《淫辱优等生》

    作者：真红乐章

    序章

    黄昏，少女独自走在上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。

    程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头一看怎知头回不到一半少女已经被人一把抓着了。

    袭击少女的大约有五个人，他们把少女一把抓起来就走。这公园虽然人不多可是也不是没有人的，可惜少女的嘴巴被捂着叫不出声，随着一阵快跑，少女被抓到了一个厕所中。

    公园总共有两个厕所，现在少女身处的这一个厕所因为位置比较偏僻加上曾经闹鬼，所以一般人大都往另一个厕所去，黄昏过后甚至没有太多人会靠近这个厕所的，再加上少女看到袭击他的那些人在厕所里拿出“清洁中”的牌子放在厕所外然后再锁上了门，这么一来不论这里发生甚么事都没有人会发现了。

    少女惊恐的看着五人，他们一身流氓的打扮，其中一个像是领头人的从怀里掏出一把小刀向少女示意别大声呼叫，少女点了点头，然后一直捂着少女嘴巴的人才放开了手。

    “你……你们想做……甚么？”

    少女抖着声轻声问着。

    “小妹妹，我们没有恶意，你让我们爽一爽就放你走。”

    头领一边晃着刀子一边说着，其余四个人已经开始在少女身上乱摸了。

    到这里少女基本上已经知道这些人想要做甚么，可是不敢呼叫的她也只能流着泪默默抵抗男人们的亵玩。可惜力量太悬殊，少女的双手被其中一人拉到头上一手扣着，然后学校制服的上衣连同内衣被一下推高，少女刚开始发育的胸部立即暴露在众人眼前。

    少女不安地扭动着，无声落泪也变成了小声抽泣，被迫感受着男人们双手肆意在她胸前搓弄。

    小小的乳头被拨弄着，裙子也被拉起，隔着内裤被撩玩未成熟的小肉缝。

    因为惊慌，少女的身体除了颤抖以外根本没有其他反应。幸好这群人不打算太粗暴，似乎想要先挑起少女的感觉，所以暂时没有进一步侵犯。

    头领看少女无力反抗后也收起小刀加入亵玩的行列，弯下腰轻吻少女的颈项和耳垂。不知道是少女开始镇定下来还是头领的技巧有效，少女的颤抖是渐渐停止了。

    “有感觉了呢。”

    其中一个长发男人一边用指头绕着少女的小乳头打圈一边说着，少女感到乳头传来一丝舒爽的感觉也不禁羞红了脸。

    另一个强壮的男人低下头吻上了少女的另一边乳头，又舔又吸的，让舒爽的感觉不断增加，再加上隔着内裤被按凶诺男∪夥煲泊来异样感觉，少女的身体再度颤抖起来。

    抽泣已经停止，可是眼泪还在一直掉落。没有被粗暴对待让少女的惊恐降低了很多，可是身体的感觉却让少女羞惭，明明正在被强暴的可是身体竟然有了反应……

    “湿了耶。”

    男人们卖力的“服务”了少女一段时间，一直玩弄少女下半身的染红发的男人发现了收镬。

    红发男人褪下了少女的内裤，一丝黏稠的液体从内裤一直连系到水亮一片的小肉缝处。

    “不……不要看……”

    少女急羞想要制止他，可是已经被放开的双手还是被玩弄胸部的男人阻隔着，无法改变最重要的私密地带被看光光的事实。

    头领走到少女面前示意红发男人和最后一个一直找不到位置下手的年轻男人把少女架起，少女双腿两个男人轻易拉开，柔软地被拉开到几近一百八十度的直线，未经开发的小肉缝也被拉开了少许。少女感受着小肉缝被微风轻吹的感觉，知道自己最秘密的连自己也没有细看过的地方正被陌生的男人仔细观察着，羞耻得无地自容的少女双手乱挥一会发现遮不到胸部更遮不到下半身最后选择遮着脸轻泣，还一边念着“不要看……不要看……”

    的。

    头领玩弄女人的经验也不少，可惜玩弄的女人全都不是chu女，或者说全都是“身经百战”的坏女孩，所以面前这少女的粉嫩肉缝对头领来说也是第一次看见，让从不为女性口交的头领也生出了舔舔看的念头。

    奇怪的感觉从小肉缝传上来，少女不禁从指缝中偷偷看了一下，发现头领的头贴着自己的下半身，轻轻吹了一口气然后舔了起来。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “不要……不……那边……嗯……很v的……”

    肉缝受袭，少女慌张的抗拒，可惜腰力比不上两个抓大腿的男人，再加上胸部和肉缝传来的酸麻的感觉，让少女的抵抗变成了轻微的颤抖，头领根本感受不到，继续肆意玩弄着少女的身体。

    少女自己没有发现本来的低泣已经变成了喘息，可是男人们全都知道少女已经陷入欲火之中。

    长发男人玩弄乳头的同时代替了头领的位置舔弄少女的耳垂，让少女因为肉缝受袭而紧绷起来的身体再次软掉。强壮男人吸着胸部的时候突然一下轻咬在乳头上让少女软掉的身体再紧绷起来。

    “嗯……啊！”

    头领舔到少女最敏感的小肉芽上，少女的喘息立即变成了惊呼，头领却不打算轻饶少女，翻开包覆小肉芽的幼嫩皮肤对小肉芽发起了重点攻势。

    “呜……”

    惊呼过后少女也发现了自己羞耻的喘息，遮脸的手改为掩嘴巴，强行把受到强烈刺激而不自觉地吐出的愉悦叫声压抑下去。

    可是叫不出声并不代表刺激会缓减下来，头领对少女最敏感的小肉芽时而拨弄时而舔吸的动作轻易地把少女推上了高峰。

    少女咬着牙齿忍为剧烈的刺激，身体猛然的紧绷到极限，被压制的下半身也扭动起来。

    “啊！呜……”

    头领发现少女高潮，立即对着小肉芽用力吸下去。少女再次哀叫起来，可惜只叫了半声就被强壮男人捂着了嘴巴，只能翻着白眼一抖一抖的被迫连续高潮。

    头领的吸吮硬是把少女的高潮持续了超过一分钟，然后他们才把全身软趴趴的少女放到地上。还好这个厕所很少人用，再加上中午清洁过后就没有人来过，所以地面还不算肮v.少女呆然地躺在地上，被陌生人强行玩弄到高潮让少女的思考暂停了。可是男人们却没打算让少女继续呆下去，刚才都是他们在“服务”少女，他们还没有爽到呢。

    少女被拉起，刚回神却惊愕地发现男人们已经脱下了裤子，五根大肉棒向自己怒张着。

    还没看过的东西一下出现五根，而且目标还是自己，让少女慌张地退后了几步。

    “你还是chu女吧？”

    头领其实从少女一直以来的反应来看心里也有了答案，看到少女略点了头就接着说道：“知道甚么是口交吧，把我们都吸出来就放你走。”

    少女听到这话有点错愕，她一直以为今天会被轮奸的呢，现在听到只需要口交可以说是喜出望外。

    男人们围着少女站了一圈，少女跪下来看着面前的大肉棒，棒上的异味让少女有点迟疑，但是一想到口交和轮奸之间的差异，少女还是下定了决心。

    伸出舌头舔在面前大肉棒的龟头上，其实没有甚么味道的，可是一想到这里是男性排尿的器官还是让少女感到f心。

    “不要只是舔，要吸进去。”

    男人们当然不会顾虑自己的肉棒f心与否，开始指导起少女口交的技巧。

    “含在嘴巴里用舌头舔。”

    “别只含着，要用吸的。”

    “舌头要围着龟头打圈。”

    少女努力地依照指示服务面前的大肉棒，两边的男人也抓起了她的手放在自己的肉棒上，少女也自觉的开始为两边的大肉棒套弄起来。余下的两个男人闲着也开始再次玩弄少女的身体。

    在学校里是优等生的少女专心学习口交也学得很快，一边吐套着面前的大肉棒一边用舌头打圈的技巧也开始熟练起来，忍耐着身后两人的玩弄努力地服侍着面前的肉棒。

    努力吞吐了一段时间，身前的男人突然用力抓着少女的头开始浅浅地抽插起来并说道：“快要射了，全部喝下去！”

    少女想要避开可是头被压着根本无法移动，舌头抗拒的举动也更让男人更舒畅，然后大肉棒一抖，在少女的口腔内射出了一股白浊的精液。

    被强行射精在口内，腥味立即充斥少女的味觉，可是被男人压制着无法把精液吐出，再加上惧怕，少女最后还是含着泪把精液蚕铝恕

    面前的男人满意地把大肉棒抽离少女的嘴巴，旁边的男人立即一把抓着少女的头把大肉棒插进去，少女还来不及喘一口气就被迫要进行第二轮的口交了。

    就这样三个男人享受少女的服务，两个男人服务少女，直到第五个男人也把精液射到少女的面上时少女也再被推上快乐的顶峰四次。

    少女想着终於可以离开的时候，头领却突然开始扒少女的衣服，少女心中一惊以为男人们不守承诺，要对自己施暴了，不禁惊呼道：“怎么这样，不是说要放过我了吗？”

    “别担心，不是要强奸你，只是打算留点纪念以防你报警而已。”

    男人们边说边把少女的制服扒光光，然后开始拍起照来。

    “不要，不要拍。”

    少女想要遮掩裸体，可是立即就被另外的男人抓住了。

    沾满精液脸颊，还有一丝精液从嘴角溢出来，裸露的胸部和大大张开的大腿中间还泛着水光的肉缝全都被拍摄起来。

    少女在头领再一次亮出小刀之后也只好放弃抵抗，依照男人的指示摆出各种猥亵的姿势，让身体每一处都暴露在镜头之中。

    “再拍完这个就真的放你走了，自蔚到高潮来看看。”

    男人们下流地笑着把拍照模式转为拍摄短片模式。

    从男人们的眼中看不到一丝怜惜，少女无奈地服从，双手生硬地开始抚摸自己的身体。

    其实少女对这方面的经验不多，所以生硬一方面是来自被强迫也有一方面是来自不熟识，男人们也看出这点，於是也开始指导少女玩弄自己身体的技巧。

    本来少女在为男人们口交的时候就已经被男人们撩起了欲望，再加上男人们再一次的抚摸也很快进入状况，急於脱身的她故意忽略了镜头的存在。

    “嗯……”

    胸部交给男人们服务，少女双手集中在肉Q处，也有一点是因为不想最秘密的地方被拍摄到，可惜在大大张开的大腿之间集中玩弄小肉芽的双手其实并没有遮到多少。

    少女的喘息开始转趋激烈，红发男人把手指伸到少女嘴里搞动舌头，两边乳头都受到重点抚弄，再加上少女的双手一边翻出小肉芽一边用指尖挑动，终於在再一次颤抖之中少女第六次高潮了。

    从少女的背包中找出学生证也拍摄下来，男人们就放少女离开了。

    少女穿好制服再略为清理了一下脸上的精液就急着离开，可是走到厕所门口却被男人但叫住了。

    “不想刚才的照片和影片在网上流传的话就不要把今天的事对任何人说喔。还有，明天黄昏时到这里来等我们。”

    听到最后一句，少女猛地颤抖了一下，然后没有回应就快步跑掉了。

    回到家的时候已经是晚上了，虽然有比平日晚了一点，可是深知少女勤力的父母也没察觉异状。

    不想惊动父母的少女回到房间梳洗了一下确定外表没有异状后才放下心来。

    虽然心理上大受打击但是身体上没有受伤，少女轻易瞒过了父母，行为上的少少差异也只是让父母叮嘱了一下念书不要太大压力而已，完全没想到自己的女儿刚才经历了一场灾难。

    晚餐过后少女就回房休息，入睡前还在犹豫着明天是不是要依照男人们的指示再到那里去被他们狎玩，对方手上握有的照片和影片可是足以摧毁她的呢。

    然后少女就在疲累和不安之中睡着了。

    第01章

    “呜……”

    感受着口腔中的异味，少女淡红色的嘴唇一深一浅地吞吐着黝黑的大肉棒，舌头时而绕着龟头旁边的软沟画圈，时而挑动大肉棒顶端的小孔，一边发出被堵塞着的低鸣一边细心地舔弄着面前少年的大肉棒。

    三天以来密集的练习使聪颖的少女已经掌握到口交的一些基本技巧，当初让少女难受的肮v恶臭也变成了挑动少女欲望的雄性气息。

    少女收回舌头改为用力吸吮面前坐在地上的红发男人的大肉棒，双手手肘撑在地上，膝盖拼拢，屁股高高翘起地摆出“or2”的姿势，羞涩地让另外的男人肆意玩弄。

    幼嫩的肉缝被剥开，紧缩的膣穴被塞入一节指头，膣穴收缩的力道让塞入指头的长发男人有点讶异，不禁幻想着粗壮大肉棒被这小肉穴紧紧咬着的美妙感觉，指头亦开始浅浅地抽动起来。

    轻轻吐出龟头，用舌头在棒身上来回拭擦，少女面上泛起微红，眼角却滴下泪珠。回想第一次听说“口交”这词语的时候还感觉很肮vf心，现在自己正在屈辱地被迫用嘴巴来服侍面前红发男人的肉棒，竟然没有不适，还细心地把肉棒每一个角落地舔得乾乾净净，而且还因为膣穴被抽动而不自禁地哼出舒爽的声音，屈辱、羞耻和肉欲三种感觉混杂在一起，让少女在心理上难受落泪的同时却在生理上显现动情的反应。

    把肉棒下方的肉袋吸入口中轻吮，差不多整张脸都埋在红发男人的下半身，异味已经被少女清洁乾净，湿淋淋的肉棒上除了少女的口水还有男人兴奋时分泌的少许透明液体，散发淡淡腥味。已经口交多次的少女对这气味没有反感，而且这气味更在少女不知不觉间隐约地挑动着少女身为雌性的欲望。

    三天以来的凌辱让少女的身体渐渐接受了性欲的刺激，少女身后的长发男人看着自己的指头变得湿润，知道少女已经动情，笑说道：“小淫女发浪了，来让哥哥好好疼你。”

    听到被称为小淫女，少女面上更红却不敢反抗，虽然男人们没有使用暴力，可是连日的淫辱欺凌已经磨光了少女的意志。

    “嗡嗡……”

    轻微的机械声响从身传来，少女放开面前的肉棒想回头看看，却被红发男子把头压回肉棒处，说道：“专心一点吸！”

    有点凶的语气让少女放弃了好奇心重新把肉棒吞入口中，正打算再利用舌头舔弄，却受到突然的刺激，使舔弄变成了吸吮。

    “嗯！”

    少女身后的长发男人正把一只小跳蛋按在少女的小穴口处，跳蛋只有小指头的大小，正在微微震动着。

    “嗯……”

    少女第一次受到这种刺激，注意力被强行集中到下半身去，嘴巴只可以本能地吸吮着肉棒而已。

    跳蛋在小穴口来回磨擦了一会，少女已经开始浑身打颤了。长发男人知道这是少女快要泄身的迹象，立即一手把少女的嫩皮拨开，把跳蛋压在少女最敏感的小肉芽上，另一手再次把指头塞到膣穴里快速抽动。

    “啊！不要！要出来了……不要……呜！嗯……”

    强烈的刺激使少女顾不得嘴里的肉棒大叫求饶着，可是叫到一半就被红发男人的肉棒重新堵着。一方面是因为少女刚才有点太大声可能惊动到厕所外的人，另一方面则是因为红发男人也快要射精了。

    轻颤变成扭动再变成抽搐般的跳动，随着高潮少穴口涌出一股黏体，被小穴口摆脱了的指头再次按着小穴口磨，小肉芽上的跳蛋却始终被紧按着，持续的刺激使少女被迫留在高潮的状态。

    “要射了！”

    少女无意识的强力吸吮也使红发男人无法忍受，一挺腰便把精液射出。

    被呛到的少女一边吐出肉棒一边咳嗽还一边哀叫着任由红发男子把精液射在脸上，这已经是今天第三发射在脸上的精液了，少女不但脸孔被沾满，连头发也有不少被黏到。

    “不要……求求你……嗯……停一下……不要了……”

    在带着哭腔的求饶之下长发男子终於收回了跳蛋，却不是因为他真的要饶了少女，只是转移了欺负的目标而已。

    高潮过后少女双腿一软就瘫倒在地上，然后又立即被拉起，意识还的跪在地上，看到长发男人的肉棒挺立在面前便本能地强嘴吸吮起来了。

    刚刚射出了第二发的红发男人接替了头领的工作，继续拍摄着少女的口交奉仕影片。

    头领看着气氛开始热切起来也放下了心。男人们前两天不多说话，其实是因为这次是他们第一次作案呢。

    相对少女来说他们是成熟的男人，但是相对社会来说他们只是年轻的少年而已，升学不成来去混黑道的少年们根本没有甚么能力，自然被投闲置散，结果闷了一肚子气又闲来无事的他们才会一时冲动把少女拖到暗处非礼。

    结果头两天他们又紧张又要强装镇定，才会没怎么说话。

    看着少女一边掉泪一边套弄着长发男人的肉棒，头领暗自庆幸他们一时冲动拐来的是这个懦弱的少女，如果少女性格硬一点或者年龄大一点的话，他们大概已经在吃牢饭了吧。

    少女看着头领也挺着大肉棒凑过来，只好两手各自套弄一根大肉棒嘴巴轮番吸吮，或者把两根大肉棒凑在一起伸出舌头舔弄龟头。

    早先发泄过的强壮男人也凑过来，接过小跳蛋再次玩弄少女的稚嫩身体。

    强壮男人坐在少女身后，跳蛋挑拨少女已然挺立的小乳头，另一只手探到少女的股间搓揉肉Q.少女再次轻哼起来，强壮男人知道少女的小肉芽是弱点，故意隔着嫩皮按压，挑动少女的欲望，已经高潮五、六次的少女身体越发敏感，很快轻哼又转变成娇弱的喘息了。

    “小淫女下面又流水了，很淫荡耶。”

    强壮男人承接长发男人把少女称呼为小淫女并嘲笑起来，眼泪在眼眶里荡漾着的少女委屈地抗议道：“才不是……不是小淫女……”

    “才刚吃了四次精液，现在还在吃着两根大肉棒，然后下面还一直在流水流到地上了，这样还不算是淫荡吗？”

    一边看戏的年轻男人也出言讽刺，强壮男人故意把手指塞一节进少女膣穴着搅动，在少女咿咿呀呀哀叫的同时发出清晰的黏稠水声，再把手掌拿到少女面前。少女看着像是从水里拿出来似的湿透了的手指，眼眶里的眼泪又再掉下，脸蛋红到耳根后边，少女羞耻得低下头不敢再看。

    同时跟五个男人赤身裸体地玩肉体游戏本身已经淫乱不堪了，而且吃精液舔肉棒等等指控也是事实，即使这些都可以推托为被迫，可是自己的身体在被迫之下却在发情迎合却是实实在在的淫乱证据呢！

    “小淫女，别忘了还有你最喜欢的大肉棒要吃喔。”

    长发男人一边用肉棒拍打着少女的脸蛋一边说着，少女只好屈辱地再次抬起头来服务面前的两根大肉棒，惹得男人们又发出一阵下流淫笑。

    “小淫女这么淫荡应该常常自蔚吧，来说说看每天要自蔚多少次。”

    强壮男人见少女没在否认小淫女的称呼就得寸进尺地继续逼问，当然手上还是继续玩弄着少女的小乳头和小肉芽。

    “没有……呜……没有每天……”

    听到少女说没有的时候强壮男人打算欺负她一下，用指头和小跳蛋夹着一边的乳头，结果还没等她逼问，少女已经说下去了。

    “那么多久才自蔚呢？”

    “嗯……大约……一……两个……星期吧……”

    忍受着身体的快感，少女把思绪强行抽掉来去思考这个问题。其实少女才刚学会自蔚没多久，而且也是因为最近考试压力太大所以才会偶然在洗澡时或者睡觉前偷偷玩一下这种背德的游戏。

    “那么久？不可能吧，前天和昨天看你摸得很熟练的，说谎要惩罚。”

    强壮男人把小跳蛋的微动幅度调高，少女也相应地颤抖的幅度调高了。

    “不要……没有说谎……”

    少女一边求饶，另一边却回想起前两天被迫表演自蔚的事，骇然发现了一件事情，她被迫自蔚的时候很快就高潮了，比平日自己躲起来自蔚还要快！这个发现使少女既羞愧又自责，不禁开始怀疑自己是不是真的如男人们所说的是一个小淫女……

    强壮男人可不知道少女在想甚么，见少女说着说着没了声音，於是夹弄小乳头的跳蛋和手指开始搓揉起来，原本隔着嫩皮按压的手指也挤拨进去小肉芽处直接磨擦。

    “啊！不要……对不起，我真的没……没有说谎……拜……饶了我……呜……”

    以为男人们不相信自己，少女强忍着喘息，断断续续地求饶。

    “没有说谎喔，很乖，给你奖赏。”

    强壮男人淫笑着说，然后把跳蛋从乳头上拿开了。

    其实惩罚甚么的只是玩弄少女的藉口，当然所谓的奖赏也是另一个藉口，事实上是强壮男人见少女又快要冲顶了所以准备给予最后一击，把小跳蛋塞进少女湿淋淋的膣穴里去。

    “谢谢……咦？怎么这样？不要！嗯……不要……忍不到了……不要！”

    少女还以为男人们打算饶了她，结果胸口上的刺激消失却换来下半身更强烈的冲激，刚刚松懈下来的身体立即再被推到最高峰。

    “啊！那边！不是……”

    强壮男人在少女身后塞完跳蛋打算把手收回的时候在少女的股沟里滑过，却意想不到地令少女高潮震颤中的身体猛的弓起，哀叫一声然后直挺挺地向前趴去。幸好正在接受少女服务的头领和长发男人眼明手快一把架着，不然失神的少女就要撞在地板上了。

    “快看！”

    强壮男人的眼尖却看到另一件事，少女弓身高潮的时候从肉缝处涌出来的液体有点不一样。

    “小淫女爽到失禁了！”

    少女的失神只是一瞬间，回神后立即就听到这句话，可是还处於高潮余韵中的身体却无法阻止尿液流出，羞耻和愉悦使全身原本白的肌肤染上了一层樱红的色彩。

    “原来小淫女喜欢被玩屁眼的喔。”

    恶意的声音从背后传来。少女已经无力跪立，却被男人们拉起双手高举过头勉强维持着跪姿，嘴巴再度被大肉棒堵起来，失去申辩的机会，只好茫然地摇头。

    “不是屁眼吗？那么是因为说到自己喜欢自蔚所然就高潮了喔，真是变态呢。”

    伴随着恶质的笑声，强壮男人故意曲解少女前后的对话，引导出更下流的结论，同时指头也在少女的肛穴门口打起转来。

    少女还想要摇头，头却被头领压着，少女现在有气无力的吸吮已经无法满足爆发边沿的头领了，所以头领自顾自地在少女口中抽插起来。

    “呜……呜！嗯……”

    龟头一次次撞击在口腔深处让少女出现呕吐的反应，可是沉醉在凌虐气氛中的男人们不但没有怜悯，头领更是像要┱根大肉棒全塞进少女口里般用力抽插，虽然最后也只是插入不到三分之一，却把少女插得昏头转向的。

    另一边的长发男人也打起手枪来，并把龟头按在少女脸上擦来擦去，显然也是快要发射了。

    最后头领和长发男人同时发射，头领抵住少女的喉咙把精液直接射到少女的食道里，长发男人则射在少女脸上，让少女本就被自己的泪水口水和男人们的精液黏成一片的脸孔再覆盖多一层。

    头领刚把大肉棒抽离少女的嘴巴，少女就“哇”的一声吐了一地，呕吐物中除了酸臭的胃液和残余的食物外，还可以看到有一部分是白浊的精液。

    “哇！啊……不要……”

    少女没等吐完又开始求饶起来了，从头领和长发男人射精之前开始直到现在，身后的强壮男人可是没有停歇地按擦着她的肛穴的呢，而且那颗小跳蛋也还在膣穴里猛烈地震动着。

    男人们各自都射过两次或以上，时间也差不多了，於是少女又被命令进行每日的例行表演。

    没有了肉棒的阻隔，少女直接面对着摄影镜头，按照男人们的指示开始自蔚起来。

    先是按摩乳头，然后到肉缝，再剥开来玩弄里面的膣穴和小肉芽。

    不用男人们的口令少女已经自动自觉地依照前两天的流程进行自蔚表演，而男人们显然是想要再欺负她多一点，於是更过分的指令随之出现了。

    “看着镜头。”

    “用跳蛋。”

    “手指塞进小穴里。”

    怯於男人们的胁迫，少女红着脸面向镜头，眼睛却飘向了别处。男人们粗壮的手指只能塞进一节的小穴吞没了少女的中指指头到第二节处。跳蛋调节到最强

    震动先是按在乳头上，然后又依照男人们的指令按在小肉芽处。

    强壮男人突然说道：“别只顾挖小穴，小淫女应该是喜欢挖屁眼的吧。”

    “怎么！”

    少女惊讶地望向男人们，却只得到淫秽的目光回应，无奈之下只好把手指从膣穴抽出，摸索到了肛穴的位置。

    少女哀求的目光望向男人们，只得到男人们再次示意望向镜头，少女只好望着镜头一咬牙把指头往肛穴里用力一塞，已经沾满淫液的指头就顺利地塞进肛穴里了。

    感受着肛穴处奇异的感觉，少女望着镜头，两手伸向股间，一手从前面拿着跳蛋按摩小肉芽，另一只手从后面探向肛穴，在指令下把整只中指塞在肛门里搅动。

    小肉芽和肛穴的双重刺激加上极限的羞耻屈辱感觉令少女无法思考，终於在本能之下弓腰高潮。

    大大张开的双腿再加上弓腰的动作把股间秘部毫无保留地呈现在镜头前，原本随着高潮涌出的淫液变成一股一股地喷出，划出一道道闪烁着淫糜色彩的抛物线，在男人们的哄笑声中，少女抽搐数次才瘫软下来。

    虽然少女并不知道朝吹的意义，但是从男人们淫秽的下流笑声里她也知道自己刚才的表现有多么不堪入目，而且她的手指现在还插在肛穴里的。

    “嘤……”

    喘息一会后少女抽出指头，软软地坐起身，木然地到一旁_洗头脸上的精液。

    冷水_到头上让少女清醒了一点，无助的感觉再次袭上心头，对於刚才的羞耻行为她无法忍受，可是最她无法忍受的羞耻行为却被男人们拍摄了下来，无法忍受的凌辱正好也成为了她无法反抗的弱点。

    男人们好整以暇地等少女的心情慢慢平伏下来，整理好仪容衣服，然后头领说道：“明天是周末，早点到这里来。还有，你随便编个理由在外留宿一晚吧，明天和后天我们兄弟打算好好招待你呢。”

    虽然头领没有玩弄chu女的经验，但是也知道刚刚破身的少女一定瞒不过父母，所以才没有在第一天就强暴她。可是头领也从来没有想过要放过她呢，三天累积下来的猥亵影片再加上刚才精彩的一幕，头领有信心少女已经无法反抗他们的任何命令了。

    男人们散去，独自留下呆滞的少女……

    第02章

    昨天看到如常留校温习到晚上才回家的少女，晚餐时闷闷不乐的样子，父母两人还想说周末应该带少女来去游玩一下缓解压力，怎知少女却先一步说周末休日两天也要到同学家中开温习会去。虽然父母两人也有点担心，可是看到少女如此紧张考试，两人也不好说些甚么。当然他们两人都不会想到少女如此憔悴和周末两天要在外留宿都并不是因为考试和温习……

    少女很早就起床了，事实上这几天少女都睡不好，可是疲倦没有让少女忘记那些男人们的威胁，早早起床吃过早餐再梳洗一番就带着课本等等温习材料出门去了。

    周末早上的公园人很多，就连那个偏僻的厕所附近也有一些行人在散步，少女还没走到那边就看到男人们里较年轻的一个。

    年轻男人领着少女到一辆车子上，然后由唯一有驾照的头领驾车带走了。

    路上众人就开始侵犯少女了，裤子被脱下衣服也被卷起来，少女红着脸没有抵抗，任由男人们肆意摆选

    少女被抱起来坐在年轻男人怀中，年轻男人双手抱在少女胸前隔着内衣抚摸，另外还有坐在旁边的强壮男人也在抚摸着少女的大腿。

    少女低下头默默地忍受着，相对於强壮男人粗糙的手掌，年轻男人的双手不论是质感和动作都让少女舒服许多，可是强壮男人粗糙的手掌粗暴地连摸带抓的动作却让少女的欲情迅速滋生。

    对比第一天少女被侵犯时的僵硬反应，其实几天以来少女的身体已经被潜移默化地植入了爱欲的因子，但是这一点少女和男人们都没有察觉到。

    年轻男人拥抱着怀中的少女，低下头轻吻少女的耳朵，少女立即浑身一震抬头轻呼了一轻。然后在少女因为羞耻而想要再低头的时候，年轻男人吻耳朵的动作改为吸耳垂，少女的眼神转趋迷离，头却没有再低下去了。

    强壮男人饶有兴致地看着少女迅速转变的表情，虽然不明白被舔耳朵到底舒服在哪里，可是也有样学样地舔起少女另一边的耳朵了。

    “嗯……”

    这一舔让少女迷离的眼神彻底失去焦点，紧皱的眉头皱得更紧。

    第一次双耳同时受袭，年轻男人用嘴唇揉抚耳垂和强壮男人把舌头钻到耳朵里的双重感受显然超出了少女的承受范围。可是不同於神经集中的敏感带传递的强烈讯号，耳朵超出负荷的感觉完全没有让少女有丝毫不适，反而像是按摩般悄悄地削减了少女心中的紧张和不安。

    年轻男人有如呵护恋人般轻吻少女，双手也只是抱在少女胸前慢慢游移，动作轻柔得连“揉”也称不上。相反强壮男人在少女大腿上的动作却是粗暴得连“抓”也不足以形容，舔耳朵也只是舔好玩的，完全是十足的情色狂表现。两种截然不同的感觉混杂在少女的感器上让少女的思绪进一步混沌了。

    当然年轻男人并不是怜香惜玉，看似念情脉脉地吻耳垂其实一样只是吻好玩的而已。

    年轻男人从耳垂吻到颈项再吻到脸颊上，一直吻到少女的嘴角，少女却像惊醒似的突然摇头甩开了两人的嘴巴，说道：“不要……嘴巴不可以……”

    然后越说头越低，声音也越来越细地，掩着嘴巴说：“那个……是初吻……”

    说到最后少女的声音已经低到只有两旁的年轻男人和强壮男人才听到，年轻男人愕然呆了一下，强壮男人倒是反应迅速，立即说道：“不想吻嘴巴就吃肉棒吧。”

    少女为难地按着嘴巴想了一会，然后弯下腰去，竟然选择了后面的选项。

    这次倒是轮到强壮男人愕然了，不过裤子拉炼被拉下已经是事实，他也不介意享用一下少女的嘴巴。

    少女从强壮男人的内裤里掏出了熟识的大肉棒，闭起眼睛张嘴把散发着浓郁气味的大肉棒吸入口中。

    原本f心的尿搔味在一次又一次的舔食之下早就使少女习惯，吸入龟头之后少女便熟练地开始为男人口交。还保留着初吻的嘴巴已经被男人们训练成一个处理性欲的器官了。

    看着弯腰吸肉棒的少女，年轻男人顿时失去了玩弄目标，於是年轻男人把少女坐在他大腿上弯腰的别扭姿势改为趴在他的大腿上好让少女吸得更方便也方便他把玩弄目曜移到少女的屁股处。

    昨天少女被摸屁股摸到高潮失禁时他就很好奇的了，现在正好也来实验一下少女是不是真的那么喜欢被摸屁股。

    充满弹性的屁股加上嫩滑的肌肤让年轻男人一摸之下就明白了为甚么有那么多中年大叔喜欢当专门摸屁股的电车痴汉，这种手感还真的是令人爱不释手呢。

    少女调整位置继续专心为强壮男人口交，相对耳朵来说屁股的感觉轻微许多，可是却让少女回想起昨天屈辱的肛穴自蔚表演，加上肉体刺激的减弱令少女的理性回升，刚才主动选择口交的羞耻同时爆发，少女根本不敢抬头面向众人，只好更专心地舔食眼前的大肉棒。

    年轻男人慢慢把手探到内裤里，沿着股沟摸到肉缝处，紧闭的小裂缝外虽然还不至於黏糊糊的，可是也已经有一丝湿润了。

    中指压在股间前后轻揉，指头挤开两片粉嫩的肉唇按摩敏感的洞口，指腹刚好摩擦到另一个敏感的洞口。

    “呜……”

    年轻男人这一变招令少女不安起来，原本静静地口交的嘴巴开始传出压抑着的喘息，口中的力度也增加了几分。

    少女这些变化当然逃不过年轻男人的眼睛，看着好玩年轻男人也增加了几分力度加速揉搓着。

    少女股间的一丝湿润渐渐黏糊，原本为方便男性插入的润滑分泌成功履行职责，年轻男人的指头轻易地挤进少女的膣穴中。

    “啊！”

    年轻男人的轻松插入换来少女的惊呼，可是少女虽然吐出了口中的肉棒，仍然不敢怠慢双手始於没有放开肉棒还在持续套弄着。

    “不要……嗯……屁股不要……求求你……”

    相对於指头抽插膣穴的愉悦刺激，指腹磨擦肛穴的感觉虽然有所不及，可是在羞耻程度上却远超前者，在少女的观念中被玩弄膣穴还感到舒服已经是淫乱的表现，如果被玩弄肛穴也感到舒服的话那已经是变态的范畴了。

    可惜少女的求饶得到完全相反的效果，软弱的求饶点燃了年轻男人的好奇心和嗜虐心，指头借助少女的润滑黏液开始侵攻肛穴。

    “怎么这样……不……不要……”

    少女似乎也知道求饶没有效果，却还是忍不住细细地“不要不要”的念着。

    “小淫女还真的是喜欢被插屁眼啊。”

    年轻男人略带惊奇的语气把少女的羞耻心煽动到顶点，体温上升，身体泛起了鲜艳的樱红色，感觉也更加向股间两穴集中了起来。

    “来试试看小淫女喜欢插穴多一些还是插屁眼多一些好了。”

    伴随着下流笑声的话语过后，年轻男人招式再变。在少女夹杂在娇吟中的求饶声下，年轻男人的指头时而插入膣穴时而插入肛穴。虽然膣穴那边被一层保护膜阻隔着无法深入，可是肛穴那边却因为指头带来的润滑黏液逐渐增加让指头得以不断深入，深入肛穴的指头也可以在抽插之余加入转动掏挖等动作。

    被强烈羞耻蒙蔽的少女没发现“比试”的不公平，只知道肛穴的快感渐渐压过膣穴，在误以为自己真的是变态的自责之中，已经Q到极限的羞耻心进一步突破！

    “嗯……不……啊……不要……要坏掉了……要……咦？”

    在少女突然紧绷起来抖动的时候，年轻男人抽出了整根塞在少女肛穴中的指头，却并不是有意欺负少女，只是因为车子停下了。

    在高潮边沿掉下的少女还在着，男人们已经下车了，年轻男人在帮少女整理衣服裤子的时候还不忘放了一个小东西在少女的内裤里。

    少女被拉下车的时候差点站不稳跌倒，没得到高潮的身体在内裤里的小跳蛋震动之下始终徘徊在顶点边沿，颤抖的双腿只能勉强地站着。

    下车后不能太引人注目，年轻男人把跳蛋关掉才拉着少女走动。虽然震动停止了，可是走动时在内裤里磨来磨去的跳蛋仍然挑动着少女的肉欲。

    幸好路不远，走没几步就进屋子了，让少女成功避免在大街上高潮。

    进屋子之后强壮男人把快要倒下的少女直接一把抓起来抱到房间里摔在大床上，被摔得昏头转向的少女倒是清醒了一些，发现五个男人全都在房间里了。

    话说这屋子其实是头领的家，由於父母要到外地工干去一段时间，所以屋子空了下来。原本他们是有想过把少女带到一些不会介意人数的旅馆去的，可是少女的稚嫩外表似乎有机会惹出问题，所以最后头领决定把少女带回家去。

    这房间就是头领的房间，由於头领对音乐（特别是很嘈吵那些）有兴趣所以房间的隔音造得不错，这么一来少女现在是喊破喉咙也没有人会来救她的了。

    少女其实早就猜到今天会被怎样对待的了，可是现在被丢在床上还是不禁慌张起来，再加上看到房间一旁红发男人正在调整着一堆看似很专业的摄影器材……

    内裤里突然震动起来，少女减退不少的快感迅速回升，只好双腿拼拢忍受着小跳蛋的挑逗。

    年轻男人和强壮男人上前跟少女继续刚才未完的游戏，少女的衣服和裤子还有鞋子袜子这次是被彻底脱光，首次全裸的身体呈现在男人们的眼前。

    强壮男人也同样脱光衣服，露出一身自傲的强壮肌肉和跨下粗壮的大肉棒，大肉棒凑到少女嘴边。少女担忧地看着摄影机犹豫了一会，最后还是放弃抵抗在镜头前开始表演刚学懂不久的口交技巧。

    年轻男人则是再继续玩弄少女的股间双穴，一直被悬在快感高处的少女的身体立即作出回应，新鲜的黏液从膣穴吐出，使少女股间再次一片水亮。

    年轻男人拿回小跳蛋，把攻势集中在少女的肛穴处，小跳蛋碰在肛穴，少女立即惊叫着扭腰躲开了。

    强壮男人见少女反抗，於是把少女的姿势改为仰躺在床上，他坐在少女头顶，让少女抬头给他口交，他则是把少女的双腿夹在腋下，双手伸前把少女的屁股向两边扒开，这么一来少女不但不能再反抗而且还被摆出了一个腰部抬起双腿大张让私密的股间秘部毫无保留地暴露在镜头前面的羞耻姿势。

    这个姿势之下少女不但无法反抗肛穴的凌辱，甚至连年轻男人打算做甚么都看不到。而且抬头的动作也令少女无法用嘴巴套弄强壮男人的大肉棒，於是强壮男人开始自己挺腰抽插起来，这动作让少女非常难受，因为这时少女的口腔跟食道几乎连成了一条直线，虽然强壮男人不是故意可是却偶然会把大肉棒顶入少女的咽喉中，让少女胃部一阵翻滚，险些就要呕吐出来了。

    男人们无视少女上半身的搔动，把注意力全都集中在少女的下半身去。

    年轻男人再一次把小跳蛋压在少女的肛穴上，少女受制於强壮男人的双腿只能微幅晃动，对年轻男人的动作完全没有影响。

    少女的哀鸣被大肉棒堵在喉头，只能从鼻孔传出轻声喘息，失去听觉享受的男人们便更专注於对少女肛穴的观察。

    白幼嫩的屁股被强壮男人扒开，股沟中央的肛穴可以清晰地看见，颜色只是比旁边皮肤稍为红了一点，介於肤色和粉红之间，穴口紧紧地闭合着。

    只有小指指头大小的小跳蛋正被压在紧闭的穴口处轻微震动着，透明的黏液从上方肉缝不断渗出，流过会音沾满肛穴再滴到大床上。

    年轻男人用力把小跳蛋塞入少许，少女被堵塞的喘息明显加重，黏滑的小跳蛋轻松挤开紧闭的肛穴，慢慢滑进少女的直肠里，“嗡嗡”的声音也渐渐消失。

    然后年轻男人又拉着电线把小跳蛋一下子拔出来，少女被重重压制的屁股也跟着跳动了一下，强壮男人甚至感觉到少女的咽喉也抽动了一下，不自觉地把大肉棒再深入了一点点。

    少女感到食道被大肉棒入侵，可是注意力立即又被下半身的刺激拉去。

    刚才突然被抽出的小跳蛋滑出肛穴时那种有点像排泄的异样快感差一点就把她送上顶峰了，她可是费了很大的劲才强行把高潮忍下来的。可是随着小跳蛋抽出的是再一次的塞入，少女不知道自己还可以忍受多久，纯粹被玩弄肛门直到高潮在少女的心理上无论如何都不能接受，可是这种变态的愉悦却正被男人们强行塞入少女之中，少女只好绝望地尽可能把过剩的快感压抑着。

    男人们显然没有这种心思，或者该说他们正正是想要相反的结果，把少女的肛穴高潮彻底地清晰的拍摄下来。

    年轻男人一次又一次把小跳蛋塞入又抽出，还越塞越快，几次之后根本就是拿小跳蛋来猛烈抽插少女的肛穴了，少女的屁股也从跳动到扭动最后变成失控般的抽搐。

    绝望的压抑最终还是抵抗不了小跳蛋的攻势，还因为快感被储积起来，少女更绝望地迎来了几天以来最激烈的高潮。

    少女感觉眼前一片空白，脑袋里混沌一片，思绪好像被从股间肛穴处全抽走了似的。

    男人们则是看见少女突然僵硬地挺腰，肛穴强烈收缩，因为屁股被扒开而微微张开的肉缝里，挺立到极限的小肉芽从肉缝顶端悄悄地探出头来，小肉芽下方两个小孔同时喷洒出透明和淡黄的两种液体，咽喉也蠕动着像是在按摩口中的大肉棒似的。

    看见少女明显冲顶的激情表现，年轻男人非但没有放过少女，还变本加厉地用力把小跳蛋硬生生地强行塞入收缩紧闭中的肛穴，再把震动调到最大。

    少女一片空白的视界瞬间转暗，脑袋里的混沌也被撕碎、思绪甚么的已经不知道到哪里去了，连意识也模糊了。

    两色液体仍在喷洒，僵硬挺直的腰身却在抖动一下后完全瘫软，极限收缩的肛穴也像是脱力似的松弛开来，就连喉头也松开了。

    年轻男人再从一旁长发男人处接过一根涂满了润滑软膏的塑胶棒子。塑胶棒子的长度大约等於年轻男人张开手掌的长度，整根棒子由一颗颗小球连成，最前端的一颗小球比小跳蛋还要幼细一点，后边每一颗小球都比前一颗稍为大少许，最后那一颗比年轻男人的姆指还要粗大一点。

    沉醉在虐奸气氛中的年轻男人对少女没有怜悯，塑胶棒子顶着疯狂震动的小跳蛋一下子狠狠插入松弛的肛穴里，再毫不犹豫地大力抽送起来，强壮男人也趁少女松开喉头之际把大肉棒再压入了一截。

    少女目光溃散的双眼骤然瞪大，瞳孔却缩成一点，抓着床单的双手握成拳头，身体不自然地抽搐，甚至连极限挺立的小肉芽也在颤动，股间两色液体的射角陡然上升，更剧烈地喷射出来。

    被塞入三分之二大肉棒的嘴巴本能地吸吮着，食道紧密包围着通过咽喉侵入的龟头像是套弄似的进行吞捕作。强壮男人也继少女之后Q到高潮，精液直接在食道中射出，让食道无意识的吞捕作变成有意义的行为。

    强壮男人喷出一股又一股的精液，最后浑身一抖才把肉棒抽出。

    这时候被强行维持狂暴高潮的少女才得到解放，股间两色液体的喷涌终於停止，抽搐也随之停下。

    原来是因为年轻男人用力过度手酸了没再抽插塑胶棒子，少女心神一松便一抖一抖翻白眼地昏过去了。

    可惜被推挤到直肠深处的小跳蛋还在震动着，继续挑动高潮后敏感的肉壁，促使少女才刚昏倒便又悠悠转醒过来。

    然后下一轮的狂宴再度展开……

    第03章

    “呜……嗯……”

    少女刚从激烈的高潮中缓过气来，思绪仍然处於高潮的余韵之中，加上被塑胶棒子顶在比平日更敏感的直肠深处里的小跳蛋还在持续震动，少女散涣的目光在轻微的喘息中缓慢地逐渐聚焦。过了一段时间，意识才终於清醒过来。

    刚才少女的反应看在男人们眼中，他们也知道少女需要缓一缓回过气来，毕竟他们只是少混混，也不想出甚么大事，所以在少女转醒的时候没有再玩弄她，甚至还把小跳蛋的震动调低了一些好让少女慢慢回复。

    当然，等少女回复过来后另一场凌辱也会随之展开。

    意识回复过来的少女，第一样想到的就是自己刚才竟然真的被玩弄屁股到高潮，立即羞愧地不敢望向男人们。可是等了一下发现男人们也只是静静地看着自己，於是注意力就转移到屁股处。

    “嗯嗯……”

    少女轻轻拔出塞在肛穴里的塑胶棒子，一个个小球滑出肛穴时都带给少女一种类似排便的解放般的感觉，让少女不得不发出一声声娇弱的低吟。

    终於拔出塑胶棒子交给男人们，然后少女想再把震动中的小跳蛋拔出，可是只轻轻拔了一下，少女就“啊！”

    一声的放开了手，出来了少许的小跳蛋又被收缩的肛穴给吃回去了。

    不同於塑胶棒子渐渐变幼的形状，小跳蛋虽然小可是对於少女高潮后紧缩的肛穴来说还是有一些体积，拔出来时的解放快感也更加强烈，再加上少女吓一跳放手让肛穴吃回跳蛋的动作又刺激到肛穴。少女感觉才刚平复的肛穴快感再次复苏了。

    可是直肠里的震动同样无法忍受，少女只好一咬牙快速地把小跳蛋拔出来了。

    “啊！”

    打着哆嗦的少女於终把小跳蛋拔出，跟塑胶棒子一样，曾经进入直肠的小跳蛋上沾染了少量污物，一丝f心的异味传出，让少女又是好一阵尴尬。

    下意识不想沾污床铺的少女红着脸把小跳蛋也交给了男人们。

    看到这些的男人们跟拿着道具和自己的手前去清洗的年轻男人一样暗暗决定在清理好少女的肛门前还是先玩别的地方好了。

    少女当然不知道男人们的想法，看他们还在紧盯着自己的屁股，立即慌张地求饶起来道：“拜……不要再玩弄屁股了……求求你们……”

    “不弄后面的话就要弄前面了吧。”

    衣服脱得差不多的头领挺起怒张的肉棒一边说着一边走到床上。

    听到头领的话，少女很想反抗，毕竟到现在为止她虽然被玩弄得连番高潮，甚么羞耻的样子都被男人们看光光了，但是最重要的是她的身体还算是处子之身呢！

    可是现在的环境，自己赤身露体的躺在大床上，旁边有四个凶神恶煞的男人，还有记录了刚才自己最羞耻的样子的摄影机，自己还有反抗的机会吗？

    无法反抗又不想亲口答应让男人们夺走自己的贞洁，少女只好选择沉默。

    可是少女忍着泪别开脸却又无法反抗的柔弱样子，唯一的效果只是令施虐者们更加兴奋而已。

    “很难选择吗，那么两边一起弄好了。”

    头领邪笑着把少女双腿再次拉开，手指在少女股间两穴处游移。

    “不……不要……”

    面对只有一个选项的选择题，少女只好选择了头领心中的答案：“前面……好了……”

    “嗯……”

    少女看着头领的大肉棒在股间磨，酥麻的感觉再次扩散，不自觉的喘息起来。

    头领把少女的面孔扳向自己，残忍地笑着说道：“看清楚，我就是你第一次的男人了！”

    然后头领把大肉棒对准少女的膣穴，腰部一沉！

    “啊！”

    “嗯！”

    少女和头领同时发出了高声的悲鸣和低沉的吼叫，初经人事的少女固然痛楚，首次为女性开苞的头领也被紧窄的膣穴夹得生痛。

    其实头领的大肉棒也只是刚刚塞入了龟头的部分，顶着一层还没破裂的薄膜就停了下来。

    少女膣道的紧窄超乎头领的想象，被夹得生痛的肉棒可是男性身体最敏感的部分，他可不想在手下面前像女人似的哀哀叫呢。

    问题所在是紧张的少女无意识的紧缩，头领於是放弃强行插入，把目标改成少女身上其他的敏感带，打算再次挑起少女的情欲来缓解少女的情绪和下半身的力度。

    大肉棒保持着塞入一小截的状态，头领俯下身去，轻吻少女的耳朵，一手挑动少女硬挺的乳头，另一手袭向下半身的小肉芽。

    刚刚吃痛的少女还害怕头领会强行插入，头领突然转变的轻柔动作让少女愕然了一下。

    膣穴被侵入了一截，少女知道该来的始终要来，可是还是无可避兔地感到一阵D楚，忍耐良久的泪水再次夺眶而出。

    少女的身体却没有反映少女的心情，反而是回应着头领的挑逗，早就处於发情状态的身体随着头领轻柔的拨弄再次向大脑发放快感的讯号。

    明明是被侵犯却有感觉，少女为背叛自己的身体感到悲哀，却也因为身体不由自主地感到舒服。

    少女的身体和心神的注意力都飘向了别处，头领感到龟头上的压力渐渐放松，他没有再像刚才那样一下子插入，而是轻轻摆动腰部试探。

    敏感的膣穴立即再次收紧，不半身的异动再次引起少女的注意。

    耐性被磨光的头领没有心思再忍耐，决定先让少女高潮一次再说。

    拔出大肉棒，把少女摆成面向摄影机背向自己的姿势抱在怀里，让其他人拉开少女的大腿扒开膣穴外的嫩唇，跳蛋的“嗡嗡”声再次响起。

    不同於少女见过的小跳蛋，这次的跳蛋有整根姆指的大小，当然少女不知道这才是跳蛋普遍的形状，这些跳蛋也不能调整震动幅度，只要开动了就是强烈的震动。

    一颗颗跳蛋在少女身上游移，然后纷纷移向了身体上敏感的区域。

    “不要……啊……”

    两边乳头各自被两颗跳蛋夹着，硬挺的小乳头随着跳蛋的震动而抖动，上半身的刺激超越了少女曾经承受过的。

    “不愧是小淫女，就是要粗暴的才会爽。”

    拿着轻便的手提摄影机在拍摄少女面部表情特写的红发男人轻蔑地说着。

    “没……没有……啊！呜……”

    像是不容少女反驳似的，头领把另一颗跳蛋用力压在小肉芽上。

    “嗯……啊！不要……嗯……”

    夹杂着痛楚的快感从身上各处传来，就连被男人又抓又掐的大腿都在痛楚中传出一丝愉悦。胸部和腹部被大力搓揉的同时乳头和肚脐感受着震动的跳蛋，更是连痛楚也都变成了愉悦的一部分。

    少女双手抓着头领的手想要拨开小肉芽上的跳蛋，可是颤抖的双手根本用不了力，被长发男人轻易地一把抓起高高举在头顶上，然后腋下也成为了跳蛋袭击的目标。

    “不要……呜……不要……”

    本来最怕搔痒的地方在发情状态下也变成了另一个发放快感的区域，少女只能用力摇头哀叫，被压制的身体承受着男人们的蹂躏，被强制推向高峰。

    “还真是剑呢，温柔的不喜欢，就是要被用强的，要被大伙一起玩才高兴，这也太淫乱了吧。”

    长发男人淫笑说着，然后接替头领继续压着小肉芽上的跳蛋。

    “没有……不是淫乱……啊……也不……不喜欢……嗯……粗暴的……不要……”

    虽然少女尽力喊叫否认男人的话，可惜夹杂其中的娇吟却发放出相反的讯息。

    在肉欲的冲激下循环着一张一合的膣穴再次被侵入，头领再次把龟头塞入了少女的膣穴中。

    “呜……不要……不要……”

    同样湿润也同样紧缩，可是少女却感到除了痛楚以外还有异样的胀满感，她惊惧地发现未曾被触碰过的膣穴深处竟然出现空虚的感觉，像是想要大肉棒深入似的。

    少女那声“不要”随了是对男人们说的，同样也是对自己说的，她不想变成男人们口中那种淫乱的小淫女……

    “来给小淫女再爽一爽。”

    头领发出攻击宣言，小乳头上的跳蛋登时夹得更紧，小肉芽上也变成被两颗跳蛋夹着。

    “不行了……啊！”

    在少女高扬的尖叫中，双重的刺激再一次冲开少女心中的堤坝，淫液随着高潮涌出。

    头领双手抓着少女的腰身让龟头在高潮的膣穴中一进一出，少女在持续的震动高潮中扭动着被拉开的四肢，膣穴也在喷朝中变得稍为松动。

    男人们没有放开手，少女抖动的身体继续被压制，高潮中更敏感的区域始终被震动着，强行把高潮延长。

    少女并不是第一次“享受”这种强制高潮，却是第一次可以这样放声尖叫，魅惑的女性哀叫从稚嫩的嘴巴发出，充满着违和感交错的诱人气息。

    男人们无情地玩弄，少女忘情的承受，直到弓起的身体无法负荷地颤抖软化。

    “看着镜头！”

    听到头领的话，惘然中的少女本能抬头。

    等候多时的头领在少女的视线对准镜头的一瞬间，双手紧抓少女的腰身用力一压，少女软化的膣穴里龟头顶着薄膜猛力冲击而上！

    “啊啊啊！”

    本来渐渐衰弱的叫声再度高扬了一下，然后遏然而止，少女对准镜头的目光溃散，一声过后喉头抖动着却没再发出其他声响。

    一丝血丝从膣穴中沿着插进大半的大肉棒缓缓流出，宣告少女的纯洁被正式摧毁。

    头领感受着膣穴的紧缩，虽然还是被夹得忍忍作痛，可是趁少女高潮后精神和身体松弛的瞬间顺利插入后，已经紧含着大肉棒的膣穴无论怎样收缩也无法再阻碍到头领的动作了。

    撕裂的疼痛漫下半身，夹杂着胀满的感觉，虽然的确是很痛，却没有传说中撕心裂肺那么可怕。

    头领没有立即抽送起来，反而玩弄着少女身体的男人们还在继续努力。

    身体的感觉将少女从破身的震撼中抽回，身上各处的快感讯息再次清晰起来。

    头领伸手{去少女脸上的泪珠，低下头轻吻着少女的耳垂，却低声话着恶毒的说话：“小淫女又在发情了，我的大棒子可是感觉得很清楚啊，chu女第一次通常都很痛，想不到你年纪轻轻就这么淫乱，刚破处又即刻发情呢。”

    少女刚被抹去的泪水再次涌出，不但是因为头领的恶毒说话，还因为她绝望地发现自己的身体的确像头领的说话那样再次对跳蛋的震动生出反应了。

    “呜呜……嗯……”

    少女掩面饮泣，混杂哭声的喘息慢慢响起。

    除却头领以外的四个男人其实暗自松了一口气，虽然在少女眼中他们是穷凶极恶的黑帮，但是实际上他们只是初出矛芦的见习小流氓而已，就是因为没有能力做大事才会有空闲来欺负弱小，而少女就是他们用来壮胆的牺牲品。

    原本只打算行劫，结果却被少女的柔弱美貌迷惑，一时色欲薰心由行劫变成非礼，再变成诱奸，天知道他们第二天从少女的学校一直远远地跟踪到偏僻厕所来提防少女报警或者找人寻仇的时候心里有多紧张。

    结果因为有人提出怕给少女强行开苞会被发现所以才有今天的“约会”。虽然大家都知道今天的目的是甚么，但是从“性搔扰”转入“强奸”的那一步还是由头领来好了。

    所以头领这一插，除了插破了少女的贞洁，也插破了包括他自己在内五个男人的紧张。反正都已经是强奸了，那么再做甚么都不要紧了吧。

    少女的身体很纤细，加上她本身个子也很小，腰肢被头领双手一抓已经差不多是圈起来了。

    “嗯……痛……停一下……呜……痛啊……”

    腰肢被慢慢提高，膣穴中的大肉棒慢慢抽出，力量很小却确实地撕扯着敏感肉壁里的伤口，使得少女再求饶起来。

    “呜……啊！”

    当大肉棒抽出到剩下龟头还塞在穴里时，头领双手一放，猝不及防的少女软软的向下一坐，大肉棒顺着她的血丝和淫液再次狠狠顶入膣穴深处。

    “不要了！呜……很痛……啊！饶了我…嗯……停一下……”

    头领再次把少女提高再放手，这次少女有了准备，可是头领却在放开腰的同时抓起了她的脚，无处着力的少女再次重重坐在大肉棒上。

    “呜……嗯……”

    三次插入把膣道的伤口撕开，可是在跳蛋的刺激之下，除了膣穴以外的地方却是异常兴奋，隐藏间连痛彻心扉的膣道里也传出了一丝充实的快感。

    “痛……呜……”

    少女吃痛，也不愿承认快感，只好一直喊痛。

    “咦？不要……不要再插了……很痛……”

    头领再一次抓起少女，少女慌张地求饶。

    “呜……嗯？嗯……”

    头领这一次却没有放开手，而是以同样的慢速再次插入。虽然伤口还是被碾压着，可是跟刚才撕开伤口那几下相比这点痛楚倒是轻微很多。

    “嗯……”

    插入再抽出，再插入再抽出，头领开始缓慢地抽插起来。而少女也在不知不觉间渐渐没有喊痛了。

    其实头领也很想狠狠地抽插一番，可是少女的处子膣道实在太紧。他们等了三天就是为了不让少女受伤被发现，如果现在狠插下去让少女伤得两天也下不了床的话那么等着他们的就是强奸的罪名了，所以头领还是持续地缓慢抽送着。

    年轻男人和强壮男人负责上半身，长发男人仍然在重点玩弄少女的小肉芽，刚才头领插入时他为了迁就镜头而离开了，等到头领开始抽插起来他才再次加入战团，红发男人则是在拍摄着少女膣穴的大特写。

    一边的小乳头被年轻男人吸吮舔弄，另一边则是被强壮男人的大手握着胸部揉搓，指缝刚好夹着小乳头，一颗跳蛋在腹部游走，另一颗俳菰诙壳边沿，双手仍然被年轻男人扣在头上。

    长发男人再一次把一颗跳蛋转成两颗，利用跳蛋的尖端轻轻夹着少女硬挺得自行探出了嫩皮外的小肉芽，这一夹可是夹得完全不敢移动下半身的少女不由自主地弓了一下腰呢。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    头领也感到少女的膣道再用力收缩了一下，於是把抽插的速度悄悄地加快了一点，注意力被引开的少女却没有发现到。

    “嗯……啊嗯……”

    喘息的中开始夹杂甜美的娇吟，性经验不浅的头领知道少女已经进入状态了。

    还不至於全力开动，可是节奏已经变成直正可以称为抽插的速度了。

    少女双腿大大张开地挂在头领大腿两边，随着身体的起伏摇晃，股间嫩唇中被一根大肉棒在插入抽出，混着微红的白浊泡沫黏液飞溅，身体不安地在男人手中扭动，没有集点的眼睛望着面前虚空处，嘴巴吐出一声声带有少许哭腔的呻吟。

    头领从少女的膣道，红发男人从镜头中的影像，其他男人从少女身体的抖动，都可以肯定少女快要再次高潮了。

    男人们加动手中的力度，被吸在嘴巴里的小乳头感受到牙齿的轻力磨咬，被指缝夹起来的小乳头尖端感受到跳蛋的强力震动，连耳朵也再被头领和强壮男人玩弄起来，小肉芽的嫩皮再次被完全剥开，一颗跳蛋从上方压在小肉芽上，另一颗跳蛋竟然抵着小肉芽下方敏感的尿道口。

    “啊……嗯嗯……啊！呜呜……”

    少女的脑袋已经无法组织语言了。

    “啊……啊！啊啊啊！”

    头领放开腰肢改为抱着少女大腿，大肉棒一下又一下重重地顶入膣道深处，顶入第三下的时候，少女迎来了破身后的第一个高潮。

    第04章

    如同以前多次高潮时的情况一样，少女高潮之后得到的并不是休息，而是进一步的凌辱，高潮的时间被强行拉长，榨乾少女身体上和精神上的忍耐力。即使这次是少女破身后的第一次高潮，也没有例外。

    头领从后抱着少女的大腿把少女抬高少许，然后借助大床的弹力，开始进行大幅度的高速活塞运动。感受着少女紧窄膣道的抽搐收缩，已经适应强大压力的头领开始明白为甚么chu女会令那么多人趋之若鹜了。

    少女膣道抽处於高潮中的搐收缩不但让头领感觉棒极了，也让少女自己的感觉更明显。变得更敏感的肉壁紧紧咬着大肉棒，却被大肉棒强行撑开持续抽插，即使有大量_刷而出的黏液作为润滑，可是大肉棒的每一次移动仍然拉扯着膣道肉壁，再加上头领每一下都是狠狠地顶入，大龟头一次又一次地冲击着膣道深处的宫颈。不论是强烈的膣道扩张还是激烈的肉壁磨擦以至猛烈的宫颈撞击都让膣道产生出大量的快感讯号，就连破身伤口的痛楚也好像被同化成快感一样，剧烈的性刺激在少女的脑海里像漩涡一样吞噬了其他一切的感觉。

    少女股间在高潮中喷洒着大量黏液，脸上也一样。完全沉沦在欲海中的少女根本没有余力控制身体的反应，在纯粹为了宣泄感觉的高声呻吟中，唾液从嘴角缓缓滴下，加上大量运动下制生的汗水，还有原本已经泪流满面的眼泪，少女在无意识的摇头动作中挥洒着各种液体。

    少女的下半身在头领的大力抽插中大幅度地抛动，让原本在那里努力的长发男人变得无从下手，於是长发男人也放弃少女的下半身，起身站在少女旁边，抓着少女的脸颊把大肉棒用力插入少女的嘴巴里。处於快感顶峰的少女连反抗的意识都还未出现就被长发男人的大肉棒深深地插到食道里了。

    年轻男人见状也放弃玩弄少女的胸部，只是放弃可不是放过，年轻男人在长发男人带来的淫具中找出了一只连有跳蛋的夹子，夹在少女的小乳头上，让小乳头即使没有了他的吸吮舔弄也仍然给少女不断发出快感的讯息，然后他才也站在少女旁边，抓着少女的手给自己的大肉棒套弄着。

    强壮男人也找出另一只夹子夹在少女另一边小乳头上，然后退到一旁看戏。

    虽然他已经射了一发，可是大肉棒仍然硬挺着呢，退出只是因为少女旁边的位置都被霸琢硕已。

    少女渐渐在高潮中平息，其实也只能算是稍为回落，在愉悦的顶峰退回一点，仍然被男人们顶在快感高处。

    意识稍回的少女立即感到口中的异物，可能是因为大肉棒已经在她无意识的时候深入，也可能是因为先前强壮男人已经深入过，总之少女虽然难受可是却没有想呕吐的感觉了。

    见少女眼神重新聚焦，年轻男人也催促少女自行给他套弄大肉棒。

    少女手口并用的奉仕着两个男人，膣穴仍然被头领大力抽插着，身体大幅抛动让夹着小乳头的一对跳蛋夹子也一起甩动，一边震动一边拉扯着小乳头，淫乱的动作和反应都被红发男人完整地记录起来。

    受创的膣道被粗壮大肉棒塞满抽插撞击，娇嫩的小乳头也被跳蛋夹子夹得生痛，加上被侵入的食道，四处敏感的地带传递出来的痛楚、不适和快感讯号在少女的脑海中搅成一团，让少女只能发出没有明确意义的“啊喔咿呀”一类叫声来发泄过剩的感觉，然而那些感觉综合起来到底算是舒服还是不舒服，混乱的少女没有能力也没有时间弄清楚。

    正在欺负少女的三个男人刚才看着少女被玩弄那么久，自己也是憋了一肚子的欲火，现在发泄起来已是一发不可收拾。少女是不是受得了这种事情交给旁观的两人来拿捏，旁观者没阻止的话他们可是完全把少女当成泄欲玩具来用，用到把欲火都泄清为止。

    头领放弃了一切挑动女性情欲的技巧，裼妹看味汲槌龅绞９晖吩倬「插入的力量型全速抽插，尽情地享受紧窄膣道磨擦大肉棒的感觉，同时也把情欲早就被完全挑起的少女进一步压入肉欲之中。

    大部分思考能力被本能压制的少女本来应该放声大叫的嘴巴被长发男人的大肉棒塞满，只能发出“呜”和“嗯”的声音。在头领怀中起落着的少女，头部只到头领的颈部和胸部之间，而长发男人则是站在旁边，所以少女需要仰起头把长发男人的大肉棒接低一点才可以吞吃到，这种口膣、咽喉和食道连成一线的角度正好让向下插入的大肉棒也可以尽根插入。

    长发男人没有像头领那样高速抽插，而是让大肉棒在少女的食道中徘徊，只把龟头抽出到咽喉处就再次深入，享受蠕动的食道按摩大肉棒的感觉。

    相比之下年轻男人得到的待遇最差，少女只能伸出一只手到头上去套弄着她一只手掌根本握不满的粗壮大肉棒，而且失神中的少女那断断续续的套弄还要是有气无力的，对年轻男人来说其实只是聊胜於无而已。

    单调的动作持续着，年轻的男人们像是有无尽的精力，头领的高速抽插没有一点减慢的迹象，少女被强行灌入的快感却是再次满溢。软绵绵地任由三个男人摆训纳硖逯荒芸吹皆僖淮尾蛔匀坏某榇げ抖，即使尿道在失神中松弛，早已清空的膀胱也没有尿液可以流出。外观上最明显的高潮特徵就是随着大肉棒的抽插而一股一股散射的朝吹黏液。体内的特徵倒是明显很多，膣道的抽搐痉挛让头领也爽得发出一阵低吼。

    就在少女被强行延长的连续高潮接近尾声的时候，头领口中的一阵低吼转成一声大吼，双手再次抓着少女的腰身，本来就高速的抽插再次加速，配合双手像是要把少女洞穿似的用大肉棒全力击打着膣道尽头，一股接着一股的白浊精液激射而出，从膣道尽头被冲开的小孔全数喷射进幼小的子宫之中，把少女的连续高潮硬生生地再次延长，直到头领漫长的射精完结，少女才被准许从高潮中回落。

    直到头领抽出大肉棒，少女才回过神来，这时候少女才惊觉头领竟然直接在她体内射精了！

    可是这个惊觉立即被打断，头领刚抽出大肉棒，年轻男人已经一把推倒少女，再把少女的屁股抬高，蹲在少女高高翘起的屁股后面，把大肉棒顶在少女湿漉漉的膣穴处。

    “不要！才刚刚……让我休息一下……啊！不！不要！啊啊啊！”

    少女连忙焦急地求饶，而年轻男人则是理所当然地以狠狠地抽入作为回应。

    “你该不会真的淫荡到以为我们在跟你玩耍吧？现在是轮奸！哪来休息时间？”

    像是报复刚才的不公平待遇似的，年轻男人把大肉棒插入后立即就是一轮全速抽插，把少女的语言组织能力再次冲散，只能带着哭腔地发出单调而惨烈的悲鸣。

    “吸乾净。”

    头领把仍然挺立的大肉棒自行塞入少女的嘴巴里，一插到底再慢慢抽出，思考能力几乎归零的少女像是变成了声控的自动泄欲设施一般，本能地依照头领的说话用力吸吮，把同时含有自己的味道和头领的味道的混合白浊黏液全数吞步肚子里，大肉棒拔出后完全看不到一丝口水以外的污迹。

    长发男人抢穴抢输了年轻男人，只好把大肉棒塞回少女口中，心有不忿地把少女的嘴巴当成膣穴也高速抽插起来。

    少女的理智差不多被彻底冲垮，只觉得被猛力抽插的食道也像膣道一样传来胀满的激烈快感，甚么不适和疼痛一类的感觉都感觉不到了。

    年轻男人从背后把少女的双手拉起，抓着手腕配合抽插的节奏把少女一下一下拉动。被拉起双手的少女只能以膝盖支撑自己，重心完全在上半身，等於也被抓在年轻男人手中，只能一下一下地被拉动整个身体重重地把屁股撞在年轻男人的小腹处，也让年轻男人一次一次地挺腰重重地把大肉棒撞在自己的膣道尽头处。

    长发男人扶着少女头部，配合年轻男人的节奏同步插入，前后夹攻的插入让少女完全没有任何回避的机会。两个男人的小腹高速并且同时地撞击在嘴巴和屁股上，让少女承受着比刚才被头领抽插时高出一倍的冲击。

    而这高出一倍的冲击却是冲击在少女那刚刚从强行延长两次的漫长高潮中稍为平息一点的膣道之中，极限敏感的膣道被挤压出过度的快感，少女只觉得眼前一团光芒炸开，全身的感觉骤然消失，只有超越高潮的极限感觉充斥着身体，把仅存的理智粉碎。

    长发男人也终於在少女的食道中射精，然后在少女本能般的吸吮中抽出被清洁乾净的大肉棒。

    “先停一停，小心真的插死她了。”

    拍摄着少女泪水口水甚至鼻水都流满脸还翻起白眼的脸部特写，红发男人平静地提醒了一下还抓着少女手腕猛力抽插年轻男人。

    年轻男人先是再重重地撞击多两次才在第三次重重撞下去的同时放开了手，少女像是断线的玩偶般直直地摔倒在大床上。

    年轻男人没有再大力地狂抽猛插，可是正在兴头上也不会就这样停止，只是把活塞运动从超高速调整到正常速度，把大肉棒打在膣道尽头的力度调整到碰上膣道尽头的力度而已。

    这种程度的刺激让少女不至於就这样被活活干死，可是也没有让少女可以回复过来的空隙，埋在床铺中的嘴巴继续发出意味不明的叫声。

    少女上半身完全伏在床上，就连手也是倒下时那样摆在两边没有移动，只有屁股因为被年轻男人抓着所以还是高高地翘起，如果不是还有听到声音的话男人们还真的会以为少女昏倒了呢。

    “不要……嗯……不……”

    红发男人为了拍摄少女的表情所以把少女的脸转到侧面，少女对此没有反应，只是一边喘息一边喃喃地念着“不要不要”。

    现在平稳的抽插虽然也是很爽可是相比刚才来说还是有差，原本年轻男人觉得不能像头领那样狂插少女是很不满的，可是看了一下围着少女团团转不断寻找最佳拍摄角度的红发男人之后，也就释怀了，红发男人今天可是还没爽到呢。

    “呜……不……又要……坏掉……了……”

    没隔多久少女就奇异地颤抖着再次登上高峰，外观上只有喷洒的淫液能够显示，可能因为仅余的力量都被抽取到股间膣穴处，少女连高声呼叫的力气也没有。

    “哗！很紧，很爽！”

    外观没显示不代表内里也没异常，年轻男人被少女膣道的抽搐痉挛夹得爽叫，不自觉地加大了抽插的力度。

    这次少女的高潮没有持续太久就停歇，可是没等年轻男人多插太久，一会儿后少女又再次高潮，连年轻男人也觉得奇怪，可是这么爽的事情也不用想太多，所以年轻男人继续也没有理会，继续抽插。

    少女的感觉已经乱成一团了，全身的注意力完全被集中在膣道里，被撑开、被磨擦、被拉扯等等感觉像是能看到一般清晰，爽快，舒畅还有酸麻的感觉混合成惊人的快感，就连被胸部压在大床上的跳蛋夹子更紧密地震动小乳头的感觉好像也融入到下半身去似的。少女原本就已经很敏感的体质像是进入了随便插都会高潮的超敏感状态似的，少女能做的就只有依照本能地喷朝和喘息，还有念着这几天以来变成了口头禅的“不要”。

    “呜……不……不要……嗯”力气被榨乾，气若游丝的少女只能用微乎其微的声线哭喊求饶，可是年轻男人却还是不徐不疾地地抽插着，在享受奇特的膣道抽搐按摩的同时兴致勃勃地观察少女像是被甚么酷刑折磨着似的⒉夷Ｑ。

    从年轻男人的角度看过去，可以看到少女颤抖着的侧面，泪如泉涌的眼睛没有焦点的直直地看着前方虚空处，嘴巴一张一合的发出微不可闻的喃喃自语，口水从嘴角溢出，把床铺也沾湿了一大片。脸蛋红通通的，连身体原本白的皮肤此时也泛现出瑰丽的樱红色。

    “啊……”

    再一次的膣道高潮抽搐，年轻男人终於撑不下去了。

    “坏了……要坏……掉了……”

    少女双手手腕再次被拉起，上半身被拉成挺胸的姿势，头部却是无力地垂下。屁股被年轻男人的小腹用力碰撞，膣道尽头则是再次感受到强力的打击，过度的快感蹂躏着少女的神经，酸麻的感觉漫延下半身，再从脊柱扩散到整个身体。

    感受到大肉棒被膣道绞压着，自觉受挑衅的年轻男人见红发男人没有再出言阻止，立即拼尽全身的力量反攻。蹲起马步，一手扣着少女双手，另一手抓着少女的头发把少女的头拉起，好让红发男人可以完美地拍下少女扭曲的表情，然后吼叫着全力抽插。

    “啊！”

    少女原本像软体动物般瘫软的身体猛然一震，然后回光返照似的大力扭动挣扎，悲呜喘息也变成哀号，被迫抬起的头也疯狂甩动起来。

    其他人见到这情况也有点担心，可是看年轻男人也快射精，也就先让他爽好了。

    沉醉在狂虐气氛中的年轻男人没想那么多，只想尽量欺负胯下的少女，全力挺腰插入大肉棒的力度强到连自己也有点吃痛，可是少女的哭叫却让他更兴奋。

    床铺湿透的程度比尿床还夸张，膣穴周围的黏液已被插成白i，可是新的黏液还在不停喷涌，像是要把少女身体里的水分榨乾似的。

    就在少女翻起白眼的时候年轻男人终於射出，大肉棒狠狠地顶着子宫颈，把精液直接灌入幼小的子宫之中。

    龟头抵着子宫吐出一股又一股的白浊精液，年轻男人颤抖了几下直至精液射乾了才把大肉棒抽出。

    原本年轻男人还打算像头领那样要少女把大肉棒舔乾净的，可惜被超越极限的感觉摧残过后的少女，这次是真的昏倒了。

    第05章

    少女醒来的时候发现自己正泡在一个大浴缸里，被强壮男人抱在怀中。

    身体还是软绵绵的没有一丝力气，这样被抱着泡在温水里其实挺舒适的，问题是现在抱着她的人正是刚才强迫她口交而且即将会强暴她的人，所以少女虽然舒服却高兴不起来。

    “醒来了吗？还真快呢，还以为你会睡很久。”

    强壮男人一手拉着挣扎想站起的少女，把少女抱回怀中。

    没有强烈的性刺激掩盖，少女才稍微动了一下就发现身体的疲累远超想像，而且股间膣穴处也传来撕裂似的疼痛。

    “放开……我。”

    开口说话时还发觉喉咙乾涩，像是整天没喝过水那样。

    强壮男人听少女的声音嘶哑就拿预先准备好的水给少女，少女也没多想就一口气灌了半瓶。

    其实那瓶水里混有镇痛的药物，可是在非常乾渴的感觉影响之下少女并没有发觉水的味道有些奇怪。

    口渴解决了，可是疲累仍在，强壮男人在少女身上到处乱摸让少女很不安，却没有办法挣脱。

    其实强壮男人原本是在帮少女洗澡的，毕竟刚才少女的身上不但有汗水和精液，甚至还沾到了一些尿液，所以少女昏倒后男人们就让人带少女洗澡去了，剩下的人则在处理被少女弄v的床铺。

    而少女醒来的时候，其实已经洗好澡了，可是红发男人有交代他们洗好了也不用出来，待会要在浴室里玩。毕竟刚才只有红发男人没玩到，所以大夥都听他的。

    要特别留在浴室里玩，再回想刚才的情况，强壮男人也猜到接下来应该是给少女另一个洞穴开苞了呢。

    “嗯……不要……”

    在身上乱摸的手突然袭向敏感的肛穴，少女立即反射性的说出“不要”。

    强壮男人没理会，左手环过少女半边身体搓揉少女右边的胸部，右手从少女身前探到少女双腿间，手指在两穴之间来回抚弄。

    对男人们来说少女已经昏倒了一段时间，可是对少女来说她只是刚刚从过度高潮的昏迷中醒来而已，虽然身体已经回复一点可是精神却仍然沉积在性欲的泥沼之中。现在经强壮男人这么一摸，身体竟然立即又再度燥热起来了。

    强壮男人感到掌心中的小乳头渐渐硬挺，不禁在少女耳边发出猥琐的笑声，少女也听出笑声中的轻蔑，可是发情的身体依然诚实地回应着男人的动作，股间的手掌也感觉到跟清水不一样的黏滑触感。

    知道抵抗没有效果，少女只是把手搭在男人的手臂上象徵式的拉扯，嘴巴继续念咒似的“不要不要”地低语着。

    “嗯……不要……那边……”

    强壮男人先是把手指塞入少女已经被开发的膣穴中，在紧迫的肉壁中翻搅一下才抽出，然后再把沾满黏液的手指塞到少女的肛穴里。无视少女的抗议，整根中指在肛穴中挖弄着，另一只手也放弃胸部把目孔移到膣穴处。

    初次体验两穴同时被塞进东西，虽然只是手指，但是涨满感却不亚於膣穴被大肉棒撑开的感觉。

    在膣穴处抽插的手指从一根变成两根，虽然体积比起大肉棒仍有一段距离，可是对於刚破身的膣穴来说仍然不是可以轻松吃下的东西，强壮男人手上还要加了把劲才可以抽动起来。

    膣穴和肛穴被不同方式玩弄，两种截然不同的感觉巧妙地混合在一起，少女的喘息开始转趋激烈。

    “喔，已经先玩起来了啊。”

    长发男人的声音从旁边响起，另外的男人们也都跟着走进浴室，五个男人再次聚集在少女身边。

    红发男人走到一旁，少女这时才发现原来那边也有架起了摄影的设备。红发男人调整了一下，然后把手提式的摄影机交给头领，自己则是到浴缸处接受少女的使用权。

    “不要……嗯！”

    少女才刚刚想要抗议男人们把她当成玩物那样交收，可是强壮男人突然抽出插在少女股间的三根手指却让少女一阵颤抖无法说话，粗暴的动作同时也提醒了少女她现在的确只是一件玩物而已。

    从温水中出来，沐浴在男人们的视线之下，少女的身体比水温还要燥热。

    强壮男人之所以强壮是因为他的肌肉发达到即使穿着衣服也可以看到衣服被肌肉撑起，而现在男人们也都脱光光的情况下可以看到，其实另外四个男人也是颇为健硕的，只是没有强壮男人那么夸张而已。

    男性气息充斥在少女周围，相比之下纤细的少女显得更为柔弱，一般情况下或许会让人有想要呵护的感觉，可是现在却只是让男人们燃起了淫虐的欲望。

    少女的身体同样也本能地被雄性的气息影响，除了肌肉之外，五根挺立的大肉棒更是雄性气息的根源，少女的目光不自觉地都落在一根根大肉棒上，反而男人们的长相却被忽略了。

    红发男人把少女放倒在预先准备好的软垫上，再次摆成跪趴的姿势。

    “这么快又想要了吗？不愧是小淫女呢。”

    少女习惯性的翘起屁股，立即惹来一阵哄笑，可是这次的确是自己主动翘起屁股的，无法反驳的少女只好羞愧地把头埋到手臂中。

    “啊！”

    红发男人扬起手掌在少女的屁股上轻拍了一下，“啪”一声脆响和少女的惊呼同时响起，顺利的把少女的注意力集中到屁股去。

    少女的肛穴颜色其实跟周围的肤色差不多，如果不是有一个洞的话说不定还看不见，前方的小肉缝也是差不多的情况。

    紧闭的肛穴被红发男人拉开，才显露出内里樱色的嫩肉，红发男人向肛穴轻轻吹了一口气，少女再次惊呼，肛穴也随即用力紧闭起来，当然结果是肛穴立即再次被红发男人拉开。

    “求求你们，不要弄那边，很v的……”

    少女颤抖着求饶，在少女的心中，被强暴到高潮已经彻底印证了自己的淫乱本性，如果肛穴也被那样玩弄的话自己不知道会堕落成甚么样子，少女不敢想像也不敢证实。

    可惜男人们想看的正是少女的彻底沦陷，红发男人将会无情地把少女推入肉欲的深渊。

    “当然很v，不然怎么要洗？”

    红发男人的说话在少女听来指的是刚才的洗澡。而在少女看不见的角度，长发男人正在用一根像是大针筒似的东西在吸入温水。

    红发男人细心地在少女股间挑动着，如同预计中一样小肉缝处立即渗出黏液，数日来的凌辱，男人们已经清楚掌握到敏感的少女的身体反应，比少女自己更清楚。

    挑起黏液涂抹在少女的肛穴上，连准备好的润滑剂也省掉，注满温水的大针筒的玻璃顶端轻轻一顶就塞到少女的直肠里去了。

    “别乱动，断掉的话就有的你受了！”

    带有恐吓成分的提醒让刚想要挣扎的少女惊讶地停住了，回头一看发现红发男人正拿着一根大针筒把满满的温水注入自己的肚子里。

    “怎么？不要！”

    下半身不敢乱动，问话也没有得到回应，少女无奈地被注了满满一筒温水到肚子里。

    便意几乎是立即出现，少女这时才意识到所以的“洗”是要洗里面。

    “呜……太过分了……”

    少女忍耐着便意，却无法忍耐屈辱，可是无法忍耐的结果却是被迫承受，带着哭腔的控诉连一丝怜悯也没有得到。

    红发男人还在拔出大针筒后很顺手的把一颗跳蛋塞到少女的膣穴中去。

    “嗯！咿……”

    为了忍耐便意而紧缩肛穴，同时紧缩起来的膣穴却被塞入跳蛋，而且跳蛋刚塞进去就立即震动起来，少女的下半身和意识也同时绷紧。

    “该不会……呜……不要……”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    少女不由自主地想像到最坏的情况，慌忙求饶道：“拜……让我上厕所……”

    “好啊，就在这里上。”

    男人们的回答像是顺应少女的想像似的把情况往最坏方向推进。

    “不要！不要……这样太过分了……呜……为甚么要这样……欺负我……”

    “因为好玩。”

    红发男人不但以轻描淡写的回答粉碎了少女最后的希望，而且还开始拿着跳蛋的电线把跳蛋拔出半颗再用手指把跳蛋塞到深处的开始抽插起来，当然他已经从少女的身后移动到旁边了。

    “嗯……啊……”

    紧闭的肛穴绝对不可以放松，少女在忍耐着便意的同时还要忍耐着跳蛋的震动抽插，下半身绷紧到僵硬，就连脚趾头也紧抓起来了。

    红发男人抽插的速度渐渐增加，抽插一会后发现少女仍然顽抗着，大肉棒硬得胀痛的红发男人不想再等太久，於是把跳蛋一把抽出，然后把沾满黏液的跳蛋改塞到肛穴中去。

    “啊！”

    少女用尽全身力量紧缩的肛门虽然真的很紧，可是却敌不过红发男人手臂的力量，跳蛋还是被硬塞进去了。

    头领从上方把摄影机对准少女的肛穴，准备捕捉少女最羞耻的一刻，而少女则是咬着牙把全身都紧缩起来抵R肛穴里的冲击。可惜在红发男人再把另一颗剧烈震动着的跳蛋塞到少女的膣穴中去的时候，少女才刚开始的最后抵抗就立即被瓦解了。

    “啊啊啊！”

    紧绷的意识被强行震断，少女在一阵僵硬的不规则扭动之后，全身瘫软抽搐，一道水柱从高高翘起的屁股中喷出。

    先是跳蛋被挤出来，然后是透明的清水，再接着是渐变棕色的污水，最后就是一团团散发着恶臭的软便。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “不要……不要看！不……要拍！求求……你们！啊！不！不要！”

    极限的羞耻把少女的感觉同样推到极限，在污水污物从敏感肛穴中_刷而出的解放快感之下，少女股间的另一个洞穴也喷出了不一样的液体，连少女自己也无法相信，她竟然在排泄的同时高潮了！

    “真的有人会在拉屎的时候高潮啊！”

    “想不到小淫女淫剑到这种程度……”

    “这不是淫，根本是变态！”

    “有点f……”

    男人们夸张的笑声和恶毒的说话回荡在少女的耳边，把少女的意识再一次从绝望的高潮中拉回残酷的现实里。

    “不是的……不要说了……不是这样的……我不是变态……”

    本来羞红的脸变得煞白，无法忍受甚至是无法承受的巨大羞耻显然超越了幼小心灵可以负荷的程度。

    “对了……”

    膣穴中持续震动的跳蛋让少女抓到了一丝的希望，说道：“是跳蛋……是因为跳蛋……不是因为屁股……只是淫乱……不是变态……”

    为了否认变态而承认淫乱，混乱中的少女似乎连思考的能力都受到影响。

    “不是吗？那么来试试看好了。”

    红发男人把少女膣穴中的跳蛋拔出，然后再拿起注满温水的大针筒。

    “不要！”

    再次看到这可怕的工具，少女恐惧地挣扎着想逃避，可惜疲乏的身体根本没有力气，强壮男人抬脚在少女背上轻轻一踏就把少女压在地上动弹不得了。

    大针筒再次刺入翘起的屁股肛穴中，一筒又一筒的把温水注入少女的肠道里，足足注了整整三筒红发男人才停下来。

    纤细的腰肢上，原本微微凹陷的小腹变成微微凸起，煞白的脸再次胀红，虽然混乱中的少女想要通过排泄而不高潮来证明自己不是变态，可是在众目睽睽之下强制排泄本身也是一件非常羞耻的事情……

    “嗯！”

    没有再加以任何其他刺激，大量温水造成的强烈便意在短时间内就冲破了少女的防线，水柱再一次从少女的肛穴喷出。

    虽然没有上一次那么肮v，可是略显混浊的水流还是有夹杂一些污物。

    “嗯……嗄……”

    这一次的水柱比刚才的喷得更强也更久，因为头部深埋在双臂之间所以无法看到表情，只能听到少女像是忍耐又像是舒畅的苦闷喘息。

    “没有……没有高潮……不是变态喔……”

    水流渐渐停歇，这次少女成功撑住没有高潮。

    “还有点v，再洗。”

    红发男人没有回应少女的说话，再次对肛穴注入了三筒温水。

    忍耐，然后解放，清澈的水柱再次从肛穴喷出。

    “嗯……嗯！”

    差一点，只差一点就要再次出现的高潮，少女成功地强行忍下来了。

    “我明白了。”

    红发男人邪笑着说道：“原来喷出不会高潮，插入才有！”

    “啊啊啊！”

    红发男人挺起大肉棒对准刚刚喷完清水还没完全合拢的肛穴用力一插，少女强忍下来的高潮即时被引爆。

    虽然少女的背部被踏着使得胸部始终被压在地上无法动弹，可是抖动抽搐仍然没有少，只是都反映在高高翘起的屁股上，使得插入肛穴中没有动的大肉棒像是在四处搅动似的。而少女被压制的上半身只能抬起头高声呼喊，泪水唾液再次沾满脸上，双手在空手挥舞着却甚么都抓不到，最后只好紧握着拳头压在地上。

    最引人注目的是少女没有受到任何刺激的小肉缝也同时喷出了两色液体，刚补充的水份再次消耗在朝吹失禁之中。

    原本肛穴应该是比膣穴更难插入的，可是少女被强制排泄时却因为不想高潮而不敢用力紧缩肛穴，再加上三次水柱的_刷也把肛穴撑开了一点，而且红发男人其实早就悄悄地把专门用於肛茭的润滑剂涂满在大肉棒上，种种加起来才得以让少女在巧合之下没有受伤就被红发男人尽根插入。

    可是在拍摄出来的影像之下，却是刚开苞不到半天而且还是初次肛茭的少女已经像是经验丰富的淫女那样轻松吃下大肉棒还高潮到小便失禁呢。

    红发男人原本惊讶於没有受到想像中的阻碍，可是少女高潮的反应实在太明显，插入后才剧烈收缩的肉壁挤压得大肉棒也有点生痛，把红发男人的注意力拉回。红发男人感受着肛穴中惊人的紧迫，报复似的不等少女高潮完结立即开始抽插起来。

    红发男人成功用抽插的快感掩盖被挤压的痛楚，少女却是在强烈高潮中被迫承受更多的快感。

    原本属於排泄器官的肛穴被异物一进一出地抽插的时候无可避免会出现排泄感觉，少女刚才强忍着的排泄高潮不但被引发而且还在持续增加，发情的身体把身上一切敏锐的感觉都当成性欲的刺激。不只大肉棒抽出时的排泄感，还包括大肉棒塞入时的涨满感和大肉棒整根深入时隔着肉壁挤压子宫的感觉也全都被大脑当成快感的讯号。

    膀胱再度被清空，可是yin水却没有随着尿液一起停止喷洒，显示少女始终被钉在顶端，原本因为羞耻而混乱的思绪被快感再度撕碎。

    红发男人卯起来不停狂抽猛插也撑不了多久，极速的活塞运动维持了一段时间后终於开始放慢，少女这时候才有机会从高潮中稍稍回落，可是却并不代表可以休息，红发男人的抽插只是放慢并没有停止。

    见少女稍为有一点开口说话的余力，负责_洗刚才少女被灌肠时喷出的污物的年轻男人向少女问道：“刚才高潮很激烈喔，变态女拉屎没高潮却在撒尿时高潮呢。”

    “不是……啊！不……嗯……不是……变态……不……嗯！是……因为……呜……尿尿……不是……”

    羞耻的话题再次被提起，少女的意识强行组织起混乱的思绪断断续续地辩解起来。

    “可是刚才明明是边撒尿边高潮的啊，难道不是变态地因为撒尿而高潮而是淫乱地因为高潮而撒尿吗？”

    “嗯……”

    }杂的语话让思考能力被严重扰乱的少女想了一段时间才能理解，回答道：“对……是因为……啊……高潮……呜……是……淫乱……啊……不变态……”

    少女一边被抽插着一边说话的结果是说话中夹杂着大量的喘息呻吟，让年轻男人也要专注起来才能听懂。

    “那么高潮不是因为撒尿难道是因为被插屁屁吗？”

    抱持着恶作剧心态的年轻男人不自觉地使用了哄骗小孩的语调来诱导少女。

    “对……不是……撒……嗯……撒尿……呜！是因为……插屁屁……嗯……”

    “那么被插屁屁很爽吗？”

    “对……屁屁……很舒服……啊！”

    “告诉你，被插屁屁也会高潮的，也是变态女喔。”

    “怎么……这样……呜……不是……没有……变态……嗯……不是……”

    “那么是小淫女吗？”

    “对……啊！只是……小……淫女……嗯……不是变态！”

    竭尽所能辩解自己不是变态的少女似乎还没有自觉到自己说出了多么难堪的说话，年轻男人则是带着恶作剧成功的满足度抓起少女打算把已经没有作用的嘴巴用大肉棒塞起来。

    可是软绵绵的少女连支撑自己上半身的力气也没有，只能翘高屁股，上半身完全趴在地上，这种姿势让年轻男人无法插入。

    少女没能力，那么年轻男人只好自己想办法，年轻男人向红发男人示意了一下，红发男人调整了一下动作，然后仿迥昵崮腥烁苫枭倥的姿势，从后抓起少女双手把少女的上半身吊起来插。

    这动作对臂力要求不低，可是却更方便挺腰，再加上娇小少女的上半身实在不能说有太多重量，对於这些平日有充足运动的男人们来说是轻而易举的。

    然后年轻男人把少女的头抬起，大肉棒尽情地插入少女的食道之中，然后大幅度地抽插起来。

    少女再一次被同样的姿势前后夹攻，同样没有一丝回避空间的被夹击，不同的只是后面被插入的地方而已。

    强壮男人和长发男人在一旁无所事事地观赏着，已经在少女嘴巴里射过的两人正在等待红发男人完事后来少女下半身的肉穴呢。

    少女没有多余的能力来去思考将来的事情，食道的感觉也像肠道的感觉那样被错判成快感讯号，就连碰触到男人跨下的鼻子嗅到的汗味尿咪混杂精液味道的雄性气息似乎也变成了快感的一部分，让少女不由自主地对嘴巴里抽插着的大肉棒吸吮舔弄起来。

    转换动作后，腰部负担少了的红发男人也再次加速，少女紧迫的肉壁和大肉棒互相挤压同时给予双方快感，不同於少女被过剩的快感残酷地折磨着，红发男人积压起来的欲火却是催促他进一步获取更大的刺激。

    红发男人的加速也影响到年轻男人的动作，在配合夹攻的前提下年轻男人也加速抽插起来。

    完全承受两边冲击的少女等於同时被加速了两倍，剧烈的刺激再次引发猛烈的高潮。文人小说下载

    直肠肉壁强力的收缩无法阻止红发男人的抽插，感受到强力挤压的红发男人拼尽最后的力量把挺腰速度提升到极限，然后爽快地一边抽插一边把精液一股一股的射入少女的直肠深处里。

    第06章

    红发男人把仍然硬挺着的大肉棒从抽搐痉挛中的肛穴拔出，当大龟头从紧缩的肛穴“啵”一声地拔出来的时候还可以看到高潮颤抖中的少女再猛然一颤。

    红发男人才刚拔出大肉棒，还没等少女高翘着的屁股掉下去，一旁准备就绪的强壮男人立即抓住少女的腰肢固定着少女的下半身，用力把大肉棒再次插入少女还在痉挛着的肛穴中，动作快得他开始抽插的时候红发男人才刚放开少女的手腕呢。

    “不……不要……啊……不……嗯……坏……坏了……啊……要……死了……呜……”

    少女的手被放开时上半身立即直直地掉到垫子上，年轻男人的大肉棒也从少女口中滑出。

    肛穴被再度侵犯，抽搐痉挛的直肠被同样涂抹了润滑剂的大肉棒强行挤开，包含排泄感的性刺激让高潮中的少女再次被迫承受强制延长的极限高潮，强烈的感觉让少女以为自己真的会死掉。

    可是男人们却没理会少女的哀鸣，在他们的认知之中女人喊出“要死了”的呻吟声只是代表她们很爽，这时男人要做的就是让她更爽，但是他们都忽略了少女可不是他们那些“身经百战”的炮友，少女只是开苞还不到半天的幼嫩小女孩呢。

    看见少女无力支撑上半身为年轻男人口交，强壮男人抓着少女腰身向上一拉，然后自己从蹲姿变成躺下，年轻男人顺势一抓把瘫软的少女从趴着变成坐在强壮男人身上。可是年轻男人才刚放手，仍然被顶在高潮中的少女在强壮男人的抽插之下又软倒下去变成躺在强壮男人的身上。

    强壮男人的手掌比头领的手掌更大，两手合握竟然真的可以把少女的纤腰圈起来，紧抓在少女下腹部的手指还能感觉到在少女肚子里捣弄着的大肉棒。兴奋的强壮男人把少女的下半身抬起小许，然后抽插立即狂暴起来。强壮男人身上夸张的肌肉显然都是真材实料，腹部每一下撞上少女屁股都发出响亮的“啪啪”声，少女没有锻炼过的直肠已经在高潮中全力紧缩可是却无法对强壮男人的抽插做成任何影响，只能无奈地承受被强行殖入的快感。

    不等少女的高潮平复年轻男人就径自把大肉棒塞入少女嘴巴，当然也是一插到底的直插进食道里。在半天不到的时间里男人们已经理所当然地让少女进行这种高难度的深喉咙口交，而少女的食道也在一次又一次的强行入侵中被迫适应了，甚至是过度适应。一般女性为男性口交时都不会产生生理上的快感，可是少女的食道却在大肉棒的抽插之中发放出类似性刺激的强烈讯号。

    女性在高潮之后身体会变得更敏感，其实最敏感的时刻却是在高潮之中，而少女现在正是被迫停留在这样的敏感高潮里。食道和肛穴的敏感肉壁始终被狂暴抽插着，连思考也近乎停歇的少女根本无法把高潮停止。

    少女的身体从红发男人射精前已经开始的颤抖仍旧维持着，朝吹的淫液也开始跟失禁的尿液一样存量被清空，在过剩快感的催促分泌之下从喷射渐渐减弱为喷涌，从紧闭的小肉Q一直流到正在蹂躏肛穴的大肉棒上为这个高潮酷刑提供润滑。

    早就筋疲力尽的身体不可异议地再次紧缩，手指和脚趾也握得发白，肛穴无意识的挤压更加进一步把男女双方的刺激提升，对强壮男人来说当然是享受，可是对少女来说却形成刺激不断提升的恶性循环。

    看着少女明显超越先前极限的高潮反应，沉醉在淫虐气氛里的男人们残忍地打算再次挑战少女的极限。

    红发男人重亲接掌摄影的工作，头领和长发男人拿出先前用过的跳蛋和震动夹子在少女身上肆虐。

    理智被辗碎的少女身体完全被本能草纵，全面进入发情状态的肌肤因为血管扩张而呈现淫糜的粉红色，除了颜色之外还有另一种转变，变得对外界感觉更敏锐。原本不是敏感带的地方也变得敏感起来，原本就是敏感带的地方更像是变成了性器官似的。

    可是以上那些都不是男人们重点进攻的地方，他们选择了原本就已经是性器官的地方。

    湿淋淋的紧闭小肉Q上，充血的小肉芽硬梆梆地挺立着，撑开了少许保卫的嫩皮无助地裸露在空气中，很自然地成为了震动夹子的目标。还包裹着少许的嫩皮也被全部褪下，胶质的夹子夹上去的时候硬是把坚挺的小肉芽夹扁了一半，原本应该痛得尖叫的少女重重地哼出了一声鼻音，听起来却不像是吃痛，处於对痛楚麻木的异常发情状态中的少女哼出了充满春意的娇喘。夹子两边柄部附带的两颗跳蛋开始剧烈震动，经由坚硬的夹子本体完整传递到被压扁的小肉芽上，夹子连带小肉芽以肉眼难辨的高速震动起来。少女重哼的鼻音连绵不断地响起。

    头领负责上半身，当然把重点定在胸部上。看着原本淡粉红色的小乳头变成了瑰丽的樱红色，头领一把抓着胸部大力搓揉起来，手掌在被揉得变形的胸部上感受着娇嫩的肌肤在指尖滑过和挺拔的小乳头在掌心撩拨。少女扭动着身体想要避开，可是头和腰被固定的情况下胸部根本没有移动的空间，想推开头领的手，可是力气早已用光的少女做着推拒动作的手其实只是无力地搭在头领的手臂上，既无法回避也无法防R就连哀叫也被堵住的少女只能直接承受头领的攻击。

    一边胸部被大力搓揉，另一边则是被玩弄挺拔的小乳头。头领像是有意测试小乳头的感觉似的，一时用手指夹着轻轻转动，一时用力扭动，一时又快速拨弄。

    少女的感觉早已被肛穴和食道的极限快乐挤满，其他感觉几近被完全排斥，可是同样属於性刺激的感觉却不可思议地被放大，虽然及不上肛穴被狂暴抽插的猛烈快感，可是两边胸部截然不同又不断变换着的感觉却同样给予少女莫大的刺激，就像绷紧的弦线被用力挑动会产生出巨大声响一样。

    少女的身体也的确在头领的玩弄下不断变化着颤抖的频率，头领也因而更加乐此不疲地玩弄着柔软的胸部和上面硬挺的小乳头。嘴巴吸吮一边的小乳头腾出双手，一时用两颗跳蛋绕着小乳头打圈，一时紧抓胸部把小乳头挤出来再用跳蛋夹着震动，吸吮也变成一时用舔的一时用咬的，牙齿轻轻磨蹭着小乳头的时候还可以感觉到少女的颤抖骤然再增加。明明体力用尽而软弱下来的颤抖却因为高潮中的快感再被迫提升而进一步抽搐起来。

    男人们有意忽略少女的身体情况，除了发泄自身的欲火外，看着少女一直抵抗却还是一直被压在最高点，使他们体会到欺负弱小的乐趣，他们还要把少女蹂躏得更⒉摇⒏可怜，少女不昏过去他们不会停止，可是少女现在似乎连昏过去也做不到……

    头领在玩弄少女上半身的同时，长发男人则向少女空出来的膣穴进攻。

    刚才少女被干到昏倒，精液从肉缝里的小孔中缓缓流出的淫糜画面，除了被摄影机清晰地记绿下来以外，也被男人们清晰地记忆了起来。虽然现在清洗过的小肉缝还是像早上没开苞前一样紧紧闭合着，可是在长发男人眼中却己经是一个可以任意玩弄的淫穴了。

    不像以前小心翼翼地轻轻探进去，长发男人的手指现在是一下子就整根直插到底，而且不止抽插还挖起来，挖得少女翻起了白眼，最幼嫩最敏感的膣道可经不起这样的摧残，可是长发男人却不理会，硬是再塞一根手指进去。

    强壮男人圈在少女腰上的手也能感觉到在肛穴中狂暴抽插着的大肉棒，证明在大肉棒的压迫下少女的膣道根本已经没有空间了，可是长发男人却硬塞两根手指进去。相对粗糙的皮肤磨擦着幼嫩的肉壁，刺激着膣道里的神经，被大肉棒挤压着的膣道仍然无法阻止男人手指的大力抠挖，长发男人甚至可以在少女的小腹看到自己手指制造出来的凸起，快速抽插抠挖把少女喷涌的淫液挖得再次飞溅。

    虽然早已到Q极限的淫液数量没有增加，可是被挖得到处飞溅的淫糜景象还是让长发男人相当满意。长发男人手上的力度再次加重，少女身体的抽搐扭动也相应加剧。

    从强壮男人还没插入就已经开始而一直持续着的高潮使少女的直肠始终紧缩痉挛着，而且强壮男人从一开始就是裼米罡咚俚目癖┏椴宸绞剑即使强壮男人的体力能支撑，可是快感的累积速度仍然很快。

    长发男人把手指硬塞进少女的膣穴里，除了让少女的快感再一次突破极限n升之外，也让少女紧窄的直肠更为紧迫。

    就在少女的感觉提升到未知的境界的同时，强壮男人也到达极限，射精了。

    与此同时年轻男人也把大肉棒深深地插进少女口中把精液直接射进少女的食道深处。

    上下两穴同时受到热腾腾的精液射击，两处敏感肉壁忠实地反应出巨大的刺激，少女在混乱的感觉中彻底迷失，淫乱葚么的、变态甚么的都不知道了，脑袋唯一可以处理的感觉只剩下快感和高潮！

    无视浑身肌肉的疲劳，被本能支配的少女身体活动再度加剧，却不再是反抗，只是本能地抽搐颤抖。男人们无暇也无意理解，总之少女越有反应他们就越起劲，强壮男人和年轻男人同时抽出大肉棒，头领和长发男人即时补上空缺。

    长发男人在前两人抽出肉棒的同时也把手指从腔穴抽出，然后挺起大肉棒对准小肉缝用力插入，在充足的淫液润滑之下大肉棒顺利直插到膣道尽头。然后长发男人也翻身躺下，让少女趴在自己身上，同样抓着少女的腰身抬高少许腾出挺腰的空间。

    失去理智的少女除了“不要”和“啊”以外的词语都喊不出来了，不能算是求饶的哭喊才刚开始又再被打断。强壮男人把大肉棒从肛穴抽出后竟然塞到少女的嘴巴里。

    连日来的口交调教让少女本能地吸吮着大肉棒，虽然清洗过的肛穴没有甚么异味，可是正常情况下肛茭过的大肉棒还是很f心的，只是少女现在根本无法思考这个问题。当然这个精彩时刻已经被架设着的摄影机完美地拍摄下来了。

    红发男人拿着的手提摄影机则是正在捕捉另一个精彩时刻。

    除了少女自己以外，所有人都知道少女被摆成这个姿势的用意。站在少女背后的头领，大肉棒在镜头的特写下，对准少女的肛穴，狠狠地插入！

    极限的高潮先被狂暴的肛穴抽插强行突破快感极限，等到肛穴的大肉棒抽出，膣穴又被另一根大肉棒尽根插入，然后紧接着的是连真正的淫女也未必受得了的二穴插入。在残酷的凌辱之下，少女吸吮着大肉棒的脸蛋却不是痛苦得面容扭曲，反而在疲倦、失神和快感之下混合出媚眼如丝的淫欲表情。

    红发男人叹着这⒚赖囊荒唬头领和长发男人则是在惊叹少女两穴的紧迫。

    光是塞入一根大肉棒已经显得过分拥挤的腹腔，被男人以蛮力硬塞进两根大肉棒，从小腹处可以看到大肉棒轮廓的明显凸起被膣穴里的大肉棒向前挤出，肛穴里的大肉棒也向后挤压着脊椎使少女的酸麻感倍增。

    大肉棒当然不会仅仅只是插入，对男人来说后续的活塞运动才是重点所在。

    少女的腰身被固定，等到身下和身后两根大肉棒同时顶在膣道和直肠的尽头，头领和长发男人很有默契地立即开始抽插。

    大幅度的高速抽插同时展开，少女在难以想像的敏感度之下承受着无法形容的高潮，在本能驱使之下所有肌肉都在收缩，握拳的双手收到胸前，脚趾再次紧抓起来，小腿也用力收起把脚跟贴到屁股处，大腿则是用力夹着长发男人的腰部，当然在流满大腿内侧的淫液润滑之下紧夹的双腿对长发男人的挺腰动作完全没构成任何阻碍。

    除了外在的肌肉，内在的肌肉也在收缩，而且在超额的高潮之下膣道和肛穴以至直肠的肉壁不仅收缩，还在痉挛抽搐着，同时为三方增添更多刺激。被夹攻的少女所承受的过剩刺激还要是两倍，让少女再次掉进快感不断增幅的可怕循环。

    强壮男人从少女嘴里抽出清洁好的大肉棒，然后退到一旁看戏。年轻男人则是看着被淫虐的少女，总觉得缺了点甚么，然后为少女身上被忽略的小乳头补上两只震动夹子。

    “不……要！啊！”

    嘴巴重获自由的少女再次单调而⒗鞯匕Ш疟鸣起来，然后头领也效法前人一手抓着少女的头发，把少女被泪水口水等等体液沾湿却带着迷茫淫糜表情的脸孔对准摄影镜头。

    刚才少女肛穴被插的时候已经以为自己快要死掉，现在被插两穴的少女根本是以为自己已经死掉了。难以想像的苛烈感觉在摧残着她的感器，被本能完全琢斓纳硖灞涑闪酥圃炜旄械幕器。即使这些快感是用来虐待自身的也被迫制造着。

    腰身被固定着，膣穴和肛穴的双重狂暴冲击被无法退避分毫的肉穴全数承受，大肉棒顶端的巨形龟头像是拳头般击打在两穴尽头，每一次都给少女打进巨大的快感。

    本来就已经被撑开到极限的肉壁在内边大肉棒的挤压之下还被肉壁另一边的另一根大肉棒挤压着，两穴同时承受双重挤压，更是把快感变成了四倍。

    而最致命的磨擦拉扯，在大肉棒同进同出的时候当然会被放大，交替进出的时候更是给中间肉壁反方向的撕扯出恐怖的超级快感。

    二穴插入对少女来说当然是初体验，就连性经验不算少的男人们其实也是第一次试。一般情形在这样姿势之下因为要考虑女方的承受能力，所以男方都要放轻动作，可是现在头领和长发男人的抽插却是与怜香惜玉沾不上边的粗暴动作。

    虽然比不上少女所承受的过剩刺激，可是对他们来说还是前所未有的爽快。

    在红发男人的示意之下，少女收在胸前的双手被拉开，交到头领刚好空出来的手上。

    少女再次被摆成先前被干昏的这个姿势，上半身的重心再一次完全落在男人手上。头领配合挺腰插入的动作把少女一次又一次地向后拉扯，肛穴承受的冲击立即再次倍增，而抓着少女腰部的长发男人也同样配合挺腰插入的动作把少女一次又一次地向下拉扯，膣穴承受的冲击同样倍增起来，两穴的刺激再次被增强四倍！

    双手被拉后使胸部向前挺起，不同方向的激烈拉扯使少女剧烈颤抖着的身体猛烈地摇动起来，小乳头和小肉芽上正在强烈震动着的震动夹子也被带动得疯狂甩动起来，狠狠地拉扯着三颗敏感小豆。

    乳头、音核、膣道和肛穴，女性身上最敏感的地方同时受到惨烈的进攻，才刚破身的少女只能以颤抖抽搐和悲鸣哀号来舒解恐怖的感觉。

    在镜头之下，不自然的抽搐配合⒗鞯牟医腥闯耐凶琶岳氲囊糜表情，形成坏灭的美感。

    头领和长发男人终於也抵受不住新鲜而强大的刺激，双双把大肉棒狠狠地打击在两穴尽头，再把精液射入少女的肠道和子宫之中。

    少女的哀号也骤然提升了一个音调，然后失声似的大张着嘴巴，泪水和口水从大张的眼睛和嘴巴溢出。然后随着头领放开抓着头发和手腕的双手，少女再次直挺挺地倒下。

    大肉棒从少女两穴抽出，震动夹子也被解下，少女终於从高潮地狱中得到解开，一直紧绷的神经松懈下来，少女即时再次昏倒。

    股间早已被淫液和润滑剂在抽插之下造成的白沫糊成一团，再加上从两穴处缓缓倒流而出的两股白浊黏液，极端淫乱的构图为这次淫虐画上⒚赖木浜拧

    第07章

    少女在中逐渐转醒，浑沌的思考还是乱成一团的。

    伴除着苏醒一起的还有强烈的不适，并不是男人们所造成的刺激或伤痕，而是其他生理上的需求，累、渴和饿。

    “咿……”

    嘶哑的低鸣从少女口中传出，立即引起了其他人的注意。

    看到头领出现，少女本能的退缩，可是才动一下，浑身的酸痛就迫使少女放弃了。

    “饿了吗？先吃点东西吧。”

    听着头领的说话，少女愕了一下。

    然后头领一把抓起发呆的少女，以公主抱的方式把少女从房间抱到客厅。

    虽然头领这时的动作一点都不粗暴甚至可以说是轻柔，可是少女还是觉得身体像是散开了似的。

    还没等太久一碗热腾腾的泡I就出现在少女面前，快要饿坏了的少女也顾不及疲累和男人们的视线，狼吞虎驳爻云鹄戳恕

    除了少女以外，五个男人也都在这里，听着他们的闲聊，少女安静地吃着。

    原来少女已经睡了一整天，现在已经是星期天的正午。

    昨天少女彻底昏倒，把男人们吓得半死，特别是少女昏倒后还一直抽搐着一抖一抖的，他们还以为少女真的坏掉了呢。

    还好后来少女渐渐平复下来熟睡了，他们才稍为放心，却也不敢冒然离开，怎料少女一睡就睡了一整天。

    反正头领的家本来就是他们平日打发时间的地方之一，所以他们就在这里混了一整天，直到少女醒来。

    “可以多吃一碗吗？”

    泡I很快就被少女吃光了，可以昨天整天没吃东西的少女还没吃饱。

    “对喔，多吃点才有气力继续玩呢。”

    男人们下流的笑声立即把少女吓到，不敢再作声低下头来静静地开始吃第二碗泡I.看见少女现在又活过来了，男人们当然打算再次玩弄。少女稚嫩的身体在他们玩过的女性之中绝对是最好的，所以玩的时候留心一下别太过分就好，放过她是不可能的。

    补充食物和水分之后，少女的身体已经回复很多了。

    昨天男人们残酷的凌辱给少女身体留下的伤痕很轻微。膣穴的伤口只是还在隐隐作痛而已，肛穴甚至没有受伤，只是感觉有点怪怪的，唯一比较严重的就只有少女全身上下强烈的肌肉酸痛。

    可是心理上的影响却是巨大的，少女对他们的说话基本上已经是绝对服从了。

    少女再次被他们丢到床上，看着他们脱光衣服，跨下大肉棒昂然挺立的时候，少女赫然发现股间处好像有点湿了。

    少女身上穿着的还是昨天穿来的衣服，甚至连内衣和内裤也在。

    男人们的大手再一次抚弄在少女的身体上，虽然动作还是恶狠狠的，可是相比昨天还是轻了很多。

    对於这种粗暴却又不太超过的“爱抚”，少女虽然抗拒可是身体的反应还是很诚实的。

    长发男人在少女旁边略一示意，少女已经自然地u下，捧着大肉棒从根部往上舔，再一口把顶端含在嘴巴里，一边吸吮一边用舌头绕圈地舔着。整个动作一气呵成，流畅到整个动作也完成了少女才意识到自己做了多么淫乱羞耻的事情，脸蛋再次瞬间红透。

    可是少女即使意识到了这点，还是不敢怠慢，继续在镜头前细心地奉仕着面前的大肉棒。

    长发男人坐在少女背后，双手按在少女的肩膀上轻轻用力一捏，竟然给少女按摩起来。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “嗯……”

    少女不禁轻吟起来，尽管长发男人对按摩其实一窍不通，可是对於每一根肌肉都累坏了的少女来说，随便按都可以按到。

    并不是所有人都喜欢按摩，酸痛的肌肉受到按压对少女来说感觉很奇怪，又麻又痒的，舒服还是不舒服都说不清。

    其他男人也在少女身上各处按摩起来，当然对敏感带的刺激还是有持续着。

    全身按摩带来的强烈酸麻和敏感带被轻抚的柔和快感混合起来，少女慢慢不自觉地闭起眼睛享受。

    “嗡嗡”的声音突然响起，少女本能地吐出大肉棒轻喊“不要”，然后才察觉到虽然同样是震动的机械声，可是这声音却跟跳蛋有微妙的差异。

    大肉棒再次塞入少女的嘴巴，少女只好再次把心神专注到口交去，可是才刚集中的注意力立即就被下一刻袭来的强烈酸麻吸引了过去。

    同样是肩膀，吐出了大肉棒还不忘舔弄着的少女看到，震动声音的来源，是一根电动按摩棒。

    看起来不是用来欺负女性的那种按摩棒，而是真的用来按摩的大棒子。拳头般大的棒端传出巨大的震动，从肩膀直透进深层肌肉里，给少女酸痛的肌肉带来猛烈的刺激。

    或许对个别人士来说这样很能舒缓酸痛，可是对少女来说这种感觉实在是过於刺激了。

    一边舔着大肉棒一边躲避着按摩棒，可是躲没两下，其他男人也纷纷拿来相同的按摩棒给少女“按摩”，少女连舔大肉棒也愿不得了，可是结果还是躲不过八根按摩棒的围攻。

    显然是早有准备的，加上长发男人，总共十根的按摩棒刚好分给每人两根。

    而且对於没人压制而激烈反抗的少女也有相应措施，皮质的项圈、手铐和脚镣被戴到少女身上。

    少女双手被铐在背后，而且还有短短的铁炼把手腕铐在项圈处，少女必需挺起胸部才能防止被手腕拉扯着的项圈碍到呼吸。双腿没有被锁在一起，而是每一边的脚腕跟大腿根部铐在一起，让少女的大腿和小腿紧紧地折合起来。

    更残酷的是连少女的嘴巴受到拘束，像是口罩似的皮革把少女鼻孔以下的地方完全覆盖着，嘴巴的部分塞着金属制的圆筒形东西，迫使少女的嘴巴大大地张开只能发出“呜呜”的声音，而且外面还连有一个塞子，如果圆筒被塞起来的话少女连“呜呜”的声音也发不出来。

    被严密拘束的少女不安地扭动着唯一可动的腰肢和颈项，恐惧的眼神在男人们和镜头之间游移，男人们笑嘻嘻地站在床边像是欣赏着甚么艺术品似的对少女视奸起来。

    然后长发男人再一次把大肉棒塞入少女口中，失去反抗能力的口腔无法抵挡大肉棒的入侵，咽喉再一次被穿越，大肉棒深深地塞进少女的食道之中。

    食道被侵犯的不适被少女所忽略，因为更大的不适从全身各处侵袭着，强烈的震动再一次给少女酸痛的肌肉带来巨大的刺激。

    少女的反抗再次激烈起来，可是四肢的拘束效果非常明显，现在少女无论怎么扭动还是无法避过在身体各处肆虐的按摩棒，只能够依靠迸涌的眼泪来缓解超出负荷的感觉。

    虽然在少女看来这些按摩棒并不是情趣用品，但是这东西却也是可以当作情趣用品来用的，而且男人们会准备这东西也是打算这样用。

    刺激的感觉慢慢转移，从难受的酸痛处转移到熟识的酸麻处，反抗的扭动也渐渐改为不安的扭动。

    按摩棒在身上各处游走，在男人们有意配合之下，无法完全躲开的少女无意识地让震动点保持在特定的地方，记忆犹新的性欲刺激再次从胸部和股间扩散开来。

    酸麻的快感开始压过酸痛的不适，虽然少女紧皱的表情还是看不出来是舒服还是不舒服，可是刚才还软绵绵的小乳头已经硬化，掌握到少女身体变化的男人们都清楚知道，小淫女又发情了。

    昨天男人们在少女身上发泄了几天累积下来的压力，现在则是纯粹的取乐，所以欺负的心态比较少了。

    少女的情欲被挑起，开始把注意力再次集中於口中的大肉棒。嘴巴在拘束之下可以做的事情不多，少女只好努力地用唯一可动的舌头来拭擦棒身。

    没有发情的自觉，也没发觉到自己竟然主动思考怎样取悦男人们。经过昨天的凌辱，少女的身体和心灵似乎已经被迫改造成名符其实的小淫女了。

    按摩棒集中在胸部和股间，男人们只是慢慢挑起少女的欲望，所以震动点只是靠近却没有直接接触到真正的重点。

    反而是少女的身体本能地寻求更大的满足，扭动之中都在把乳头和膣穴等敏感部分推向震动源头，原本躲开的大腿内侧等等酸痛又是酸麻的地方也开始不再抗拒。

    看着时机成熟，在头领的示意之下，红发男人退出凌辱改为拿出摄影机给少女拍摄表情特写，长发男人也略为改变大肉棒的角度迁就镜头。

    上衣连内衣被拉起，八根按摩棒同时袭向少女身上的敏感点，一边乳头被按压着，另一边乳头更受到夹击。

    下半身的裤子也被脱下，虽然隔着内裤，可是薄薄的一片布料对膣穴洞口受到的震动完全没有起到任何防护的效果。肉缝上方的小肉芽也没有被忽略，男人们对早已暴露过的身体t如指掌，即使隔着内裤也可以准确找到这颗小小的弱点，覆盖保护小肉芽的幼嫩皮肤和内裤一样对震动的渗透没有防R力。

    因为刺激而提起双腿虽然对前方侵袭胸部和小肉芽的行动做成阻碍，可是下方的另一处敏感部分却完全显露着，肛穴立即也被一根按摩棒压上。余下两根按摩棒按压着少女的下腹，巨大的震动不仅可以穿越肉裤和皮肤，原本就可以直达深层肌肉，下腹的震动穿过少女柔弱的腹肌，直接刺激着幼小的腔道和子宫深处。

    少女再次经历扭动到僵硬再弓起腰然后瘫软的过程，内裤唯一的功用就是从穴口附近的湿痕迅速扩散再到湿透渗出甚至溅出淫液来证明少女的高潮朝吹。被覆盖了一半的稚嫩脸孔，嘴巴被大肉棒塞着，在无声的高潮之下，紧皱的眉头和瞪大的眼眼还有收缩的瞳孔，镜头准确捕捉到揉合了肉欲和天真的淫糜表情。

    少女瘫软之后，按摩棒随即移开，男人们商议的结果是少女高潮之后会让她稍为休息，不再像昨天那样过分榨取少女的体力。

    可是男人们的慈悲只是一瞬间，稍为休息的“稍为”绝对不是指超过一分钟的时间，稍为停止只是让少女不会一直高潮着而已。

    湿透的纯白内裤被拨开，高潮过后水亮的小肉Q再次暴露在空气和视线之中。

    等到少女从高潮的余韵中回神的时候，发现男人们的视线都聚集在自己的股间，立即羞涩的想要摭掩，可是被拘束的身体只是一阵扭动，除了合起双腿以外甚么都做不到。

    少女的扭动让男人们知道少女已经稍为平复，於是按摩棒再一次按到少女身上去。

    淫辱再次展开，嘴巴里的大肉棒抽出，长发男人拉着少女的身体转了半圈，让少女的下半身对准大肉棒。

    “呜呜呜！”

    少女发出低声的呼叫，屁股传来的感觉让少女即使嘴巴被拘束了也要呼喊。

    一边摇着头一边感受到长发男人的大肉棒在湿淋淋的小肉缝上磨，膝盖被抓着的少女无助地双腿大张，唯一能动的只有贴在屁股上的脚掌。

    在小肉缝上磨了一会，也变得湿淋淋的大肉棒再次移动，最后抵着肛穴处。

    少女的头摇得更厉害了，昨天被奸淫肛穴的感觉虽然迷迷糊糊的记不太起来，可是少女却记得那是非常可怕的。而且少女还是无法接受肛茭这种变态的行为呢。

    “小淫女很高兴吧，又要做你最喜欢的干屁眼了呢。”

    长发男人却是带着恶意笑容说着残酷的话，然后大肉棒借助少女的淫液润滑，一点一点地慢慢挤开紧闭的肛穴。

    少女感受着身上按摩棒在各个敏感带游走，再一次体验到肛穴处明显超过其他地方的感觉，绝望地发现自己的屁股对於大肉棒的插入已经不抗拒了。

    其实经过一整天的休息，幼嫩的肛穴早已回复紧@，长发男人到了昨天头领为少女开苞的感觉，被夹得生痛。

    可是长发男人没有说破，不动声色地看着少女绝望的表情，忍耐着大肉棒的痛楚，借助从小肉缝源源不绝地流下来的淫液，缓慢而持续地再一次开发少女的肛穴。

    少女也有感到痛楚，可是其他敏感带的刺激影响了少女的判断，再加上昨天肛穴受到的高潮酷刑其实难受程度绝不下於现在的痛楚，所以少女误以为自已的屁股已经完全适应这种不正常的插入了。

    比痛楚更难承受的羞耻再一次充斥少女的心中，一星期前自己还是纯洁的少女，可是几天前却被沾污了，再经过昨天的强暴以后，自己跟“纯洁”两字已经永别了呢。而且少女还清楚记得，昨天被强暴开苞的时候自己可是在强暴之中达到高潮了呢。

    被强暴到高潮，除了淫乱以外少女实在找不到其他可以形容的词语，可是更难相信的是，被开苞还不到半天的自己，竟然又在屁股被开苞的时候再次高潮了，而且还是大大的强烈的高潮，完全没有否认的余地。

    再加上最后被男人们夹攻前后两穴让自己高潮到昏过去的事实，除了淫乱以外，少女唯一可以想到的形容词就只有变态！

    而现在，她又要再次接受这种变态的强暴了，她感受到，自己淫乱的身体已经深深地记住这种变态的快乐了。

    随着大肉棒缓慢而坚定地深深插入到肛穴深处，绝望的泪水划过⒖嗟牧撑印

    然后大肉棒从直肠里猛然抽出，强烈的排泄快感让少女的表情瞬间变换，与纯洁绝对相反的变态快感让少女无法自制地流露出了愉悦的表情。

    抽出的大肉棒再次高速插入，显示肛穴强暴再一次展开。

    也代表着新一轮的奸淫正式开始。

    第08章

    再次感受肛穴那种夹杂着痛楚的快感，少女现在的意识比初体验时清晰很多，造成的结果是不但身体上的快感更清晰，还有精神上的羞耻也远高於那时候。

    红发男人手中的摄影机多次对准少女的脸孔拍摄大特写，让少女无法不在意自己的样子。从镜头那不太清楚的倒影中，少女看到自己的脸，上面找不到任何一丝看似不适的感觉，就连那紧皱的眉头也都透露着肉欲的讯息。

    少女也有努力想要表示自己其实并不是在享受，可是身上的按摩棒和肛穴里的大肉棒都在冲击着少女最本能的欲望。被拘束的嘴巴让少女连“嘴巴说不要”也做不到，无法闭起的嘴巴里流出来的一丝丝口水反而让少女的模样变得更加下流。

    长发男人当然不知道少女的心事，少女的表情也看似很享受，於是长发男人就很放心的开始用力加速抽插了。

    “呜！”

    突然加剧的肛穴刺激让少女不禁惊呼，可是被拘束着的嘴巴只能传出一种声音，让人无法分辨当中的意思，而在这情况之下少女的叫声很自然的被当成是发情的呻吟。

    “呜……”

    然后少女在强烈的快感之下，的确是无法自制地呻吟起来了。

    身体上的按摩棒没有像昨天那样重点欺负少女身上最敏感的地方，只是不断在身上各处移动，时而轻轻扫过小乳头和小肉芽那些最敏感点，也会偶然按上肩膀和小腿那些酸痛的肌肉，甚至脚心和腋下这些怕痒的部位也有被“照顾”到的时候。

    这种按摩方式把少女的感官变得更敏感，又酸又麻又痒的，可是这些感觉即使混杂在一起，还是比不上肛穴里的强烈刺激。

    身上按摩棒虽然震动很强，可是男人们现在只是把按摩棒轻轻搭在少女身上，而长发男人的大肉棒却是狠狠地抽插着。

    少女敏感的直肠里被大肉棒快速地磨擦和大力地撞击，巨大的快感混合身上的感觉后一起侵袭少女的意识。

    少女一边承受着身体上的猛烈刺激，一边还要承受着精神上的羞耻折磨。

    身体被拘束成挺胸张腿的姿势，被五个男人围在中间肆意凌辱，明明应该是很痛苦的，可是少女发觉自己不但无法反抗，甚至是根本无意反抗。

    长发男人掰开少女双腿的手早就放开了，现在只是捧着少女的屁股而已，而少女却还是双腿张得开开的任由大肉棒随意进出。

    从小肉缝不断渗出的淫液早已沾湿了整个股间地带，大腿内侧和屁股后面也是湿黏黏一片，已经开始滴落到床上了。

    感受着肛穴里越来越大的快感，意识清醒的少女感觉到，自己又快要在这种变态的肛茭中高潮了。

    羞耻和愉悦的双重感觉让少女的脸再次红透，身体再次颤抖起来让男人们也发现少女即将高潮，於是男人们很有默契的再次发动总攻击。

    大肉棒再一次提速，按摩棒也再次一起袭向少女身上最敏感的地方。

    少女有尝试抵抗，可是忍耐不到半秒的时间，敏感的身体就在极限的快感之下败阵，身体再一次紧绷着高潮了。

    喷出的淫液被重重压在小肉缝上的按摩棒压得向周围溅射，单调的闷从口枷里传出，双腿又张又合的乱动，腰部也是又挺又弓的扭动着，不知道是代表屈辱还是极乐的眼泪和口水也随着甩动的头部四处飞溅。不再纯洁的少女在镜头前再一次表演着淫乱的高潮。

    然后男人们再次同时停止，按摩棒离开身体，大肉棒也紧紧地插在肛穴深处不再动了。

    在快感中迷失的少女慢慢回神，看着男人们的淫亵笑容，对於自己的放荡始终无法释怀。可是紧接着按摩棒又再次碰在身上，大肉棒也重新开始抽动，少女脸上的羞涩表情只能维持一瞬间，随后立即又被淫糜的表情掩盖了。

    看着少女高潮两次后变得更敏感的身体，好像随时又要高潮似的。可是少女每次高潮的时候长发男人又要停下一会儿，完全看不出有任何射精的症兆。强壮男人决定不再等下去了。

    在强壮男人示意之下，长发男人把少女轻轻抱起，然后以插在肛穴里的大肉棒为轴心让少女转了半圈，再把背对自己的少女抱在怀中躺下。

    意识到男人们要做甚么的少女恐惧地猛摇着头，还一边“呜呜！”

    的叫着，进行途劳无功的抗议。

    跟肛穴一样早已回复紧@的膣道又一次被挤开，强壮男人也不敢强行插入，毕竟今天就要放走少女，所以一切行动都要以不弄伤少女为前提。

    单薄的身体再次被塞入两根大肉棒，从少女的小腹可以看到大肉棒渐渐插入的轮廓，肚皮上的凸起从双腿间慢慢向上推进。

    等到强壮男人的大肉棒也完全插入之后，少女身上身下两个男人很自然地帐背槌鋈獍舸蛩憧始再一轮的活塞运动。

    可是少女却在前后两穴同时抽出的激烈快感之下次再次高潮了，敏感的高潮反应再一次出现。

    长发男人和强壮男人反应不及，两根大肉棒同时狠插在少女体内才停下来，让少女的高潮进一步加剧，股间喷射的液体也变成两股。在强烈的快感之下，膀胱受到膣道里大肉棒的压迫，让少女再一次在高潮中失禁了。

    即使两根大肉棒已经停止活动，可是两穴过剩的胀满感还是让少女的高潮持续，无法自制的身体抽搐也让两根深深插在体内的大肉棒在敏感的肉壁之间搅动着，带出异样的刺激把高潮延长。

    对少女来说两根大肉棒还是太勉强了。可是男人们却没有向这个方向想，毕竟他们是在轮奸，少女受不受得了他们不太在意，不想弄伤少女只是为了不被发现而已。

    少女躺在长发男人身上颤抖扭动了好一会儿才慢慢平复下来，一双泪汪汪的眼睛带着哀求的目光看向强壮男人。

    看着少女流泪摇头的样子，强壮男人大概也知道少女是在求饶，於是他把大肉棒慢慢退出，然后再狠狠插入。同情心始终敌不过欲望，少女得到的回应是又一轮的猛烈抽插。

    “呜！呜……呜！”

    前后两穴同时展开的猛烈抽插让少女惊恐不而，首次以清醒的意识来体验超额的巨量快感，少女疯狂地挣扎起来。

    可是以少女的体力本来就无法摆脱任何一个男人的抓捕，而且现在少女还是被两个男人前后夹击，再加上多次的高潮早已消耗了少女不少体力，最重要的是少女的四肢还是被严密地拘束着的，所以少女的疯狂挣扎对男人们完全没有构成阻碍，反而让长发男人和强壮男人插得更爽，也让另外三个男人看得更爽。

    紧咬着两根大肉棒的膣道和直肠，在少女扭动挣扎的腰肢带动下也变换着角度，让里面两根大肉棒每次插入的角度都不一样，而且在每次深入到尽头时都击打在不同的地方。少女的挣扎除了让男人们更爽之外，同时也加剧了对自己的刺激。

    少女扭曲的脸被泪水和口水糊成一团，就连舌头也从被迫张开到极限的嘴巴里吐了出来。透过摄影机看着少女既痛苦又淫乱的表情，欲火难耐的红发男人也上前享用少女的嘴巴，拍摄的工作暂时交给头领。

    抓住少女的头发，红发男人的大肉棒轻松插入少女被拘束着的嘴巴中，当然也是一下子就全部插进去，把少女的食道当成性器官那样抽插起来。

    三个活塞运动同时在少女身上进行，再加上少女本身的挣扎动作，使少女被拘束而扭成一团的身体大幅度地摆动着，让草作余下两根按摩棒的年轻男人不得不加重力度把按摩棒压在少女身上才能固定位置。

    首次体验三方向的猛烈抽插，三处敏感肉穴同时被挤压、磨擦、拉扯、撞击，少女幼嫩的身体无法自控地向大脑不断发放过量的快感讯息。可是不知道是不是因为已经有经验，少女这次却没有像先前那样意识散乱无法思考，反而可以清晰地感受这一切。

    少女在昨天以前还一直以为“轮奸”的意思是指被两个以上的人“轮流”强奸，可是少女现在感受到的却是被三个人“同时”强奸。想像中应该是一种极端痛苦的经历，可是感受到的却是超越极限的快感。

    在清晰的感觉印证之下，少女再一次得出唯一的结论，自己的确是男人们口中所说的小淫女。

    可是就在少女得出结论的时候，昨天听到的话语“告诉你，被插屁屁也会高潮的，也是变态女喔。”

    闪过少女的脑海。

    比小淫女更无法接受的称号，少女突然再次想起肛穴被强奸却有快感并不是淫乱，而是变态！

    除着少女的思绪，敏锐的感觉立即集中到肛门和直肠处。像是为了指证少女一般，集中感受敏感肉穴受到的过度刺激，少女的高潮即时爆发了。

    明知道这是绝对不能接受的快感，可是身体却诚实地高潮了。

    强烈否认快感的少女疯狂地摇着头，连口中的大肉棒也被甩了出来，可是少女敏感的身体早已经熟识了的一系列高潮反应，朝吹、失禁、抽搐等等，都诚实地指责着少女变态的受虐体质。

    摇头的否认动作也维持不了多久，夹击少女前后两穴的长发男人和强壮男人停下动作，只是为了让少女有稍为平息的机会。但是在男人们眼中，口交并不会对少女做成多少快感，所以红发男人抓着少女的头用力一压，把少女摇头甩出来的大肉棒重新插入到食道深处，然后报复似的紧抓着少女的头发固定少女的头部，对拘束状态下无法反抗的嘴巴进行大幅度的快速抽插。

    强烈的抽插引发少女食道一阵异样感觉，可是早已纯熟的食道口交却没有不适。直到少女的高潮再度平复，意识回复过来后注意力立即集中到食道里，感受到嘴巴正被大肉棒狠狠地奸淫着。少女的角度刚好可以瞄到红发男人的脸孔，恶狠狠的表情当然跟温柔一类词语完全沾不上边，甚至连眼睛也只是看着少女的身体，让少女体会到男人们只是在“享用”她的身体，至於她的感觉，男人们根本不在乎。

    看着少女身体的，除了红发男人之外还有长发男人和强壮男人。观察到少女的高潮停止，前后二穴的活塞运动又再度展开。

    还在高潮的余韵中悲叹着的少女，立即又被膣道和直肠两处敏感肉壁所传来的巨量快感冲击。让少女更加清楚明白，在这里，她只是男人们的玩具，男人们只是把她当成一件泄欲工具来“使用”。

    少女在家里是独生女，从出生开始就备受呵护，在学校里也凭着名列前^的成绩成为老师眼中的优等生，从来没有被责罚过。

    可是在这里一切都变了，在男人们眼中，少女看不到熟悉的重视和关怀，只有对L的身体的欲望和对她的尊严的漠视，男人们根本不把她当人来看！

    更可悲的是，身体被男人们当成肉玩偶一般尽情玩弄，尽管少女心里多么的不愿意，可是她的身体却背叛了她，对男人们的凌辱作出各式各样淫乱不堪的回应。

    就算是现在，少女心理上明知道自己的遭遇应该是任何女性都无法接受的可怕灾难，可是膣道和直肠甚至食道三处传出来的感觉却一点都不痛苦。才刚平息的高潮感觉，几乎是在前后两穴的奸淫再开始的同时，就已经再一次迫近爆发边沿了。

    跟心理相反的身体反应让少女羞愧得无地自容，可是被拍摄下来的淫糜表现却让少女无法向任何人否认。即使没有这些淫亵影片，可是自己一次又一次地在惨无人道的凌辱轮奸中达到高潮，甚至高潮到失禁、昏倒，少女连向自己否认淫乱也做不到。

    然后少女又再一次在悲哀、自责和羞耻之中无法自控地高潮了，少女甚至隐约感觉到，就连悲哀、自责和羞耻，似乎也难以置信地加剧着高潮的快感。

    红发男人还是径自奸淫着少女的口腔食道，长发男人和强壮男人却不得不停下来。

    “干！这要怎么干？随便干都高潮，这也太淫剑了吧！”

    长发男人残酷地怒骂着，无视恶毒的话语会对少女做成甚么伤害，亦没有留意到少女高潮中的泪水混杂着的悲哀。

    憋了一整天的男人们，终於等到少女醒来，本来期待可以好好发泄一番的。

    可是又怕少女受不了，只好勉为其难迁就一下。谁知少女没插几下就高潮，多插几下还高潮到尿出来了。这样每插几下就停一停，恐怕干到明天他们也还没射出一次来。

    旁观者清，头领这天还没开始参与轮奸，这样一路观察下来终於发现了问题所在。

    根本不是有没有休息的问题，问题是他们五个男人当中任何一个都可以轻易地把少女干到虚脱，少女稚嫩的身体根本应付不了他们同时奸淫。

    发现问题当然就要改善，头领制止了年轻男人继续用按摩棒刺激少女，让强壮男人先抽出大肉棒，还解开了少女双腿的拘束。

    既然他们拿捏不到少女的承受极限，那么让少女自己来拿捏好了。

    “小淫女，听到我的说话吧？”

    透过摄影机，头领对还在高潮中颤抖着的少女问话。同样的问题问了三次，少女迷乱的眼睛才渐渐回复焦点，在红发男人的口奸之下瞄向镜头。

    红发男人也在头领的示意之下把少女抬起，从躺在长发男人身上改为坐在长发男人身上。

    “小淫女，实话实说，我们怕自己太大力会把你奸死，所以你自己弄吧。看你昨天那么淫荡，应该很有天份的。”

    头领的“赏”让少女更加羞耻，可是在红发男人的口奸之下少女连低下头来回避镜头后的目光也做不到。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    长发男人倒是很配合，轻轻把少女的屁股抬高少许再放下。肛穴的异动让少女明白了男人们要她做甚么，男人们要求她自己主动迎合轮奸。

    虽然少女的身体早就已经在迎合着，可是那些也只是被动的反应。现在男人们竟然要求她自己挺腰套弄，而且还是变态的用肛穴来套弄大肉棒！

    “弄得我们爽的话你就可以走了。弄得我们不爽的话，就像昨天那样给你灌肠再一起干死你，知道吗？”

    长发男人也配合威吓着。

    少女对昨天的灌肠酷刑还犹有余悸，听到这番话更是被吓得心惊胆战。只好强忍着屈辱，一边承受红发男人一直持续着的口奸，一边以重获自由的双腿作支撑，主动摇屁股以肛穴来取悦身下的长发男人。

    本来就已经泪流满面的少女，眼泪像是缺堤似的随着肛穴的快感一起倾泻而出。

    第09章

    镜头前，少女骑在长发男人身上卖力地挺动着。

    双手被拘束在身后的少女，卖力地挺腰以肛穴来套弄身下男人的大肉棒。覆盖少女半张脸的皮革口枷使少女无法闭合的嘴巴，也正被红发男人狠狠地奸淫着。

    猥亵的三人淫戏配合少女泪如雨下的屈辱表情，构成⒚赖囊糜画面。

    因为原本的跪姿不好发力，所以少女必需改为大大地张开双腿才能顺利让身下大肉棒在自己的肛穴里进行活塞运动。再加上长发男人也曲膝张脚，故意卡着少女双腿使得少女双腿张开的角度几乎成为一百八十度的直线。

    结果张得太开的腿在少女落下时根本使不上力，导致少女套弄大肉棒的速度虽然不快，可是却每一下都尽根没入。

    长发男人也不是只躺着让少女自己慢慢套弄，每当少女落下的时候，长发男人也会同时挺腰，配合少女的体重以大肉棒重击少女的直肠深处。虽然少女现在可以自己自由掌握抽插的节奏，可是力度却无法控制。

    感受着一下下击打在直肠深处的大肉棒，少女感受到无法反驳的胀满快感。

    然后少女主动挺腰抽出大肉棒的时候，混合着排泄感觉的剧烈刺激更是让少女无法自制地发出愉悦的呻吟。值得庆幸的是这样不知廉耻的叫声被嘴巴里的大肉棒堵着，男人们应该听不到。

    当然这只是绝望中的少女为了逃避现实而产生的鸵鸟心态，事实上熟知少女身体反应的男人们都很清楚知道少女的身体早就处於发情状态了。

    红发男人的欲火在少女口中稍为舒缓了一点，回复理智后又有一点注意力回到拍摄上，於是固定少女头部进行口奸的同时也故意使少女没被遮掩到的侧面对准镜头。

    虽然少女看不到自己的表情，可是却也不想被拍摄到为男人口交的样子，可惜少女试了几次后发觉根本无法回避镜头的拍摄，只好闭起眼睛不看。

    闭起眼睛的少女虽然稍为躲过了一点羞耻感，可是原本就很灵敏的食道和直肠的感觉却变得更为清晰。漆黑的视界里，少女甚至觉得自己好像可以看到体内两根大肉棒似的，动作甚至形状也能够清楚赂芯醭隼础

    少女对男人们各种层出不穷的变态凌辱深感恐惧，现在已经失去任何反抗的勇气了。强忍着羞耻的少女只想要尽快满足男人们，只有满足了男人们的欲望自己才会得到释放。

    深入食道的大肉棒，动作始终都是快速猛烈地持续着，无视少女的感觉连一丝休息的空间都没有留下，完全是强暴的方式。少女的食道虽然早已习惯被犯侵，可是嘴巴被拘束却还是第一次，强行撑开到极限的口腔连吸吮都做不到，而且大肉棒的抽插范围都在咽喉和食道，少女唯一可以自由活动的舌头只能舔到大肉棒的棒身，比较敏感的龟头部分却无法奉仕到。

    努力想要服务大肉棒的少女，终於在尝试吞捕作的时候，听到红发男人舒爽地发出低沉的闷哼，不禁张开眼睛向上望去。

    结果这个包含淫欲、服从还带有一点点讨好意味的柔弱表情，把红发男人的感觉进一步推高，动作也再次加快，显然是射精的先兆。

    比红发男人更先插入的长发男人却还是一点想要射精的感觉都没有。虽然心理上肛茭比口交的征服感更大，少女的肛穴也确实很紧很窄很爽，可是碍於少女过於敏感的体质，长发男人只能等待少女自行用肛穴来套弄自己的大肉棒。虽然心理上的征服感是更上一层楼了，可是身体上的享受却不及刚才那种尽情抽插来得畅快。

    身下大肉棒向上挺进插入的力度明显加重，让少女重新注意到身下的长发男人。背对长发男人的少女一直都侧头接受红发男人的口奸，角度刚好可以瞄到一点长发男人的脸，看到长发男人一脸不爽的凶狠表情，少女的表情立即换上了浓厚的畏缩，像受惊的小动物一般，泪眼婆娑却连移开视线都不敢。

    嘴巴上的动作不敢怠慢，肛穴的工作也要更加努力。运动着酸痛的肌肉，在不好发力的角度下，少女大大张开的双腿尽力地加快和加重活塞运动的速度和力度，配合大床的弹力和跨下男人的腰力，整个身体一下一下快速地抛动起来。

    少女食道的动作，在外观上只是被大肉棒挤得凸出来的喉头处微微蠕动，不仔细看是看不到的。相反下半身动作的加大非常明显，成功让长发男人的畅快度提升，也吸引了男人们和摄影机的注视，同时更强化了对少女本身的肛穴刺激。

    少女双腿的颤抖除了因为疲累之外，更多是因为肛穴处强烈的快感。

    肛穴的感觉不断攀升，在本能的欲望催促之下，少女不但努力地抛动身体，就连腰部也扭动起来。

    少女自己也有所察觉，虽然已经自觉小淫女的称号早就深深烙印在自己的身体里，可是少女还是羞愧得无地自容，除了因为自己从变态的肛茭中得到巨大的快感之外，少女竟然还觉得膣穴处有一丝丝、一点点的空虚……

    跨下男人挺腰时重重地撞上来的大肉棒，在紧密的直肠里隔着薄薄的肉壁还是可以挤压到前方敏感的膣道。可是这隔靴搔痒般的挤压对发情的膣道来说只是杯水车薪，让少女不由自主地把握每次大肉棒插入的那一瞬间，挺腰加强那少许的压逼。

    意识清明的少女很清楚自己在做的事情是多么淫乱，可是已经被淫欲侵蚀的身体却渐渐失去控制，想要被更加残酷地玩弄、蹂躏。少女甚至认为，如果自己的双手不是被扭到背后紧紧地锁在项圈上的话，说不定自己已经无耻地一边肛茭一边在摄影机前表演自蔚了吧。

    感受着从鼻孔涌入的雄性气味，肠道里强烈的撞击，食道处更猛烈的抽送磨擦，甚至幻想中膣穴被自己纤细的手指抠挖，少女再一次到达快乐的顶峰。

    少女嘴巴里的大肉棒也深深地插入，紧紧地塞在少女的食道中，颤抖着把一股一股的精液射出。

    少女身体的抖动显然是高潮的反应，更加明显的是从少女没有任何掩饰的小肉Q处喷洒的透明淫液，可是男人们却讶异地发现，少女竟然还在挺着腰用肛穴持续套弄着身下的大肉棒。

    虽然高潮之中少女的腰肢有点不受控制地扭动，可是失去节奏的套弄却没有停止，处於高潮的失神之中，少女还想要更多、更多……

    没有被强迫，少女再一次品到被延长的激烈高潮，身体终於失控，脚下一滑，重重地坐在长发男人上，无力再动了。

    经过长时间的抽插，再加上刚才少女最后段的加速，还有高潮时痉挛的肠壁挤压之下的持续抽插，长发男人也终於快要到Q极限了。然后少女再重重坐下让大肉棒尽根插入到肠道尽头，之后竟然不动了。

    迫近射精边沿的长发男人顿时被兽性淹没，双手再次抓上少女纤细的腰肢，然后全力冲刺。

    少女再次体会到延长的高潮被迫再延长，长发男人全力冲刺的速度和力度比少女自己套弄时快上几个档次，高潮痉挛中的直肠受到的过度刺激比刚才的高潮也高上几个层次。少女没有任何掩饰的小肉Q处喷洒的液体再次变成两股，除了显示刚才补充的水分已经到Q膀胱之外，也反映着少女的快感再一次被迫提升到破表。

    最后长发男人一边抽插一边颤抖着把精液一股一股地射入少女的直肠之中。

    沉浸在余韵中的少女本能地舔食着红发男人的大肉棒，因为不能吸吮，所以舔了好一会才能把大肉棒舔得乾乾净净的，然后少女也差不多回过神来了。

    红发男人从少女口中抽出大肉棒，依照之前的习惯，大肉棒抽出时少女一般都会吸着的，可是这时少女的嘴巴却被迫撑开着，忘记这一点的少女顺势地在大肉棒抽出时舌头也紧贴着龟头一起伸出来了，看上去就像是舍不得大肉棒离开似的。

    少女立即自觉自己又做出了淫乱不堪的动作，本来就红到耳根去的脸蛋再次变得更红。可是合不起来的嘴巴里，大肉棒和舌头之间却连系着一串黏稠的口水丝，晶莹地反射着璀璨的光芒，吸引着包括少女在内所有人的视线。

    “不用不舍得喔，这里还有一根更好吃的。”

    长发男人也把大肉棒凑到少女面前。

    看着面前的大肉棒，少女犹豫起来。这根大肉棒可是刚刚从自己的屁屁里抽出来的耶，而且上面的水光和散发出来的气味，显然还沾到了自己的尿液呢。

    当然少女的犹豫维持不了多久，长发男人已经帮她做好决定了。大肉棒凑到少女面前只是给她看一看，并不是给她考虑，长发男人径自把大肉棒塞入了少女无法闭合的嘴巴中。

    虽然昨天少女已经吃过从肛穴里抽出来的大肉棒，可是当时少女的意识其实很迷糊，都不太知道自己在做甚么。现在少女即使刚刚从高潮中回神，可是相比昨天却清醒得多了。刚从肛穴里抽出来的大肉棒被插入口中，虽然肛穴里没有f心的v物，不过心理上的嫌恶还是让少女差点呕吐，可是当大肉棒穿过咽喉的时候，少女那过度适应侵入口交的食道却自行停止了呕吐反应。

    被迫品味着大肉棒上的异味，少女才刚转弱的泪水又再度缺堤。在少女的认知中，即使是最穷困|饿的人也不会吃排泄物，可是自己现在却被迫充分地品这种味道，少女身为人类的尊严被彻底粉碎。

    大肉棒在食道中抽插两次就抽回到口腔中，在屈辱中茫然失神的少女再次本能地舔食着大肉棒上的一切物质，等到少女霍然惊醒扭头甩开大肉棒的时候，水亮的大肉棒已经没有任何一丝异味了。

    男人们还恶毒地把少女的嘴巴对准拍摄镜头，纪录下空无一物的嘴巴，证明少女把所有污物都吞蚕氯チ恕

    无视少女的委屈和悲哀，强壮男人和年轻男人急不及待的走上前去，准备享用少女的身体。

    强壮男人躺在大床上，坚固地挺立起来的大肉棒随着脉搏一抖一抖地跳动着，青色的血管纵横交错地盘缠在棒身，顶端顶着硕大的伞状龟头，看在少女眼中犹如一只正在张牙舞爪的凶猛巨兽。可是疲累和恐惧却没能让少女一如以往地退缩，|渴的膣道以本能驱使少女折服在眼前巨兽的威武之下。

    少女眼神中浓厚的悲哀渐渐被浓烈的欲望盖过，注意到这变化的红发男人制止了强壮男人的催促，任由少女自由行动。

    从屈辱的余波中慢慢平复的少女，眼睛始终被抖动的大肉棒吸引着。股间两穴同时传递出满足和空虚两种截然不同的讯息，随着时间的推移，持续扩大的空虚终於超越满足，再压过羞耻。

    在强壮男人快要等得不耐烦的时候，少女行动了。少女再次跨坐在男人身上，膣穴对准大肉棒坐下去，可是大肉棒却没像男人们插入时那么轻易就尽根没入，反而因为少女的穴口太小和润滑的黏液太多，大肉棒滑开了。

    没能进入膣穴的大肉棒被少女压在男人的小腹上，少女再试了几次还是不能成功插入，只好以股间压着大肉棒来回磨擦。

    男人们还在奇怪看似纯洁的少女怎么会懂得这样的调情手法，强壮男人也饶有兴致地享受少女的服务。少女却是苦不堪言，这种磨擦虽然也可以揉搓到敏感的穴口肉唇和充血硬挺的小肉芽，可是早已饱经各种深刻激烈的极限高潮锻炼，少女被充分开发的肉体对这种刺激确实更加敏感，可是却无法满足。

    纤细的腰肢扭动速度越来越快，到最后失控似的疯狂摇摆，接着再一挺腰僵硬起来，少女竟然靠着这么磨而得到了一个小高潮。

    可是这个小高潮真的很小，少女才刚弓起腰抖了两下就再次开始扭起腰来磨。对於少女来说这样的小高潮根本不能浇熄沸腾的欲火，反而把欲火煽动得更旺盛。

    早已忍无可忍的本能肉欲，就连巨大的羞耻也无法相比，让少女放弃女性的矜持，主动跨坐在原本正在轮奸自己的粗暴男人身上，像最无耻的淫妇一样求欢。

    可是结果却无法得到满足，少女感觉自己快要疯掉了，如果不是嘴巴被拘束着的话她早就声泪俱下地哀求男人们用大肉棒狠狠地蹂躏自己了呢。

    强壮男人看着少女颤抖地扭腰，两边早已红透的脸颊夹杂着一丝羞怯的桃红，泪汪汪的大眼睛紧紧地看着自己，像是渴求甚么似的，几样混合起来竟是说不出的淫糜。

    在少女的淫欲表情催动下，强壮男人终於也有点不满足只是磨了，於是主动伸手扶正被少女压着的大肉棒。少女见状立即配合，轻轻抬起屁股，再次对准大肉棒，慢慢用狭窄的穴口吞进大肉棒顶端更巨大的龟头，确认整个伞状的头部已经紧紧地卡在膣道里，然后双脚一软，狠狠地套入，让粗壮的大肉棒长驱直进，巨大的龟头猛烈地直击膣道尽头幼嫩的宫颈。

    “呜呜呜！”

    少女从口枷中哼出沉闷的声音，股间再次激射出两道液体，充血胀痛的小乳头和小肉芽也抖动起来，身体更是剧烈地抽搐，手指脚趾重}着一张一合的动作，就连被反扭在背后吊在项圈的双手也无法自控地拉扯着项圈，把自己勒得无法呼吸也顾不了。

    如朝水般汹涌而至的巨大快感把少女淹没，把少女从痛苦的深渊直接_到快乐的顶峰。被挑逗到极限的身体受到如此巨大的刺激，让少女再一次体验到超越极限的高潮，却不像先前那样感觉像是下了地狱般痛苦，反而像是上了天堂般快乐。

    少女的高潮持续了很久，强壮男人也乐於享受少女高潮时的抽搐膣道按摩，让少女的痉挛颤抖得以慢慢平息。

    没有被迫还是持续了很久的强烈高潮渐渐消散，少女的意识重新支配身体，欲望被满足的膣道还是紧咬着深插在其中的大肉棒，敏感的肉壁虽然没再抽搐却还是一缩一缩地挤压着，让少女才刚回复的理智再次充斥肉欲，趴在强壮男人身上的少女再次摇起屁股让膣穴吞吐着大肉棒。

    刚才跟强壮男人同时上前的年轻男人一直站在一旁犹豫着，少女的三个敏感肉穴，只剩肛穴他还没过，可是又怕少女受不了两穴的夹攻。然而现在看到少女经历了一次看似异常强烈的高潮，稍为平复后又立即开始摇屁股套弄身下强壮男人的大肉棒，似乎承受力比昨天提升不少。

    看着少女紧闭的肛穴因为膣穴吞吐着大肉棒而一紧一紧地慢慢吐出先前被注入的白浊精液，年轻男人不再犹豫，挺起大肉棒对准肛穴再次插入。

    猝不及防的少女突然感觉到肛穴被年轻男人的大肉棒挤开插入，单薄的身体再次被迫容纳超过容量的两根大肉棒，过度的胀满把少女挤得喘不过气来。

    幸好身后的年轻男人只是插入而没有进行抽送，让少女有时间适应超载的压迫。光是这样被塞着就已经胀满得让少女一动也不敢动，少女有点难以想像自己昨天是怎样撑过两穴同时被男人们猛烈抽插的。

    保持着这个姿势一段时间，少女终於还是勉强适应了这种“充实”的感觉，开始缓慢地尝试扭动腰肢同时套弄两根大肉棒。

    少女被过度开发的身体再一次被迫配合男人们残酷的变态游戏，第三次“享受”两穴夹攻的少女在镜头前又一次证明了自己优秀的淫乱天赋。

    第10章

    少女努力地摇屁股，感受着两根大肉棒在自己体内胡乱搅动。

    屁股上下摇摆的话，膣穴和肛穴就会轮番套弄着前后两根大肉棒，任何时候都有一边肉穴被塞得满满的，两边肉壁被反向拉扯更是造成强烈的磨擦。而且因为角度的关系，大肉棒不仅仅只是抽插着，还会在扩张到极限的肉壁里到处乱钻，对肉壁里所有敏感点都带来深刻的刺激。

    身体前后摇摆的话，膣穴和肛穴就会同时套弄着前后两根大肉棒，磨擦和挤压都倍增，在容量不足的腹腔里，硬是在小腹上顶出一个明显见到大肉棒轮廓的凸起，甚至还会让大肉棒隔着肉壁挤压到其他敏感的器官，深入肛穴的大肉棒跟膣穴里的大肉棒从两边压迫子宫，就连膀胱都会在膣穴被大肉棒插入时受到辗压。

    而且少女正趴在强壮男人身上，硬挺胀痛却一直得不到慰藉的小乳头也可以在强壮男人鼓胀的肌肉上磨，同样硬挺胀痛的小肉芽更是被大肉棒周围沾满黏液的耻毛P刮着，给予三颗敏锐小豆剧烈的刺激。

    少女昨天就是被猛攻两穴才会体力透支昏睡一整天的，所以现在强壮男人和年轻男人也不敢太过激烈，任由少女服侍他们。

    其实少女也很累了，虽然少女平日不是完全没有锻练运动方面的项目，可是大多都是柔软体草和舞蹈一类，耐力只属一般。经过多次高潮消耗之后，少女的体力其实已经所剩无几。

    可是少女主导的活塞运动虽然缓慢却坚定地持续进行，因为少女认为只有努力取悦男人们自己才可以得到解放，另一方面也是因为少女被潜意识中的本能欲望催动着。

    其实光是被两根大肉棒硬塞进两个幼嫩的小穴里，对少女来说已经是很巨大的刺激。强行扩张本来就是重口舻挠蜗罚青涩的少女本来就承受不了，可是少女被过度开发的身体现在却是被双重扩张！

    可是被“过度开发”的并不只是少女的身体，就连那脆弱的心灵也一样。被辗碎后再以欲望重塑的心，已经不再纯洁了。

    在少女也没有发觉的情况之下，彻底压倒理性的本能，驱使着少女的身体追逐快感。虽然扩张两穴的感觉已经很刺激，可是少女却没有停下来，肉壁还要更多的拉扯磨擦，冲刺撞击也要更多，甚至子宫被精液灌满的感觉也要。少女本能所追求的已经不是普通高潮，而是昨天那种被男人们强行压入的过剩快感。

    上半身趴在男人身上磨，下半身努力摇动屁股，未脱稚气的脸上揉合天真和淫欲的表情还透露着一丝丝的迷茫，媚惑和可爱两种截然不盏氖泳跣Ч在巨大反差之下同时放大，构成独特的美感。

    一时间男人们也看得呆了，竟然连房门被打开也没有人发觉。

    “大哥，她是谁？”

    一把稚气的男声惊醒了男人们。

    男人们先是被吓了一跳，发现是头领的弟弟才放下心来。

    少女也被吓了一跳，然后就看到一个年龄跟自己差不多的少年正在不怀好意地看着自己。

    少年虽然年纪还小没跟头领一起混，可是头领一伙人也没把少年当外人，事实上少年也不是好人，在学校里也是有名的坏分子，所以跟男人们也很熟识。再加上头领平日也没少带女生回家，甚至少年在头领指点下也早就成功钓到过一些坏女孩回家上床，所以在家里有陌生女孩子对少年来说一点都不奇怪。

    可是被拘束的却很少见，被男人们一起玩弄的更是第一次，所以少年才会好奇来参观一下。

    少女突然发现自己的体被同龄少年肆意观赏，而且股间两穴更是被两个男人的大肉棒深深插入，更甚至自己正在主动摇屁股取悦两根大肉棒，被肉欲掩盖而暂时遗忘的羞耻即时涌现，而且更是直接提升破表。

    男人们对少女的凌辱虽然推行的速度很快，但是也算是循序渐进。而现在，少女的感觉却是被陌生的少年一下子就看到自己最糟糕、最下流、最淫乱、最变态的真面目。

    可是少女的意识只能支配上半身，下半身却没有相应停下。或者说突然清醒的意识反而使潜意识中的本能进一步脱离理智的控制，羞耻的感觉更让肉欲升温。

    少女惊讶而悲哀地发现，自己的屁股不但没有停下，反而像是故意表演一般加大了扭动的幅度和速度。

    原本就处於高水平的快感，与重现的羞耻感同步提升到破表水平，再加上少女失控地尽力扭屁股使两根大肉棒在膣穴和肛穴里的挤压、拉扯、撞击同时加剧。

    少女在心中对自己的身体绝望地大叫着：“不要！求求你停下来，忍不住了，会被看见的，最淫乱的样子会被看见的，拜停下来，不要！”

    “呜！”

    虽然少女很想要忍耐，可是就在少女心中喊着“不要”的同时，强烈的高潮爆发了。

    身体就像不属於自己似的，膣穴和肛穴不间断地向大脑疯狂地发送快感讯号，让少女本就不强的意志瞬间被击溃，排山倒海地涌来的愉悦刺激把少女彻底淹没。

    少女的意识被理性和欲望撕成两半，储积起来的快感被巨大的羞耻引爆。敏感的两穴还是被两根大肉棒塞得满满的，即使高潮使两穴肉壁全力收紧也完全没达到任何收缩的效果，不规则的肉壁痉挛反而使两根大肉棒在扩张到极限的肉穴里搅动起来，高潮引发的身体抽搐更让两穴像是震动似的高速地套弄着两根大肉棒。原本应该僵硬或瘫软的身体竟然不可思议地一边高潮一边还在挺动着腰肢，让两根大肉棒不用移动也能大幅度地抽插着两个感敏肉穴，甚至可以说是少女主动以膣道尽头的宫颈和直肠肉壁来撞击大肉棒顶端鼓胀的巨大龟头。

    再次体验被强行延长的连续高潮，凶手却是自己的失控肉体，失去控制权的理智却还是很清醒，清醒地知道自己再一次把淫乱的变态本性表露无遗，可是羞愧得无地自容的少女却只能悲哀地任由发情的身体在镜头和陌生少年的面前自行表演，放荡地表演“淫秽”这个词语所能代表的一切含意。

    “还以为你们真的抓了个女孩来轮奸，现在看来反而像你们被强奸喔。”

    少年得不到回应，然后看见少女边高潮边挺腰“玩弄”强壮男人和年轻男人，忍不住调侃起来。

    少年的发言引得知道内情的头领和长发男人也一起发笑，嘲讽少女的淫乱。

    可是同样的话听在强壮男人和年轻男人耳中，却像是讥笑他们。血气方刚的年轻人最经不起轻视，特别是在年纪比自己小的少年面前，维护尊严比一切都重要。

    於是前一刻两个男人对少女会不会受不了还有点担心，而这一刻这种担心完全消失。既然少女即使高潮着也还在“玩弄”他们，那么他们当然也要“好好回应”一下。

    年轻男人先把口枷的塞子盖上，剥夺少女仅余的发声权利，接着少女还在扭动着的腰身再次被固定，被年轻男人紧紧抓着，然后前后两根大肉棒对少女还在高潮抽搐中的两个敏感肉穴同时发起猛烈进攻。

    强壮男人和年轻男人的激烈抽送比少女的套弄强上无数倍，把极限高潮的感觉再次推上未知的境界。

    虽然说少女的身体刚才还在本能地追求着这种无法承受的过度刺激，但是就如字面上的意义一样，这样的刺激根本就不是少女那幼嫩的肉体可以承受的。

    少女再一次掉进昨天才刚体验过的高潮酷刑之中，身体完全脱离控制。即使快感水平早就超越负荷的极限，可是已经全面进入发情状态的身体却还是不断发放着大量的快感讯号。

    极乐的肉欲刺激失控地涌入大脑，再一次吞没性刺激以外的一切身体感觉。

    可是有一点跟昨天不一样，少女如今的意识还是不可思议地保持清醒。结果是少女被迫忍耐这种无法承受的过度高潮，就连昏倒也不被允许。

    强壮男人和年轻男人可管不了这些，本来就已经憋了一整天，再加上刚才少女的套弄已经挑起了两个男人的兽欲，可是吊在一半不上不下的套弄既没能满足两个男人也没有消耗到他们任何一丝体力，所以现在两人一爆发，立即就是用尽全力的卯起来猛干。

    随着体力充沛的两人强劲地挺腰运动，带动两根大肉棒以前所未见的高速不断轰击少女的两个过敏肉穴。可以把身经百战的欲女轻易送上高潮的狂暴奸淫，狠狠地轰击在早已超越顶峰的少女身上。

    少女被紧紧拘束着的身体在两个男人之间疯狂地扭动抽搐，可是被压制的身体即使再疯狂其实也没能扭到多大的动作。被反扭到极限在背后高高地吊在项圈上的双手根本没有一丝的活动空间，外面被年轻男人紧抓着内部被两根大肉棒完全塞满的纤细腰肢在内外夹击的双重固定之下即使用尽全力还是纹风不动，唯一自由的双腿虽然早已脱力还是软绵绵地失控乱踢。

    还没弄明白发生其么事情的少年则是好奇地观赏着，观赏少女那奇妙的表情。

    被迫停驻在无声的极限高潮中，少女瞪大的眼睛里瞳孔却收缩成一点像是恐惧到极点似的，狂涌的泪水却带着悲哀的味道，紧皱到快要凑在一起的眉头反而透露着淫糜的欲念，两颊的朝红更反映出无穷的陶醉。

    少女此时的心情就如同矛盾的表情一样。对自己被惨无人道地轮奸还会疯狂高潮的淫乱肉体感到悲哀，对刚才自己放荡地勾引男人来更残酷地蹂躏自己的变态本性更是感到恐惧。可是把理性隔离的本能却做着相反的反应，虽然被酷刑似的高潮折磨着每一丝的神经，但是诚实的身体却中肯地判断这是实实在在的快乐，沉沦在愉悦的深渊之中。

    肆无忌惮的暴虐轮奸持续了一段时间，强壮男人和年轻男人完全没有停下的意思，超载的膣道和直肠即使尽力紧缩也无法阻力两根大肉棒的全速抽送，两穴的绞压更是进一步催促男人们更加努力地获取更多快感。

    年轻男人放开少女的腰肢，一把抓着少女还穿在身上只是被推到胸口以上的上衣后领，另一只手再次抓起少女的头发，强迫少女面向镜头。

    不再被固定的少女立即被两根大肉棒插得上下抛动。被固定时两根大肉棒的巨大龟头已经狠打在宫颈和直肠深处，现在再加上身体抛动造成的双重冲击，少女以为自己的身体已经被两根大肉棒洞穿了。

    强壮男人也不甘示弱，在少女前面的强壮男人很快找到蹂躏的目标，因为充血而变得硬挺的小乳头被一把抓着。由於少女的身体被两根大肉棒顶得大幅度抛动，强壮男人为了抓紧体积细小的小乳头，姆指和食指根本就是用捏的，硬是用两颗娇嫩的小乳头把少女身体的抛动拉低了一个档次。

    少女那处於超发情状态之中的身体自动地排除性刺激以外的一切感觉，把这夹带快感的巨大痛楚也同化成性欲的刺激，虽然还远及不上膣道和直肠的恐怖极乐，却仍然成为了少女无法忽略的另一个快乐泉源。

    强壮男人和年轻男人再持续不断地狠插猛插了一段时间，少女无法停息的高潮更是被迫不断叠加到难以想像的程度。

    少女过敏的两穴突然感到两根高速抽送的大肉棒胀大了一圈，早以超载的膣道和直肠还没适应就再次被强行扩张。少女很清楚知道这是男人们射精的先兆，隐约间竟然有一点期待。

    虽然被隔绝的理智还在莫大的过激高潮中保持清醒，可是吞没一切的快感洪流却早就把少女的羞耻、自责和恐惧也纳入到愉悦的范畴之内。

    不是期待男人射精后自己就可以得到释放，而是期待身体被精液灌满那一瞬间的巨量刺激把极限高潮中的自己彻底摧毁的坏灭快感！

    不用少女等待，根本没打算忍耐的强壮男人和年轻男人像是经过计算似的，同时把少女向后用力一压，配合全力挺腰把两根大肉棒狠狠地顶入少女体内。

    早就在先前的狂插之中被撞开的宫颈小孔再被狠插的大肉棒顶开一圈，激射的精液毫无阻碍地直击在柔弱的宫壁上。插入直肠的大肉棒也抵着肠壁射击，让白浊的精液也顺着同样柔弱的肠壁_刷向肠道深处。

    强大的坏灭快感彻底掩没少女的一切感觉，明灭不定的视界只见到炸裂的光芒，耳边也只听到巨响，就连嗅觉味觉也充斥雄性气息，整个身体都成为了快感讯号的发放源头。

    两个男人以同样的动作抽出大肉棒再用力一顶，完美地重演一次刚才最后一击的动作，把剩下的精液也灌入少女体内。重}数次重击才终於把精液尽数射完，而少女也被迫整整承受了数次的坏灭快感。

    感受到少女从射精开始的完全僵硬到射精结束的彻底瘫软，强壮男人和年轻男人还是无视少女的感觉，径自把还硬挺着的大肉棒从极度扩张的膣道和直肠里同时抽出，让瘫软的稚嫩女体又抽搐着跳了一下。

    大肉棒抽出后被弃置在大床上的少女还在一抖一抖的间歇抽搐着，可是却没有昏过去，只是目光散涣的仰躺在那里。

    股间部分再次沾满各种体液磨成的白沫，大大地张开的双腿中间，镜头再一次清晰地拍摄到两股白浊精液从两穴缓缓倒流而出的淫糜影像。

    男人们也看出少女似乎真的到极限了，所以等少女的抖动渐渐平息后，也解开了少女身上的口枷、项圈和手铐。红发男人也开始收拾那一堆看似专业的拍摄器材，长发男人也把他带来的情趣玩具打包起来。

    还没弄清楚发生甚么事的少年见没得看又没得玩，也就回房睡觉去了。

    拍摄正式结束，但是凌辱还没有停止。

    第11章

    摄影器材和情趣玩具都被男人们一一收拾好，仰躺在大床上的少女也慢慢从失神状态中回复过来。

    虽然少女这次没有彻底昏倒，可是经过昨天少女疑似坏掉的大昏迷，男人们也吓得不敢再对虚弱的少女继续强行轮奸下去。

    可是男人们即使没法继续欺负少女，也不代表少女就回复自由。走起路来还是虚弱地一拐一拐的少女，男人们实在不放心让少女就这样离开，於是少女便变成了必需留在这里可以却可以自由行动的状态。

    少女花了一段不少的时间洗澡，彻底地把身体每一寸地方都尽可能地清洁乾净。洗澡过程中，身体每一处都会勾起少女被欺负的记忆，让少女再次泪流满面，特别是在少女发现股间两穴不管怎么洗还是会有白浊的精液缓缓渗出的时候，更是崩溃似的哭到差点喘不过气来。

    当男人们发觉少女洗太久有点担心来查看时，听到浴室内传出断断续续的哭声。男人们当然没有内疚，反而放下心来，然后其中三人也先后离开头领家了。

    经过浴室里漫长的洗澡，少女终於稍为收拾心情。然后少女把昨天自己带来的东西拿出来，开始写起作业来了。

    毕竟少女离家在外留宿的藉口是到同学家开温习会准备应付考试，总不能温习两天也没把学校给的周末作业写完。

    其实少女的学校学习气氛很好，所以校方不会给太多作业让学生们可以有更多时间来自由分配温习的重点，结果就是身为优等生的少女一下子就把作业都写完了。

    勉强写完作业之后，少女的心情也再平复多一点了，总算是从彻底的绝望回复到可以有条理地思考的程度。

    无心温习又不能离开，少女无可避免地渐渐回想起这两天的可怕遭遇。

    沈浸在悲哀之中，让思绪随意地乱飘，然后少女再次睡着了。

    等到少女被头领叫醒的时候已经是晚餐时间，头领要少女吃过晚餐才走，不敢反抗的少女只好照办。

    头领家的晚餐是薄饼连锁店外送的薄饼，少女其实也很喜欢吃，可是在这里实在高兴不起来。

    一起吃的除了头领以外就只有还没离开的红发男人。

    看到红发男人还留在这里，少女知道还是逃不过，只好乖乖地坐在红发男人旁边。

    果然红发男人也如少女所料，一手把少女抱入怀中，少女洗澡后换穿的连身裙还没脱下，红发男人一双大手已经开始到处乱摸。

    一觉醒来少女又变回原本羞涩怯懦的模样，在红发男人的抚摸之下不安地扭动着。

    可是已经不敢反抗的少女也只能低着头红着脸象徵式地稍为躲避而已。

    少女不敢反抗，红发男人当然变本加厉，直接把少女抱起来坐在自己的大腿上。

    坐在另一边的头领已经开始吃起来了。

    “可以……先吃东西……吗？”

    少女颤抖着轻声问。

    “当然可以，你先吃吧。”

    “那个……那么……可以先放开我吗？”

    “不用，我又没要弄你的嘴，还是说其实小淫女想要先吃肉棒？”

    “不……不用了……”

    “大家都那么熟了，小淫女不用客气喔，自己掏出来吧。”

    红发男人边说着还边挺腰以硬挺大肉棒顶起的帐蓬在少女屁股下磨。

    “对不起……真的……不用了……”

    泪光再次出现在少女眼中。

    “我说掏出来，你没听懂吗？”

    红发男人凑到少女耳边以危险的语气说着。

    “呜……”

    被红发男人的声音吓得发抖的少女不敢再抗议，只好坐后少许，让整个背部贴在红发男人身上，然后把红发男人的裤子拉炼褪下，再把内裤也拉下。失去束缚的大肉棒立即弹出，高高挺立在少女双腿之间。

    虽然不想回忆，但是少女下午时还是算了一下。两天以来她总共被男人们在两穴中射出了九次，男人们肯定是故意的，屁股刚好每人一次，而前面就只剩红发男人没插入而已。

    泪珠再次在眼眶里打转，现在的情况很明显，少女知道红发男人肯定没打算放过自己。

    “吃吧，冷掉不好吃。”

    头领则是一边观赏一边吃着晚餐，还催促少女一起吃。

    知道连抗议也会引来进一步的欺负，少女顺从地开始吃起薄饼来了。

    少女的连身裙上半已经被脱下，内衣以及腹部以上的整个上半身完全露出。

    本来就不太长的裙摆也被拉起，内裤从上看下去刚好还被拉起的裙摆仅仅盖着，只能看到紧闭起来的双腿，大腿根部还夹着一根挺立的大肉棒。

    红发男人抓着少女的腰部摇了两下，然后轻拍少女屁股示意。聪明的少女立即明白，学习着以柔嫩的大腿内侧来套弄红发男人的大肉棒。

    火烫的感触从大腿内侧扩散，同样紧压在大肉棒上的小肉缝敏感地接受着大肉棒的磨擦，虽然隔着内裤，可是小肉缝反而因为内裤比大肉棒粗糙而受到更强烈的磨擦。

    一丝红霞从少女双颊透出，心不在焉地慢慢吃着薄饼的嘴巴也不自觉地吐出轻哼。少女被完全开发的身体已经很自然地进入发情状态了。

    少女拿着薄饼的手突然被红发男人拉过去，在薄饼上被少女咬了一角的地方狠狠地咬了一大块，然后又把剩下的薄饼送回少女嘴边。

    少女平日吃东西虽然还没卫生到要用公筷，但是也没试过同一件食物跟别人用咬的来分享，面对这突然的变故少女不禁呆了一下。

    “怎样？怕v吗？连精液都可以吸乾净的小淫女不可能会怕v吧？”

    红发男人再次凑到少女耳边坏笑着说出邪恶的话。

    “呜……不……不是……”

    其实少女也不太清楚自己在否认甚么。发情的身体就连耳朵感受到温热的吐气也让少女陶醉，恶毒的话说却刺痛了少女脆弱的自尊心。可是少女虽然说话上否认，行动上还是不敢反抗，乖巧地就着红发男人咬过的地方重新开始吃起来了。

    一双大腿在红发男人双手的控制下，时而大幅度地上下套弄，时而两边交替上下揉搓，甚至有时候还要高高地提起双腿来夹着热腾腾的硕大龟头磨挲。

    红发男人双手除了“指导”少女技巧以外，还在少女身上到处摸索，尝试找出少女还未被发现的敏感点。可是少女被过度开发的身体已经处於发情状态，红发男人发现无论摸到那里少女的反应都超过一般女性。摸着摸着根本找不到特别敏感的地方……正确的说是找不到不敏感的地方，於是红发男人最后又摸回少女最敏感的地方去了。

    少女的内衣终於被解开，两颗小乳头已经充血挺立。红发男人的手指轻轻地拈上去，少女的轻哼即时加重，就连吃薄饼的动作都停下了。

    “不要……呜……”

    习惯性的求饶再次出自少女的口中，同时还伴随着浓重的喘息。非常明显的发情反应让少女连自欺欺人也做不到，只好再次效法鸵鸟，闭起眼睛低下头默默吃晚餐。

    可是诚实的身体始终都忠实地反映出少女最真实的感觉，包裹着少女最隐密的股间地带的纯白小内裤上，润泽的水痕迅速扩大。

    红发男人双手重点挑逗少女两颗敏感的小乳头，嘴巴也在少女脸颊和耳朵上到处舔弄，还不时低下头去分吃少女拿着的薄饼。如果忽略掉红发男人一脸猥亵表情的话，看上去两人倒像是一对亲蜜的情侣在缠绵调情呢。

    少女却没想这么多，整副心神都被身体上的刺激吸引着，就连吃着的东西是甚么味道也不清楚。

    从胸部传来的感觉非常强烈，虽然两天的轮奸里少女的一对小乳头也早就被欺负很多次，可是那时候少女的下半身一直都承受着高度刺激，都没能像现在那样把注意力完全聚焦在乳头上。

    其实经过残暴的轮奸以后，特别是最后那一轮被强壮男人和年轻男人前后夹攻两穴的最后阶段，强壮男人那时可是狠狠地捏着少女两颗柔弱的小乳头的，结果就是现在少女的小乳头其实已经红肿起来了。

    红肿的小乳头被红发男人玩弄，免不了带给少女疼痛的感觉。可是不知道红发男人是不是故意的，此时对小乳头的玩弄动作非常轻柔，不论是拈捏还是抚揉都只是用上仅仅碰到的力度，指头还会时而在小乳头周围打圈挑逗淡淡的乳晕，带给少女又痛又爽的感觉。

    另一方面少女在两天的开苞轮奸里，早就饱了各种夹杂痛楚的性刺激。甚至对於少女来说，性刺激跟痛楚几乎都要被归类成相似的感觉了。

    所以对红发男人爱抚小乳头的动作，少女除了心理上的羞耻以外，其实是很享受的，甚至还对这稀有的温柔有点依恋。

    当然上半身在享受的同时，下半身的动作还是一直持续着。

    少女被红发男人服务的同时，也没停止腿交的动作。小内裤来不及吸收的黏液已经从湿透的布料中渗出，娇嫩的大腿内侧沾满了从少女的小肉缝和男人的大肉棒两处渗出的润滑体液，变得湿淋淋的。

    随着大肉棒对小肉缝的磨擦，一丝空虚感再次出现在少女心中。除了大腿上的动作变得更加努力以外，屁股也开始不安份地扭动起来。

    一跳一跳的大肉棒随着少女的奉仕变得越发坚硬，充血到临界点的胀痛感终於让红发男人也忍耐不下去。虽然少女的腿交也很舒服，但是腿交显然并不是红发男人的目的。

    薄薄一片的布料被拨开，少女稚嫩的小肉缝即时感受到火烫的大肉棒，空虚的感觉立刻扩大。

    坐在男人大腿上的少女双脚碰不到地，只好咬着薄饼腾出双手，扶着桌子抬高屁股，张开双腿让红发男人可以对准角度插入。

    整个过程少女的头都是低垂着的，主动调整姿势方便男人插入，虽然已不是第一次，可是强烈的屈辱和羞耻还是少女无法面对的。

    红发男人非常满意少女的配合，扶着大肉棒在小肉缝处磨蹭两下，沾满润滑体液的硕大龟头就顺利地塞进狭窄的小肉缝里。

    “呜……啊！”

    虽然只是塞入了大肉棒的伞状顶端，可是对敏感的膣道所产生的刺激，还是让少女不禁惊呼，就连嘴巴咬着的薄饼掉到桌子上也无法顾及了。

    红发男人下半身没有动作，倒是上半身先动起来。拾起薄饼放到少女嘴巴前，少女只好再次把薄饼咬起来。

    膣穴只充实了一半的空虚感催促着少女的情欲，可是红发男人还是不动。於是少女只好再次主动，扶着桌子缓缓地放下身体，让膣穴逐渐把大肉棒吞没。

    少女在屁股还没碰到红发男人前，就感觉到大肉棒已经抵着膣道尽头的宫颈。

    可是已经习惯被强行插入的少女，根本就从没体验过“正常”的xing爱，结果少女还是硬生生地以自己的体重让超过膣道容量的大肉棒强行插入到自己的体内。

    伴随着宫颈被挤压的痛楚，还有一股强烈的充实快感，胀满的扩张刺激让少女的本能完全苏醒。

    改为以屁股和膣道里的大肉棒来支撑身体，重获自由的双手则从嘴巴里接回薄饼，晚餐和强暴同时进行。

    少女双腿大大地张开，虽然相对於身体来说少女双腿在比例上算是很修长。

    可是坐在红发男人身上的纤细少女，挂在两边的双腿距离地面还是有一段距离，根本无法为活塞运动提供任何帮助。

    红发男人也发现到这个问题，只能少幅度摇动的少女虽然还是被膣道里搅动的大肉棒弄得喘息不断，可是红发男人得到的快感却还比不上刚才的腿交，於是红发男人放弃让少女主动奉仕的打算，改为用力挺腰配合少女的动作。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    在强大的腰力援助下，少幅度摇动立刻变成大幅度抛动，少女的喘息也即时变为大声呻吟。

    还是夹杂着“不要不要”的娇吟里完全没有半点拒绝的意思，在男人怀中上上落落地套弄着大肉棒的少女，还是机械式地跟男人分吃着晚餐。咬、咀嚼、吞病⒊怨饬嗽倌茫理智完全集中在肉欲的少女就连自己吃了多少都没留意。

    红发男人的双手执着地玩弄着一对小乳头，即使大肉棒的插入多么猛烈，让少女挂在两边摇呀摇的双腿脚趾都绷紧起来，抚弄小乳头的动作还是轻飘飘的。

    大肉棒拉扯着膣道肉壁再打击在尽头宫颈上的剧烈刺激显然比小乳头的感觉强大无数倍，可是胸口上若有若无的感觉却让少女无法忽视，就连膣道被过度扩张引致的痛楚，好像也在温柔的感触之中溶化掉了。

    痛楚得到缓和，让少女可以更真切地感受纯粹的愉悦，虽然对少女来说痛楚会把性刺激进一步加强，但是痛楚毕竟还是痛楚，并不是一种可以享受的感觉。

    胀满的感觉充塞着敏感的膣道，灼热的大肉棒在抽插之间磨擦着膣道内每一处敏感的肉壁。抽出时，硕大的伞状龟头就像要把紧咬着大肉棒的膣道一起拉出体外一样的剧烈撕刮着。插入时，少女身体的重量让龟头像拳头般直击在娇嫩的宫颈上。

    少女这时的姿势就跟被头领开苞那时差不多，时间其实也不到两天，膣道里chu女膜被撕破的伤口当然并未完全K合。可是在连番轮奸之下，身体已经习惯、麻木了。

    在身理和心理的双重影响之下，痛楚被降到最低点，让少女得以腾出心神更加清晰地享受性欲的快感，同时还可以分出一丝心力机械式地执行男人们要她吃东西的指令，最后还有一点点的意识可以注意到其他感觉。

    可是少女却本能地把那一点点的感觉忽略掉，膣道被大肉棒塞得满满的，在巨大的满足之下，却还有一点点不同的感觉在别处传出，一点点空虚的感觉，从肛穴传出……

    即使已经被迫承认小淫女这个羞耻的称号，可是变态这个可怕的标`却让少女本能地坚决拒绝接受，来自於本能的欲望被同属於本能的恐惧压制下去了。

    还没经过思考就已经忽略的感觉，让少女的感觉更聚集在另一个本能的欲望之中。

    早就已经极限敏感的膣道，感觉突然进一步突破，让承受能力被迫显着提升了很多的少女也无法承受，高潮又一次爆发了！

    “呜呜呜！”

    还咬着薄饼的嘴巴在高潮之中没有大叫，反而因为思考凌乱让机械的咀嚼动作持续，变成紧紧地闭合，以鼻音哼出浓重的喘声。

    吃剩一小块的薄饼再次掉在桌子上，少女双手紧紧地抓着拳头收在胸前。挂在两边的双腿也是紧抓着脚趾乱踢，腰肢不规则地扭动，被堵满的膣穴缝隙中更喷出的淫乱的黏液。

    少女一系列高潮反应让红发男人的自尊心得到极大满足。

    然后满足了自尊心的红发男人很自然地追求身体上更强烈的满足。

    休息了半天的少女表面上看来已经恢复得差不多，而且刚才的强暴跟前面的轮奸比起来一点都不激烈，所以红发男人没打算给予少女喘息的机会。双手扶着高潮中的少女，然后挺腰动作立即加速。

    “啊啊啊！”

    敏感的高潮被强行延长虽然对少女来说已经体验很多次，可是这种熟识的刺激实在过於强烈，即使少女早已有了心理准备可是身体还是无法习惯。过量的快感讯号再一次蜂拥而出，从敏感的S道蔓延全身，掺杂诱惑意味的⒗靼鸣脱口而出，吃东西甚么的已经不知道了。

    相反红发男人的大肉棒虽然在反覆挤压着的膣道抽搐中很到极大快感，可是距离顶点还有一段距离。抛动着怀中颤抖地高潮的少女，红发男人把少女双手拉起，拉到自己的颈背，让少女自己固定身体，然后红发男人双手又再次回到少女的一对小乳头上。

    虽然储存的快感随着高潮爆发而得到宣泄，可是膣道被大肉棒持续抽插刺激却让少女体内的快感堆积得越来越多，高潮根本停不下来，少女只能哭叫着紧紧地抱着身后的红发男人。

    少女的支点从膣道里的大肉棒改到手上，虽然让幼嫩的宫颈受到的压迫缓减了，却也让红发男人的抽插变得轻松。结果是大肉棒的速度再次提高，敏感的膣道肉壁受到更猛烈的磨擦，幼嫩的宫颈不再被挤压着捣弄却受到剧烈的连续撞击，少女被迫承受的快感反而变得更多。

    紧窄的膣穴被强行插入的大肉棒挤开，让小肉缝也被挤开成两片薄薄的肉唇，就连尿道口也清晰可见。再上方的小肉芽早已充血硬挺着，前端还挤开了护卫的一层娇嫩皮肤探出头来。

    红发男人一手环在少女胸前继续拨弄小乳头，另一手向少女股间探去，手指同样轻飘飘地围着小肉芽绕圈，挑逗着小肉芽还被皮肤覆盖着的部分，让抽搐颤抖中的少女明显地打了一个哆嗦。

    高潮中的激烈抽插完全没有一点停止的迹象，少女在叠加的刺激中渐渐失神，就连晚餐已经完结了都没察觉。可是小肉芽那里若有若无的轻微接触却像触电般让少女的身体不由自主地跳了一下。

    电流似的快感在身体里迅间游走了一遍，已经极端敏感的身体感觉再度扩大。

    轻抚小肉芽的手指渐渐加速，然后在小肉芽探出皮肤外的顶端部分快速划过。

    “啊啊啊！不要……那边……不……嗯……不行……了……”

    尖叫一声之后，少女在高潮中乱踢的双腿也不规则地抽搐痉挛起来。

    “停……一下……拜……嗯……尿尿……忍不住了……啊！不要……”

    抽搐痉挛慢慢从双腿蔓延到腰部。

    “这么大还到处尿，不知道羞耻吗？小淫女怎么越来越变态了？”

    无视少女的要求持续挺腰的红发男人却用揶揄的语气说出责备的说话来羞辱少女。

    “怎么这样……嗯EE不要……忍不到……啊呜……忍不了了……”

    夹杂罪恶感的巨大羞耻即时复苏，一直没有被说破的事实被揭穿，被强暴到高潮失禁，这种行为绝对可以划入到变态的范畴。

    “忍着点，让你上厕所好了。”

    红发男人停下了玩弄小乳头和小肉芽的双手。

    “谢谢……啊！嗯？嗯……”

    少女还以为红发男人打算放开她，怎知红发男人双手不再玩弄小乳头和小肉芽，却抓起了少女一双大腿，然后抱着少女站了起来。整个过程中大肉棒还是持续着抽插的动作。

    惊讶过后少女总算明白红发男人是打算就这样边干边抱着她去上厕所，虽然还是很羞耻，但是总算不会弄v地方，所以在一线希望的支持之下少女暂时把猛烈的尿意强忍下去了。只是少女似乎忽略了餐桌旁的地板早就被她喷洒出来的淫乱黏液弄湿一大片了呢。

    从后抱着少女的红发男人虽然真的向着厕所方向前进，可是却走得很慢。每走一步都让大肉棒狠狠地深深插入，然后再快速挺腰抽插一番才再走第二步，让少女体会到深浅交替无法预测的异样快感。

    在巨大的羞耻中紧抓着一丝希望的少女以全身的力气来压抑强劲的尿意，唯一的意识只剩下紧缩、紧缩再紧缩，就连挂在两边随着红发男人步伐摇晃着的双腿，脚掌也像是要抓起拳头似的卷缩起来。

    在持续的强烈高潮之中还可以勉强对答，甚至强行忍耐高潮中失控的尿意，证明少女身体的耐力也随着敏感度一起被强制提升了不少。

    全身的紧缩不但成功让括约肌堵住尿道，也让膣道里持续了很久的抽搐紧迫再度提升，竟然让红发男人紧硬的大肉棒也被夹得隐隐作痛。

    感受到大肉棒被少女的膣道吸吮压榨，虽然被夹得隐隐作痛可是爽快度也直线上升，红发男人即时回应给少女更强烈的挺腰抽送。

    幸好路程并不远，就在少女的高潮又被迫进一步加剧的时候，红发男人终於扭开门把走进厕所里了。

    座厕前，被红发男人抱在怀中的少女还在坚忍着，再次苏醒的理性提醒着少女在人前放尿是何等巨大的羞耻。可是红发男人却没想那么多，走到目的地点，蹲起马步，然后全速抽插！

    在狂暴的抽插中，红发男人改为用手臂勾起少女大腿，双手再次探向少女股间。先把少女湿淋淋的内裤拨得更开，然后一手褪开包裹小肉芽的嫩皮，另一手的食指用力压在小肉芽上快速抖动，中指竟然还挤压向敏锐的尿道口！

    “啊啊啊！”

    少女最后的顽抗在这一击被完成击溃，尿柱强劲地喷射出来，尿液_刷尿道口的排泄快感把少女推进更狂暴的极限高潮里。

    红发男人也接近射精边缘，底吼着进行全速的狂暴抽插。

    被连续延长还一再加剧的狂暴高潮，随着猛烈尿意得到释放的排泄快感加入，几乎比得上被狂奸两穴的恐怖刺激。少女的尖叫从放尿开始就一直持续着，抽搐痉挛已经蔓延全身，泪水口水再次从瞪大的眼睛和张大的嘴巴流满失控扭曲的脸孔。在尿拄和淫液的持续喷射朝吹之中，思考彻底中断。

    尿柱渐渐转弱时，超敏感的膣道被胀大的大肉棒再扩张一圈，然后大股大股的精液再次直击在未成熟的幼小子宫里，让尿柱的射角再度提升。

    在红发男人最后数次的尽根插入之后，射精和放尿终於同时完结。

    红发男人双臂一提让还硬挺着的大肉棒抽出紧咬着的膣穴，少女还打着哆嗦再次喷出了最后一股淫液在座厕里，然后少女那漫长的高潮才终於可以完结。

    红发男人把少女放在座厕上，失神中的少女无意识地自动张嘴把面前的大肉棒含入口里，还一下子就吞进整根大肉棒，然后食道和舌头同时吸吮舔食，把大肉棒上属於红发男人和自己的分泌物都清理乾净，最后才在吸吮中“啵”的一声让大肉棒从嘴巴里抽出。直到少女把嘴巴里的白浊黏液蚕率保意识还是沉醉在狂暴高潮后的美妙余韵之中。

    第12章

    在头领的车子里，除了头领以外就只有少女一人。

    头领正在驾车，少女坐在旁边，并没有受到任何搔扰，身上的衣服也是整整齐齐的，可是少女却正在低声喘息着。

    车子里除了回荡着少女的低声喘息外，还回响着激烈的呻吟娇喘和猛烈的肉体碰撞声，来源於少女手中。

    少女被命令“观赏”这几天以来男人们拍摄的精彩影片。淫乱不堪的影片里，放荡地表演着的女主角正是少女自己。

    在不太懂拍摄的少女眼中，被红发男人稍为处理过的影片，质素就像专业的电影似的，把少女几天以来所有无耻的动作和猥亵的表情都清晰地捕捉下来。

    前几天公厕里的凌辱，少女还可以看到自己委屈的表情，动作也带着羞涩。

    可是当影片放影到开苞轮奸之后，一切都变了。

    回忆里的自己，在男人们的草纵之下被迫摆出各种不堪入目的糟糕动作忍受轮奸。可是影片却无法显示内心的反抗，只能看到淫乱的自己摆出各式各样淫糜的姿势来配合五个壮汉进行乱交，而且还在激烈的抽插之下娇喘呻吟，被玩弄得高潮迭起。

    先是被玩具玩弄屁屁到高潮失禁，然后在高潮之中被夺走了膣穴的初体验，而且在初次的强暴里就已经被弄得连连高潮。影片里的影像比自己的记忆更清晰，大肉棒从膣穴中带出鲜红的血丝，明显受伤吃痛的自己却在大肉棒和一堆跳蛋的围攻之下快速变换成为发情的淫女，然后还高潮得再次失禁朝吹。接下来高潮中的自己还开始吃起了大肉棒，另一边也正在为别的男人套弄大肉棒。

    此时迷鞯谋砬橐丫没有了反抗，嘴巴里的大肉棒轻易地直插进食道，自己脸上却全然没有不适的表情，更是让少女自己也不能相信，不能相信影片中的女孩是被强迫的。

    紧接着，才刚破身还被体内射精的自己又被男人们摆成小狗似的姿势，大肉棒立刻再次插入，而且嘴巴还要为刚才给自己破身的大肉棒清洁上面的精液、淫液和血液。才刚清理完大肉棒，还来不及喘一口气的嘴巴立刻又被另一根大肉棒尽根插入，上演淫乱的}数性交。

    直到最后自己被欺负到连续高潮不支昏倒，镜头还对准黏满各种体液一塌糊涂的膣穴，拍摄下白浊精液缓缓流出的大特写，第一段影片才终告结束。

    头领看到少女脸蛋红通通的，身体微微颤抖，双腿更是紧紧地夹起来互相磨擦，已经被彻底开发的身体很明显已经发情了。

    “第二段更精彩，快看吧。”

    在带着嘲讽语气的邪恶声音提醒下，已经习惯服从的少女没有任何迟疑地开始播放第二段影片。

    场景正是浴室，少女立即回忆起浴室里的各个羞耻片段。

    看到影片中的自己，再次被摆成小狗似的姿势，而男人们就在自己翘起的屁股后面，用那个会引发恶梦的恐怖刑具，吸入满满的温水。

    “不要……”

    看着影片的少女低吟着，影片中的自己却还是浑然不知可怕的酷刑即将降临。

    影片中的自己被注入满满一筒的温水进肚子里，少女好像真的感受到灌肠的奇异感觉似的，喘息开始加剧起来。

    “不要！不要……这样太过分了……呜……为甚么要这样……欺负我……”

    看到影片中的男人们强迫自己在镜头前公开排泄，影片中和现实中的少女同时说着同样的对白。

    结果和记忆里一样，在跳蛋的攻势下，自己在众目睽睽之中被迫公开排泄，还在污水的喷射中高潮。

    “哈哈哈，被灌肠也会高潮，小淫女果然很变态。”

    头领只是用听的也知道影片正在演甚么。其实灌肠这游戏对他来说也很新鲜，更没想过竟然有人会因为这样而高潮。

    影片中还在喷射着污水的自己，同时从膣穴喷洒淫液的画面也被清晰拍摄下来。虽然少女还不知道“朝吹”这个词语，可是从男人们的态度里，少女早就意识到这是很淫乱的高潮反应，所以少女根本没法反驳头领的嘲笑。

    紧接三次灌肠之后就是屁屁被开苞，看着自己被夺走最后的纯洁，却爆发盛大的高潮，高涨的羞耻再次席卷少女心头。

    影片中的男人们逗弄着正被肛奸的自己，少女这时才知道自己当时说出了甚么淫乱的话。

    “那么高潮不是因为撒尿难道是因为被插屁屁吗？”

    “对……不是……撒……嗯……撒尿……呜！是因为……插屁屁……嗯……”

    “那么被插屁屁很爽吗？”

    “对……屁屁……很舒服……啊！”

    “告诉你，被插屁屁也会高潮的，也是变态女喔。”

    “怎么……这样……呜……不是……没有……变态……嗯……不是……”

    “那么是小淫女吗？”

    “对……啊！只是……小……淫女……嗯……不是变态！”

    听到自己亲口承认自己是被插屁屁会高潮到小便失禁的小淫女，现在思考清晰的少女，根本无法相信自己会是这种人。可是作为证据的影片就在自己手上播放着，毫无疑问，影片里的淫乱女根本就是变态！

    罪恶、自责和绝望充斥少女心头，可是在不知不觉中已被泪水模糊的视线却无法离开手中的影片。

    嘴巴和屁屁被同时插入，变态的}数性交再次上演。细看自己的嘴巴还可以发现，被肛奸和口奸的自己竟然还主动吸吮舔弄大肉棒，然后又是一次盛大的高潮，无论谁人看到都不会认为自己不是自愿的。

    大肉棒在肠内射精之后，肛穴立即又被另一根大肉棒塞入。嘴巴里明明还喊着“不要”“要死了”的，可是自己却还是一直高潮，高潮根本没停止过！

    身子一翻变成躺在男人身上，再被大肉棒塞入口中。然后再有两个男人围过来，看到男人们手上拿着的淫具，正在看影片的少女也不禁颤抖。

    被四个壮汉围攻，即使是影片里的淫乱女也受不了这种摧残，虽然身体还是擅抖地高潮着，可是同时也翻起了白眼。

    当时少女早就被轮奸得意识散涣，除了恐怖的过度高潮以外，实际上对於那场轮奸的记意却很模糊。现在她才真正知道残酷的男人们究竟对她做了些甚么。

    放影到这里，影片的气氛又从淫乱的和奸演变回残暴的轮奸。明显已经受不了的自己不但没有得到休息的机会，正在强暴嘴巴和屁屁的两个男人还发起了最后的冲刺，然后在自己体内射精。

    即使自己已经不正常地抽搐痉挛着，可是男人们还是没有理会，前一根大肉棒才刚从屁屁抽出来，竟然毫无间隔的又有一根大肉棒对准膣穴插进去。

    但是虚弱抽搐的自己却还是忠实地扮演着淫乱女的角色，明明已经被轮奸得连话都说不出来了，可是当男人把刚才插进自己屁屁里的大肉棒塞进自己嘴巴后，自己却又立即吸吮起来。

    突然镜头一转，又有一根大肉棒逼近已经塞着一根大肉棒的股间，看着影片的少女当然知道将会发生甚么。

    看到自己被两根大肉棒同时插入，少女没有受到任何刺激的发情身体也加速颤抖起来。

    颤抖中的少女难以置信地看着影片里的自己，虚弱的自己被男人们欺负成这样，可是表情竟然……竟然变得前所未有的淫荡……

    身体很明显已经无法负荷男人们的摧残，可是正在⒗鞑医械淖约海表情却是享受、陶醉……

    最后男人们理所当然地把精液再一次喷射在自己体内，而影片则定格在白浊精液从两穴倒流出来的淫糜画面中。

    虽然第三段影片来不及处理，所以少女只能“观赏”到这里，可是头领的策略已经成功。看完影片的少女，心里非常清楚，为了让这影片不被流传出去，无论男人们要她做甚么，她都已经无法反抗了。

    车程并不长，其实早就到达目的地。为了让少女看完影片，头领把车子开到了比较不受注目的角落。

    影片中稚嫩的淫乱叫声，光是用听的就让头领的大肉棒硬挺起来，而且淫叫声的主人就在旁边，头领理所当然要拿少女来消消火。

    “不要……”

    被头领脱裤子的动作所惊动，少女的求饶声本能地脱口而出，可是眼睛却只定定地注视着硬挺的大肉棒，动作上也毫无任何相应的遮挡或逃避。

    头领当然没有理会少女的说话，径自把少女的头压向自己腰间。已经分泌出少许润滑体液的大肉棒，雄性气息直扑少女鼻腔。

    已经习惯强制奉仕的少女，只是愕然一下就明白头领的意思。

    吐出小小的舌头，先把大肉棒先端的润滑体液舔光，然后再细心地用舌头把唾液涂抹满大肉棒的每一处。转眼间，水亮的大肉棒已经被清理得乾乾净净，异味完全消失。

    碍於少女回家在即，头领也只能享用少女的嘴巴。而且少女虽然有算过男人们每人都在她的前后穴里各射了一次，却算漏了头领还没过她的食道口交。

    张开嘴巴让巨大的龟头整个塞在口腔里，然后舌头像是搅伴似的拭擦，双手也捧着大肉棒来回套弄。

    用力吸吮龟头的同时用舌头挑动顶端的尿道口。

    吐出龟头给双手重点揉搓，嘴巴沿着大肉棒向下轻吻，再把大肉棒下方的肉袋也吸入口中。

    少女专心地服务着大肉棒，头领却没有专心享受，反而还到处东张西望。

    为了让少女回家所以提早吃了晚餐，现在时间虽说也不早可是太阳还没完全消失。即便车子停泊在角落，可是远处的行人细心观看的话还是可以看到车子里的头领的。

    少女却没想那么多，只是专注於眼前的大肉棒。

    为了让大肉棒可以更深入，少女调整着位置，再次摆成“or2”的跪趴姿势，然后在吞吐之中让大肉棒每次深入多一点，最后整根吞没。

    感受到大肉棒被温热的食道紧紧包围，截然不同的快感让头领也渐渐忘却户外的危险，一手抚着少女的头发，另一手探向少女高高翘起的屁股。

    屁股被抚摸让少女本就在发热的身体变得更火烫，头发被抚摸也让少女感到受许，嘴巴的奉仕也更尽力。

    鼻子已经碰到大腿根，证明大肉棒已经尽根没入食道里，少女开始以自己领悟的技巧来让食道按摩大肉棒。

    按摩一会后再把大肉棒抽出到一半，然后少女以自己最快的速度，让大肉棒在食道中抽插起来。

    另一方面，少女早就被拉起来的裙摆中，头领的手指也从屁股逐渐摸到股间去了。

    虽然早就知道少女已经动情，可是摸到湿漉漉的膣穴还是让头领有点惊讶。

    淫液早就沾满股间，已经沿着大腿流下去了，可是之前少女明明没有受到任何身体的刺激，只是看过影片和口交而已。

    “湿透了呢，小淫女吃肉棒也会爽吗？”

    其实头领是真的抱持着疑问的，可是在少女听起来却是残酷的羞辱，更让少女难受的是她真的因为口交而有感觉了。

    稍微停下嘴巴的套弄，迟疑地轻轻点了一下头，然后再次套弄起来。虽然羞耻，可是少女还是诚实地回答了头领的问题。

    大肉棒在食道里抽送，火热的气息从嘴巴一直漫延。已经适应的喉咙没有不适，只余下充满情欲的快感。精神上强烈的羞耻和驯服的感觉混合身体上异样的快感，不像过剩高潮般难以承受，让少女欲罢不能。

    忍受着游走在股间两穴拨弄的指头，几种口交技巧变换着使用，一段时间下来，头领终於开始有点喘气了。

    受到鼓励的少女更加卖力地奉仕，头领的指头也摸索到了小肉芽处。

    少女挺动着整个上半身来配合颈部快速套弄大肉棒，同时最脆弱的弱点受到狙击，下半身也再次颤抖起来。

    经过开发的少女身体变得更敏感，经过锻练的头领却变得更持久，口交的时间虽然比爱抚的时间长很多，可是少女却比头领更早接近爆发边缘。

    就在少女扭动着屁股准备迎接羞耻的高潮之际，带来快感的指头却离开了。

    头领开门下车，可是裤子却还是褪下的状态。

    少女被拉到头领刚才的位置，还是保持着跪趴的姿势，头部却伸出了车外。

    经过一段时间的口交，天色又再昏暗了一点，藉着车门的掩护，头领紧紧抓着少女的头发，然后让大肉棒在少女的食道里快速抽插起来。

    终於意识到自己并不是在安全的室内，少女被吓坏了，发热的身体也极速冷却下来，可是股间膣穴处却还在分泌着准备性交的淫液。

    头领会做出这个举动也是因为到了爆发的临界点，在户外的危险刺激下，终於在忍不住。

    大肉棒再一次狠狠地尽根塞入食道，然后精液喷射而出。抵着食道把精液全部直接射进少女的肚子里，头领才慢慢把大肉棒抽出。

    少女努力地吸吮着，等大肉棒抽出到只剩巨大的龟头还卡在嘴巴里的时候，还用舌头细心地拭擦清理了一遍。

    大肉棒比脱裤子的时候还要乾净，头领直接穿回裤子。倒是少女的淫液流得整个大腿也湿黏黏的，还要清理了好一会儿，才可以下车。

    头领又从车子里取出一包药物，不同於少女离开头领家前吃的紧急避孕药，这是需要持续服用的避孕药。教导少女怎样服用避孕药以后，头领就驾车离开了。

    少女呆滞地看着那包药物，知道自己已经成为男人们可以肆意玩弄的禁脔，豆大的泪珠再次划过脸庞滴下。

    内裤早就在边被红发男人猛插边尿尿的时候v掉，光溜溜的下半身在不短的裙摆里虽然不至被看光，可是也让人群中的少女紧张得半死。发情的膣穴在微风轻抚下不但没有乾爽下来，反而变得更加燥热。

    因为怕被熟人发现所以头领的车子停得有点远，少女走了好一会儿才终於回到家中。

    跟父母交代已经吃过晚餐和念书念得很累之后，少女就回房休息了。

    可是情欲高涨的身体却静不下来，少女三番四次都差点忘我地自蔚起来了。

    但是才刚从男人们的轮奸里解脱，如果自己在这时自蔚起来的话……

    “才不要变成这种下流无耻的淫乱变态女呢！”

    走进浴室用冷水来令淫乱的身体冷静下来，同时也彻底清洗了男人们留在自己身上的一切痕迹和气味。

    少女鼓起了无比的决心，即使在仔细地清洗股间两穴时，也在刺骨的冷水之中顺利压下了蠢蠢欲动的欲念。

    吹乾头发，收拾课本，换上睡袍，少女终於可以安安静静地倒在温暖的床上休息了。

    “影片里的那个是被迫的，人家才不是小淫女呢，才不是……”

    不断在心中强调着相同的话语，刻意忽略身体的燥热，少女慢慢地陷入沉睡之中。

    第13章

    恶梦般的轮奸已经过去两天，虽然敏感的股间还在隐隐作痛，可是在少女刻意的掩饰之下，谁都没有发现异样。

    就连少女自己也惊讶，经历了这麽可怕的凌辱之後，才两天而已，不但身体已经快痊愈，就连精神状态也好像回复过来似的。

    当然少女绝对不会承认是因为到後来她其实已经变成主动配合的事实，所以只好把事情归咎於时代的变迁。毕竟对现代人来说，贞操虽然还是很宝贵的东西，但是也早就不是古代那种“比生命更重要”的概念了。

    而且所谓的“回复过来”也只是相对的，心情低落还是在所难免。

    看着头领给的避孕药，少女最终选择服用下去。虽然这东西很明显代表着男人们准备再来欺负自己，但是不吃的话并不代表男人们就不会来，万一不幸因奸成孕的话还会让事情变得更恶劣。

    吃药的时候，少女不由自主地回忆起那一幕幕残酷的凌辱，虽然心里不愿意面对，但是身体上的变化实在太明显，少女连自己也骗不了。

    才两天而已，淫乱的欲望却不断涌现，虽然每一次都被少女坚决地忍耐下来，可是越发强烈的欲望却始终挥之不去。

    手指不自觉地摸索到内裤之上，膣穴的位置已经有一小块布料被沾湿，轻轻挑拨着水痕，麻庳的感觉荡漾开来。隔着单薄的睡袍，拈着小乳头轻轻转动，电流般的刺激在身体里乱窜。

    脑海里渐渐浮现出五根大肉棒，雄壮地挺立在眼前，十只大手在自己的身体上到处乱摸，还有震动的机械声迫近。

    内裤上的手指从轻抚慢慢变成了揉搓，胸口上的手指力度也在加强，嘴巴的轻哼也开始转换成喘息。

    男人们粗暴的玩弄当然不会就只是这样。内裤被拨开，手指毫不留情的直接塞进膣穴去，没有停竭的立即抽送起来。玩弄胸部的手掌也探进衣服里，直接欺负站立起来的小乳头。

    膣穴里的指头越插越快，抽送一会後还再被多塞进一根。两根指头的体积虽然跟大肉棒比起来还有一段差距，可是被紧致的膣穴压迫着的灵活指头却可以胡乱搅动四周的敏感肉壁，形成不一样的强烈刺激。

    胸口上的手掌也越来越用力，时而把柔软的胸部抓得变形，时而掐着小乳头拉扯，更甚至会用坚硬的指甲来撕刮娇嫩的小乳头。

    敏感的身体被挑逗得更敏感，少女发出的声音也从喘息渐渐变成欢愉的呻吟。

    虽然叫声中还是夹杂着“不要不要”的呢喃，但是从语气来判断却完全没有拒绝的意思。

    男人们的嘴角勾起邪恶的笑容，拿着手铐接近。少女的身体被翻转过来，双手被拉到背後。

    “不要……呜……锁起来……饶了我吧……”

    埋在床单里的嘴巴只能传出微弱的声音，不管有没有被听到，结果还是少女的双手被固定在背後。

    “那边……不可以……”

    紧接着少女最不愿意被玩弄的肛穴也被沾满淫液的指头塞入。

    虽然知道再诚恳的求饶也不会得到怜悯，可是少女还是只能作出这唯一的象徵式抵抗。

    再有一根指头被强行塞进肛穴，总计股间两穴总共被插入了四根手指，胀满的扩张快感再次侵袭少女的神经。

    当然抽插并不会因为两穴的紧迫而停下。体味着两穴迅速积累的快感，还有迫近两穴的大肉棒，少女感觉自己又要无耻地高潮了。

    “哈哈哈哈！”

    突然一阵高亢的笑声传入少女耳中。

    父母的笑声彻底中断了少女的思路，无暇理会到底是甚麽东西惹得父母如此高兴，可以让两人的笑声大得从客厅传到少女的房间，少女现在唯一在意的是自己的姿势。

    上半身趴在床单上，屁股高高地翘起来，胸口还在床单上磨着，双手却背到背後，手腕还绕过高翘的屁股，双手各有两根指头塞在自己两个淫乱的肉穴中抽送着。

    如此不堪的姿势，没有被迫，完全是自己自行摆出来的。

    自己竟然幻想着被男人们拘束起来玩弄两穴，如果不是被打断的话，自己一定会在幻想中被大肉棒轮奸两穴连续高潮的吧。

    可是少女虽然羞愧得无地自容，处於高潮边缘的身体却无法冷静下来。

    双手在小腹、腰侧、大腿之间游移，基於羞耻和罪恶而无法进入敏感的地带，基於欲望却又无法停下。

    在尊严和欲望的僵持之下，少女的身体变得越来越烫，持续上升的欲求渐渐吞没少女的理性。

    不断摇头造诫自己不可以堕落的少女，咬紧牙关狠狠地一头撞在枕头上。

    虽然柔软的枕头没有让少女疼痛，可是一阵晕眩还是少不了。

    成功击退沸腾的欲念，紧绷的精神终於可以松弛下来，像前两天一样，少女再次带着燥热的身体入睡。

    翌日，平凡的早上，在考试临近的压抑气氛下渡过。连续数天无法专心的少女，在复习进度上已经有点脱节，可是少女还是留校温习一小段时间就先行回家了。

    黄昏的公园，少女期望不要遇到却又知道早晚会出现的人物，已经在一旁等着了。

    看到少女出现，年轻男人也没打招呼就离开。少女则是低头默默地跟着年轻男人，走到那一个熟识的厕所。

    看到男人们再次出现在眼前，少女又想起两天以来各种无法自制的糟糕幻想，还有两天以前那场更糟糕的轮奸。

    只有年轻男人一个，其他人都不在。

    少女放下背包，自觉地为年轻男人解下裤子，然後捧起挺立的大肉棒，熟练地吸吮起来。

    就像以前一样，少女时而吸吮舔弄、时而深入吞吐的变换着几套法子奉仕。

    可是年轻男人跟以前的反应却不一样，只是口交已经满足不了。

    让少女主动奉仕一段时间之後，年轻男人自行走到一个隔间之内，坐下说道：“自己坐上来。”

    少女疑惑了一会才终於明白男人的意思，低头走到男人面前，脱下内裤，然後爬到年轻男人身上，扶着大肉棒对准湿润的膣穴，慢慢坐下去。

    “几天没见小淫女又变淫荡了，竟然只是吃肉棒就湿成这样。”

    年轻男人把玩着少女刚脱下来的内裤，股间位置已经完全湿透。

    少女想要反驳，却发现年轻男人的话确实是事实，只好羞红着脸不说话。可是奉仕却不敢怠慢，双手抱着男人，膣穴紧咬着大肉棒开始套弄起来。

    初夜的伤口已经不痛，完全适应性交的膣穴，在少女自主掌控之下，制造出纯粹的快乐。少女还是第一次感受到这种完全没有夹杂一丝不适的快感。

    虽然羞耻，但是身体的感觉却是真实的。几天以来一直欲求不满的身体早就在抗议，才会有昨天的淫乱妄想，现在随着大肉棒的插入，肉欲顿时爆发。

    感受着大肉棒一次又一次的插入，少女渐渐沉沦在快感之中，忘却了羞耻、忘却了身在厕所、忘却了自己其实是被胁迫的……

    套弄慢慢积极起来，少女的表情已经变成了陶醉，失神的眼睛没有焦点，上半身也在男人身上磨起来。

    抱着男人把自己抬起，再利用体重压下，让大肉棒直击在膣道尽头。

    双腿撑着男人身後的坐厕边缘，努力摇动屁股，让大肉棒快速拉扯敏感肉壁。

    让大肉棒深深插入，再扭动腰肢，让龟头在宫颈上磨擦。

    快感直线上升，迷失在肉欲里的少女，储积的欲望即将爆发。

    就在这时，一声开门的声音响起。

    迷糊的少女立即被惊醒，才想起现在自己身处的是谁人都可以进来的公共厕所！

    脚步声传入，淫乱的自己如果被发现的话……

    少女後背发凉，不敢再想下去……

    年轻男人抱起少女，走前两步，关上了隔间的门，然後低头对少女做了一个禁声的手势。

    少女轻轻点头，却没想到年轻男人竟然在这时再次抽插起来。

    “嗯！”

    少女立即双手按着嘴巴，惊慌地看向年轻男人。

    年轻男人却没有理会，抱着少女坐下，继续活塞运动。

    这时传来旁边隔间的关门声。在大肉棒的抽插之中，少女的头抵在年轻男人胸肌上，紧闭着双眼，双手盖着嘴巴尽力压抑叫声。

    “好像夹得更紧了呢，想不到小淫女还是暴露狂喔。”

    年轻男人在少女耳边低声羞辱，少女却完全不敢回应。

    而且事实就像年轻男人说的一样，在被揭发淫乱秘密的危机之下，少女确实感受到不一样的强大快感。

    被猛烈的羞耻快感包围，本来就在高潮边缘的少女，僵硬的身体加速颤抖，强行忍耐不了多久就迎来了更强烈的爆发。

    淫液溅出，在爆发的高潮之下，光是喘息也非常响亮，混乱之下少女连鼻子也掩起来，连窒息都顾不了。

    可是年轻男人却像是要挑战少女忍耐极限似的，在少女的喷朝之中反而再次加速抽插起来。

    少女惊恐地瞪大了眼睛，死命压着口鼻，向年轻男人不断摇头，泪汪汪地恳求停止。

    年轻男人终於再狠插两下之後猛然抽出大肉棒，却没等少女的高潮停息，只是把少女转成後背位随即再次插入。

    不但再次插入，而且还是插入少女更为敏感的肛穴之中。

    少女被插得猛一仰头，被泪水模糊了的视线却看见绝望的一幕。旁边隔间的人原来早就爬在隔间的壁板上，自己淫乱高潮的样子已经完全暴露！

    然後少女压着口鼻的手还被年轻男人拉开，绝望的羞耻和极限的肛穴刺激，让高潮中的少女再度攀上了更高的顶峰。

    “不要看！不要！不要再插了……会死掉！不要看我……这种样子……”

    失去抑制的嘴巴，在无法承受的耻辱高潮中喊叫着。失控的肉体，也在陌生人的视奸之下，淫液和尿液一起失禁喷射。

    颤抖的娇小身体被年轻男人从後抱起，边抽插边站起来，然後年轻男人，竟然开了隔间的门。

    “不！”

    凄厉的惨叫伴随着剧烈的抽搐，少女身体上的感觉和精神上的情绪双双被迫推至突破极限，爆发的高潮竟然再进一步提升。

    双手紧紧地抱着身後年轻男人的颈项，双腿则被年轻男人抱着。身上还穿着完整的学校制服，可是大张的双腿中间，最私密的股间两穴却完全暴露。膣穴和尿道无耻地喷洒着淫乱的体液，小肉芽也硬挤开包覆的嫩皮挺立抖动，肛穴更塞着一根大肉棒在猛烈抽插。以这麽变态的形象暴露在大庭广众之中，绝望的崩坏高潮却让少女只能挂在年轻男人身上，抽搐着让陌生人任意观赏狂暴的极乐姿态。

    极限抽搐的直肠终於让年轻男人无法忍耐，大肉棒在一次次的狠插中把精液大股大股地喷射进少女的肠道里。

    发泄过後，年轻男人把完全失神的少女放到地上，大肉棒强塞进少女嘴巴里，茫然的少女本能地吸吮起来。

    “别发呆了，看清楚他们是谁。”

    听到年轻男人轻松的说话，少女才回过神来。这时才发现门外的人那一头醒目的红发，还有旁边隔间出来的人那绑成马尾的长发，正是男人们的其中两人。

    原来年轻男人早就知道他们会来，可是发现少女的反应才想要恶作剧一下，在关上隔间的门之前先向他们示意不要出声。

    “小淫女又更变态了呢。”

    “刚才朝吹还喷很远，其实小淫女很想被陌生人看吧。”

    各种羞辱当然让少女难过，可是想到刚才那麽糟糕的一幕不是被不认识的陌生人看到，反而让少女安心下来。

    “不但变态还很恶心，连大便都吃下去了。”

    “咦？”

    刚才大肉棒的确是插入了肛穴的，而且这次肛穴没有洗……

    想到这里少女立即乾呕起来，却甚麽都吐不出。虽然大肉棒上的所有东西早就被少女咽下，甚麽味道都没有留下，可是恶心的感觉却让少女非常难受。

    看到少女可怜的反应，男人们却只觉得好玩，立即又想出更恶毒的主意了。

    “小淫女看看这个。”

    长发男人拿出了灌肠器。

    “不要！不要用这个！”

    看到灌肠器的少女想要逃避，可是还没站起来，双腿一软又坐了下去，显然刚才盛大的高潮已经给少女造成极大的消耗。

    “那给小淫女自已选择，要先灌肠再插还是要先插完屁眼再来让吃肉棒？”

    少女吓得发青的表情只能让男人们更兴奋。

    “怎麽这样……那个……那个……”

    少女犹豫了很久，男人们却不急，在旁玩味地看着少女会选哪一个变态选项。

    “先……洗乾净……好了……”

    最後少女以微弱的声线作出了屈辱的抉择。

    冰凉的冷水灌入肠道，让少女的身体即时降温，但是欲情的火焰却没有熄灭。

    然後少女被迫蹲在坐厕上在众目睽睽之下排出体内的笪铮眼尖的男人们还发现少女在排便的同时，膣穴也在一缩一缩地吐着黏液，随即坏笑着交换了一下眼神。

    一次又一次的灌肠，数次下来排出的已经是清水，可是少女看到男人们又注满了一筒清水。

    “已经……乾净……了吧……”

    没看穿男人们意图的少女，在迷蒙之中提出疑问。

    “又不是插，乾不乾净我们说了算，再灌。”

    少女红通通的脸蛋，挺立抖动的小肉芽，还有膣穴越吐越多的淫液，证明男人们的猜想很正确。他们要完成上次没能完成的游戏，给少女灌肠灌到高潮！

    “已经极限了……很涨……不要再灌了……”

    看到快要成功，男人们硬是给少女灌入更多，红发男人也再次拿出了摄影机。

    抱着胀起来的小腹，爬到坐厕上蹲下，只感到十分燥热少女，忍着羞耻再次在众人的视奸之下排便。

    猛烈的水柱激射而出，少女不自觉地挺动着腰肢，然後终於发现到身体的异样。

    “怎麽？那边……不要！啊……”

    敏感的肛穴在剧烈的冲刷和强烈的解放感之下，少女还来不及忍耐，高潮已经再一次到来。

    “不要看……不是那样的……我不是变态……”

    虽然少女不断哭喊着否认，可是大量灌肠造成的喷射排泄却一直持续，引发连续高潮让淫液从膣穴一股一股地喷溅，明确的变态证据被男人们拍摄下来。

    在男人们的哄笑声中，漫长的排泄终於完结。巨大的羞耻让少女失神，才刚松懈就摇晃着倒下，幸好被长发男人一把抓着才没有从坐厕上掉下去。

    然後长发男人把少女转成背向自己，像刚才年轻男人那样从後方把大肉棒插入少女才刚高潮完的肛穴之内。

    “呜……不要……让我休……休息一下……嗯……好涨……”

    还在失神的少女喃喃地求饶，得到的回应只有重重的插入。

    接下来长发男人的行动却让少女彻底惊醒，长发男人竟然向着厕所的大门走去。

    “该不会吧？不要！不要出去！我甚麽都听你们的！不要让别人看我这种样子！”

    少女疯狂的挣扎起来，可是软绵绵的身体却使不上力，肛穴更被大肉棒狠狠地抽插着，所谓的反抗根本无法对长发男人造成一丝阻碍。

    结果长发男人还是抱着少女走出了厕所，少女猥亵淫乱的模样终於暴露在刺眼的黄昏阳光下。

    第14章

    黄昏的小公园，人不算多，或游玩或散步又或只是路过。在一个没甚麽人靠近的偏僻角落，有一条小路伸延出去，如果这时候走过去的话可以看到不远处的公厕旁，有一个男人正倚在墙角抽烟。

    公厕的门口设在两旁，唯一可以走过来的小路是看不到这边的，即使真的有人走来，他们也有充足的时间整理衣服，所以长发男人可以很放心地抱着少女用力抽插。

    可是陷入恐慌状态的少女却没有理会这些，从出来开始，少女就一直掩着脸闭起眼睛不敢看，尽力压抑着喘息，还不断念着：“求求你们……回里面再弄……我会乖的……甚麽我都听……求求你们……”

    “可是小淫女的身体不是这麽说呢，小穴一直在流水，屁眼也夹很紧，其实小淫女很想被看到吧。”

    长发男人当然不会理会少女的哀求，还边插边调侃着。

    少女只能摇着头继续哀求男人们回厕所里去，在户外随时可能被发现的地方被淫辱，少女的意识只充斥着恐惧。

    看见少女除了求饶之外都没甚麽反应，长发男人也就不管她了，反正户外奸淫也很刺激，长发男人决定先让自己爽了再说。

    把少女放下，让少女扶着墙壁翘起屁股，长发男人从少女背後插入膣穴，然後抓紧少女纤细的腰肢快速抽插起来。

    无法再用双手掩面，加上害怕被人看到，少女最後还是张开了眼睛紧张地四处张望。

    承受着背後的猛烈抽插，强烈的快感不断从膣穴炸开，让少女的思考变得不太灵光。

    少女的位置看不到小路那边，视线所及的范围里只有树木和墙壁，发现环境其实不太危险的少女，终於有点放下心来。

    恐惧下降，快感即时回升，少女的注意力从周围的环境转回膣穴内的大肉棒上。

    虽然经历过那一次轮奸之後，少女对性刺激的承受能力提升了不少，但是这样并不代表少女对性刺激的感觉麻痹了，相反被开发的肉体反而变得更敏感。被体积超过膣道容量的大肉棒狂抽猛插，轻易就可以把少女送上快乐的顶峰。

    可是恐惧下降除了让快感提升之外，同时提升的还有羞耻。虽然这里看起来暂时还很安全，但是毕竟也是户外。在户外被奸淫，在少女的观念里，这个很明显是被称为暴露狂的变态行为！

    想到“变态”一词，少女又回想起自己刚才竟然再一次在灌肠排便的时候高潮，而且这一次真的是完全没有任何其他刺激，实实在在地证实了自己的变态癖好。

    认清楚自己的变态本性，屈辱和自责的泪水再次涌出，少女的羞耻心再度飙升，但是少女却同时发现强烈的羞耻竟然带起了一阵异样的快感。

    少女实在不敢再让男人们来证实自己是不是还有暴露狂的变态癖好，可是残酷的男人们显然就是打算这样做。

    背後的抽插完全没有停止的迹象，累积的快感早就超过了高潮的临界点，完全是少女靠意志力强行忍耐下来。

    “拜托……嗯……饶了我……慢一点……再这……这样……呜……会忍不住……呜……”

    可是在羞耻和快感的扰乱之下，少女未经思考的求饶反而更暴露出自己的弱点。

    “喔？小淫女会忍不住甚麽呢？难道是这边又忍不住想要吃肉棒了吗？”

    长发男人故意装傻，而且还再次塞入两根手指进少女的肛穴里。

    “不要！不要了……很胀……呜……饶了我……会……会高潮的……屁屁……不要……”

    胀满的扩张刺激侵袭，无需思考，仅凭经验和直觉，少女知道自己已经无法再忍耐下去，赶紧尽最後的努力求饶。

    “要在这里高潮？又喜欢插屁眼又喜欢露出，小淫女还真的是变态呢。”

    长发男人不但嘲笑着少女，更残酷地把少女一边大腿抓起，将少女摆成扶着墙壁侧着身子双腿大开的淫乱姿势，而且还故意让少女的身体侧向小路那一边。然後还塞在少女肛穴里的两根指头用力搅弄掏挖，大肉棒抽插的速度和力度再次提升到极限。

    “怎麽？不要！不要了！要出来了……要出……来了……不要……啊啊啊！”

    过激的快感被迫在户外爆发，过度压抑的高潮又一次让少女陷入极乐。残馀的尿液再次失禁喷出，还有喷溅的淫液，再次形成标志着少女过剩高潮的双液朝吹！

    无法忍耐的尖叫响起，混乱之中少女连忙腾出一只手掌尽力掩盖嘴巴。但是下身两穴的过量刺激还在持续，羞耻的快感也不断增幅，冲破高潮限界之後从体内炸裂而出的感觉完全无法歇止。连口水都失控流出的少女根本无法草控高声的淫荡哀叫，即使掩盖着嘴巴还是很响亮。

    “小淫女叫那麽大声是想让更多人来看吗？暴露狂也要有个限度吧！”

    长发男人怒骂起来，虽然这里有点偏僻，但是少女实在叫得太大声了，没有小童嬉闹声的黄昏公园，这种声量确实难保不会有人听到。

    “对不起……嗯！不要！忍不住……啊……对不起……”

    少女语无伦次的求饶夹杂在高声呻吟中，声量却完全没有下降，让长发男人有点恼怒。他也怕会被人发现，但是正爽着又不想停下，恼怒之下抽出少女肛穴中的手指，然後“啪”的一声重重地打在少女的屁股上。

    “不要！不要！对不起……饶了我……不要再打了……呜！嗯……”

    被打屁股的少女不但没有静下，抽搐中的膣穴更是进一步紧缩，反而又叫得更大声了。

    最後还是红发男人出手，抬起少女的脸蛋，将硬挺的大肉棒塞入少女的嘴巴里，才让少女安静下来。长发男人打屁股的动作却没有停下，手掌抽打屁股和小腹撞击股间的两种“啪啪”声交替响起。

    少女的哀叫被强制堵塞，暴烈的刺激却还在持续。

    身处谁都可以随意进入的公众地方，紧缩痉挛着的膣穴被粗壮的大肉棒扩张抽插，屁股还被打得火辣辣的痛。无法接受的羞耻、无法忍受的痛楚和无法承受的快感，让少女被男人们强行调教出来的受虐体质再次苏醒。原本混杂羞耻的双重高潮再混入痛楚元素，骇然再加倍成三重高潮！

    少女膣穴的康复让男人们最後的担忧也完全消失，已经确定会坚守秘密的少女，也不会因为受伤而被识破，在男人们的观念里，少女已经是可以肆无忌惮地任意玩弄的泄欲玩具了。

    红发男人插入少女嘴巴里的大肉棒当然不会只是为了堵塞少女的哀鸣，深深插入到食道里的大肉棒跟深入膣穴的大肉棒同时抽插起来，让少女再次感受倍增的冲击。

    漫长的前後夹击让少女一泄再泄，被迫张开成一百八十度直线单脚站立的双腿早就在软弱地颤抖，反而是被长发男人抓着的那一边在支撑少女的下半身。少女双手原本紧抱着红发男人挺动的腰身，但是这样会阻碍到红发男人的抽插，於是少女双手再次被拉到头上，红发男人一手抓着少女双手手腕一手抓着少女的头发，大肉棒肆意蹂躏少女的食道。

    少女柔软的身体被摆成屈辱的姿态，又持续地被迫强制高潮了一段时间，长发男人才终於抽出大肉棒。

    长发男人刚放手，无力支撑身体的少女立即软倒。

    高潮尚未消散，红发男人放下少女双手，然後扶起少女的腰肢，一丝休息的机会也没有留下，立即再次从後插入。湿淋淋的紧窄膣穴被坚硬的大肉棒强行撑开，还在痉挛抽搐着的过敏肉壁立即紧咬着大肉棒，在猛烈的抽插中再度发放出大量的快感讯号。

    爆发边缘的长发男人则是对准少女再次哀号求饶的脸蛋，射出了白浊的精液，然後才穿好裤子，跟年轻男人换手把风。

    少女的哀号没能持续多久就被年轻男人的大肉棒再次堵塞起来。

    男人们这次终於可以尽兴，三个男人一直交替着轮奸少女，可怜的少女连求饶的机会都没有，除了被轮番奸淫的股间两穴始终都在高潮中痉挛抽搐之外，全身都软趴趴的一点气力也没有剩下。

    直到天色转暗，男人们还在厕所里进行着最後一轮的凌辱。

    一丝气力都没有的少女已经被脱剩鞋子，被身前的年轻男人抱着腰肢，同时被身後的长发男人抱着双腿，被夹在两个男人的肌肉中间，股间两穴同时被两个男人的大肉棒激烈地抽插着。

    少女已经连喊叫的气力都没有了，一直持续的连续高潮酷刑把少女的精力全部榨乾，就连被两个男人夹在中间的姿势之下，双手也是无力地垂在两边。

    空洞的眼神彻底失去焦点，但是却又不是失去意识的昏倒，微弱的娇喘和沉溺的表情让男人们非常满足，特别是那两个始终都尽责地紧密压迫着大肉棒的淫穴，终於让男人们可以把积存的精液尽情射出。

    微微颤抖的少女，感觉却不像表面那麽平静，事实上当年轻男人在她的肛穴里射出第二发的时候，她就已经被接踵而来的恐怖高潮摧残得以为自己坏掉了。但是精力旺盛的男人们却还在残酷地折磨着她脆弱的神经，让她在强制高潮之中迎接第三轮，第四轮以至更多的轮奸。

    少女彻底脱力，却无阻剧烈的高潮在体内肆虐，过敏的身体始终都处於过度的刺激之下，对外无力反抗的身体却对内无限制地制造着过量的快感讯息。

    红发男人的大肉棒不知道射出多少发之後才终於软下，於是无聊的红发男人又对着少女拍摄起来。

    股间两穴、胸部和脸蛋都被射上满满的精液，嘴色溢出的口水也夹杂着精液，就连头发也被精液黏在一起，凄惨的造型配上虚弱的表现，再次显示出少女和男人们的关系，这是一场轮奸！

    最後长发男人和年轻男人终於同时低吼一声，发起最後的猛攻，然後在极限的抽插中双双在少女体内爆发出剩馀的精液。

    满头大汗的男人们心满意足地放下少女，少女只能一抖一抖地躺在地上，连转头的动作也没气力完成，但是男人们还硬是把大肉棒塞进少女的嘴巴里让少女清洁乾净才让凌辱正式结束。

    少女躺着休息了很久才慢慢坐起身，草草地{乾了身上的精液，再穿回被随意丢在背包上的制服，赶紧回家去。少女离开厕所的时候，天色已经完全黑下来了。

    回到家里的少女，又再次草草地洗了个澡，确定身上没有异味，才打起精神吃晚饭。

    晚饭时少女还能感觉到股间两穴仍然有白浊黏液在缓缓流出，可是为了隐瞒父母，少女只能尽量装出平静的样子。

    饭後回到房间的少女，终於可以难过地痛哭了。

    遇到这种可怕的灾难，却还要欺骗最疼爱自己的爸爸妈妈。但是男人手上掌握的影片，让少女害怕的不仅是会被散播开来，当中被男人们揭露出来的自己的淫乱本性更是让少女无法向任何人求助。

    少女难以相信自己的本性竟然如此淫乱，不只前几天被发现是玩弄屁股也会高潮的变态，今天更被证实是暴露狂，而且还有一项男人们没发现，但是少女却确切感受到的，自己被打屁股的时候竟然也得到了异样的快感……

    继续被男人们玩弄下去，不知道自己又会再被发掘出甚麽无耻的变态癖好……

    但是又绝对不可以让爸爸妈妈知道她们的宝贝女儿其实是一个无可救药的变态女……

    不如就这样下去吧，反正其实也很舒服嘛……

    想到这里少女骇然惊醒，然後狠狠地扇了自己一巴掌！

    哭泣渐渐平息，整理好思绪的少女吃过避孕药之後，在背包里掏出了一片盒子。

    少女知道盒子里面放着自己的影片，盒子上也印刷着少女的样子，在公厕中自蔚屁股到高潮的淫乱样子。

    完全就是专业的包装，盒子上还清晰地印上了少女的姓名、年龄、身高、三围、体重甚至就读的学校等等资料。

    这东西是男人们刚才放进少女的背包里的，少女知道这是在提醒她，她已经无法反抗了。

    把影片藏起来之後，少女默默地走向浴室。

    彻底把身体洗了个遍的少女，却发现股间两穴还是有一丝一丝的精液在断断续续地流出，光是洗外面根本流不乾净。

    但是如果要“洗里面”的话……

    少女不由自主地想起那个像是大针筒似的恐怖工具……

    竟然会在排泄的时候高潮……

    少女用力摇头，抛开无谓的念头。

    只是为了洗乾净而已……

    把莲蓬头拆下来，调整水温，然後把水管抵着股间，慢慢塞入两根指头到湿滑的膣穴里，再缓缓撑开。

    膣穴紧缩的力度始终敌不过手指，扩张的感觉再一次出现，手指明显地感觉到膣穴周围的黏液并不是清水，少女的脸蛋带上了一丝红霞。

    水管沿着两根指头中间插入，温热的暖水流入膣穴之中，拔出手指，让紧缩的膣穴咬着水管，暖水快速灌满少女的肚子。

    “嘤！”

    轻轻拔出水管，一道混杂少许白丝的水柱骤然喷出，少女不自觉地轻哼出声。

    如此灌入数次，肯定喷出的都是清澈的水流之後，少女把目标转向屁股，却没发现身体已经燥热起来。

    “不要……”

    暖水灌入的瞬间，少女本能地吐出求饶的话语。

    “很胀……”

    小腹渐渐隆起。

    “嗯……啊……”

    水柱猛烈喷出。

    “不要……不要再来了……饶了我……”

    眼泪掉落。

    “不要……不要再灌了……会坏掉……”

    小腹再次隆起。

    “不要！不要看！”

    更激烈的水柱喷出。

    男人们的嘲笑盘据着少女的脑海，粗糙的指头再一次进攻膣穴。

    “不要……一边灌……一边玩小穴的话……受不了的……”

    小腹再一次隆起。

    “不要了……很胀……已经满了……饶了我……不要再灌……”

    小腹隆起得更高。

    “不要！小穴……不要用挖的……啊！要喷出来了！忍不住了……要出来了！啊啊啊！”

    暴烈的水柱从肛穴剧喷而出，同时被两根指头掏挖着的膣穴也喷出一股一股的淫液。

    “不要……不要拍下来……羞耻的样子……会被看光光的……”

    水柱持续喷射，少女看着镜里的自己，样子就像影片里的自己一样淫乱，然後目光瞄向了镜旁的架子。

    机械声响起，被剥开嫩皮的小肉芽受到强烈震动，肛穴也被粗壮坚硬的棒子塞满，猛烈地抽插着。

    “不要！不要拍下来……高潮的样子……呜！饶了我……不要再插了……震动太强……要坏掉了！坏掉了啦！嗯……呜！啊啊啊！”

    高潮之後还被持续欺负的少女，终於被玩弄到再次尿液失禁。

    浴缸中，股间喷洒着两股液体的少女，一手拿着电动牙刷，刷头旋转引起强烈震动，刷头背面正压在裸露的小肉芽上，另一手拿着梳子，梳柄没入肛穴内来回抽送……

    第15章

    下课後留校自习的少女，开始收拾课本，准备离校回家。

    昨夜浴室里的淫乱自蔚，直到少女筋疲力尽才结束。在高潮的馀韵中渐渐回神，骇然发现手中还开动着的电动牙刷和仍然塞在肛穴里的梳子，少女的心充斥着罪恶和自责，最终在痛哭中入睡。

    可是今天少女奇异地发现，自己在整个早上的课程和刚才的自习里，优越的专注力终於回来了。前几天缠扰心头的淫欲杂念完全消失，落後的进度也追回来，自己好像又变回以前那个乖巧的优等生似的。

    虽然羞耻，但是在清晰的推理之下，唯一的可能，就是因为昨天彻底的自蔚，终於让自己淫乱的身体冷却下来了。

    至少，还可以在表面上装成清纯的乖学生喔……

    然後少女又默默地走到那个公园里的偏僻厕所，再次接受男人们的凌辱。

    首先是一边为男人们口交奉仕一边让男人们玩弄身体，然後男人们又想出了邪恶的游戏，在灌肠器中接驳上软管，让少女自行灌肠。

    已经被挑起欲火的身体，却因为已经有过昨夜自行灌肠的经验，成功忍耐住，没有在排泄的时候高潮。可是紧接着就被愠怒的男人们凶狠地双穴插入，膣穴和肛穴立即被猛烈抽插得狂泄不止。

    经历过昨天的露出调教，少女又有了进步。在狂乱的高潮之中，也可以借助双手的掩盖，把淫糜的哀叫声量压制到只有厕所内听到的程度。

    在连续高潮中，少女的嘴巴、膣穴和肛穴接连被灌入大量精液，没有灌入体内的精液则全都射在脸上和头发上。

    身上穿着整齐的制服，就连内裤也还挂在一边大腿上没有脱下，但是从股间和嘴角溢出加上挂在头脸上的大量精液，却把少女清纯的乖学生形象逆转成淫荡的坏女孩形象。

    然後男人们又玩起了露出游戏，而且少女还被拘束起来。

    双手被铐在背後，在户外被狂插三穴，少女在快感、屈辱和羞耻中又再次被推上极限高潮。

    等到男人们尽兴离开，被摧残得体无完肤的少女经过漫长的休息才默默回家。

    晚餐、吃药、洗澡。

    在床上，少女努力地抵抗着脑海中的大肉棒，双手在小乳头和小肉芽上轻抚，指头浅浅地在膣穴口抽送，再逐渐加深，克制地得到小小的满足，却无法舒解身体的燥热。最後还是要加上肛穴也塞入两根指头的双穴自蔚，少女才在盛大的高潮中香甜入睡。

    少女似乎已经在新生活中渐渐找到了平衡。

    相似的星期五也是同样地渡过，唯一不同的，只是男人们再一次留下让少女周末两天要在外留宿的话。

    似乎是在意料之中，轮奸过後虚弱的少女并没有特别反应。

    星期六，狂宴再度展开。

    在浴室的软垫上，光溜溜的少女被紧紧地拘束起来。双手从背後铐在项圈上，双腿被分开，大腿和小腿折起来铐着，两边膝盖再被铐在一根长棒子的两端，而且棒子中间更从少女背後再铐在手肘上，让双腿不但要向两边还要向上张开到极限。如此姿势不但让少女要挺胸张腿，就连股间也被迫抬高，连一丝活动空间也没有留下。

    已经满足过兽欲的男人们，不再急於享用少女的身体。难得拥有一个不敢反抗的少女，男人们打算用她来尝试一些他们一直没机会进行的游戏。

    事实上那些拘束皮具都是属於长发男人的，还有很多一些如跳蛋和灌肠器等等变态工具也是。酷爱此道的长发男人虽然有买到这些东西，却没有找到同样接受的女性，结果以前能使用到的也只是一些跳蛋和电动按摩棒等等，最好也不过只有一位炮友愿意玩手铐。事实上少女还是那灌肠器的唯一一个使用者呢。

    这天长发男人带来了满满一大袋“玩具”，提议让少女玩玩看，其他男人好像也来了兴趣，少女连一点抗议的机会也没有。

    “嗡嗡”的震动声响起，一只又一只的跳蛋被开动起来。

    男人把一大堆跳蛋的电线抓在手里，吊下来的跳蛋互相震动碰撞，然後轻轻地放在少女身上。

    “嘤……”

    整个胸部都被跳蛋笼罩着，已经充血挺立的小乳头不时被震动的跳蛋击中。

    然後一部分的跳蛋被分开，一大团还留在胸部，另一大团开始向下滑去。

    少女的喘息开始急速起来，跳蛋渐渐移动的速度不快，让少女的情欲在紧张之中慢慢被一点一点地挑起。

    “嗯……”

    大大张开的股间也被跳蛋笼罩起来，还被包裹着的小肉芽、濡湿的小肉缝和抽缩的肛穴都受到刺激。

    “啊！不要……”

    紧闭的小肉缝被扒开，刺激即时倍增，然後小肉缝上方另一处的嫩皮也被扒开，敏感的小肉芽和膣穴口都暴露在跳蛋的震动之下。喃喃地娇喘哀叫的少女没发觉一丝口水已经从嘴角溢出。

    “这东西可不便宜，小淫女很舒服吧，高潮的时候要说出来喔。”

    听到长发男人轻柔的话语，被拘束的少女原本不安的情绪竟然不自觉地和缓下来。

    虽然跳蛋只是轻轻吊着，但是强大的震动还是侵击着少女的神经，在广范围的袭击之下，少女慢慢招架不住。

    “那个……要出来了……”

    虽然羞耻，但是乖巧的少女还是选择了服从男人们的命令，然後少女挺着腰迎来了一个小小的高潮。

    “很乖喔，那就赏更舒服。”

    长发男人的语气还是很轻柔，但是手上的动作却不一样。

    “怎麽这样！不要……又要出来了……呜！”

    原本轻轻吊在身上的跳蛋，在男人们的手掌一压之下，立即紧贴在少女身上，敏感点被直接震动，强大的刺激直击在高潮中的敏感女体上。

    “怎麽？不要！不要塞进去……身体……又会变奇怪的……嗯！不要再塞了……”

    膣穴吞没着一颗接一颗的跳蛋，在体内体外的震动夹击之下，少女再次体验被迫延长的连续高潮，不禁摇头求饶。

    “不要！不要再塞！太多了……啊！身体……停不下来……又要出来了！”

    虽然不断扭腰躲避，但是被拘束的身体根本没能扭多大，男人轻松地把少女的膣穴塞满，一大堆跳蛋只馀下数颗在夹击着一对小乳头和小肉芽，然後少女的膣穴再次吐出一股一股的淫液。

    “啊啊啊！不要……不要压！”

    高潮中弓起的腰身被男人一手压下，正正压在少女的小腹上，隔着肚皮也能感受到膣道里的震动。

    尖叫中少女再一次失禁，尿液和淫液再次混合喷出。被拘束压制的身体一抖一抖地颤动，只能摇头求饶的少女根本无法发泄过剩的刺激。

    男人们却猥亵地淫笑起来，他们根本没用上甚麽力气，少女却已经被折磨得泪如雨下，优越的支配欲让男人们爽快不已。

    “小淫女最喜欢的屁眼很寂寞呢，来让更舒服一点。”

    还是轻柔的语气，听在少女耳中却是绝望的判刑。

    “不要！一起灌肠……呜”恐惧地看着男人们给灌肠器注水，少女只能不断重复无效的求饶。其实开始的地点选在浴室，少女早就有心理准备，但是却没想到灌肠竟然要在这种情况下进行。

    “不要……呜……先停一下……啊！求求你们……已经不行了！不要……两边一起……”

    熟识的胀满快感再次充斥直肠。被跳蛋过度扩张强烈震动的膣穴还有肚子上的大力按压，不但让少女高潮连连，也让少女的腹腔容量减小，可是长发男人却无视这些，硬是给少女灌入了大量温水。

    “啊啊啊！”

    灌肠器刚拔出，混浊的水柱即时喷射。

    股间三穴同时喷出不同颜色的东西，剧烈的排泄高潮，让尖叫着的少女眼睛和嘴巴都张到最大，泪水和口水也失控流出。

    “不要……不要再灌！会坏掉……”

    激烈的水柱才刚刚喷完，紧接着就是二次灌肠，胀满然後解放的排泄快感无法停止，内外夹击的震动快感也一直持续。

    “饶了我……求求你们……又要出来了！前面……也要出来了！啊啊啊！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    强劲的水流猛烈地冲刷着肛穴，连续的灌肠排泄把少女再次推入过度高潮之中，然後剧烈抽搐的膣道硬生生地把激烈震动的跳蛋一颗一颗地喷出，让已经过度的高潮更上一层楼。

    少女的肠道终於在一次又一次的灌肠中被彻底清洁，清澈的水柱喷出时少女的尿液已经喷光了。但是只剩两种液体喷洒并不代表少女的高潮有所减弱，反而已经喊不出声，只能像缺水的鱼儿般张合着的嘴巴，显示少女又一次到达极限。

    奄奄一息的少女却还被强制高潮的模样，让男人们又找回了开苞轮奸时的嗜虐快感。

    “不要……”

    被膣穴吐出的跳蛋再一次被塞回少女体内，却是从肛穴塞进去，脱力的少女只能虚弱地抗议。

    “怎麽？还要灌……会坏掉……嗯……肚子……会坏……不要再灌了……呜……好胀……”

    塞入大堆跳蛋的肠道，再次被灌入更大量的温水，过量的灌肠让少女的小腹胀得鼓鼓的。

    “小淫女看看这个。”

    长发男人拿着一个东西在少女面前晃动，已经被折磨得意识迷离的少女根本不知道那是甚麽东西。

    可是少女立即就知道那东西是做甚麽用的。灌肠器拔出，急不及待要把过量温水排出的肠道却无法如愿，比得上少女的拳头那麽大的圆锥形东西被男人们以蛮力强行塞入挤满跳蛋的肛穴，那东西竟然是一个肛塞！

    大堆的跳蛋被顶得更深入，加上撕裂的扩张感，还有比排泄快感更恐怖的堵塞胀满感，在绝望的高潮之中再引爆崩坏的快感。

    过量温水在肚子里翻腾，形成真正的酷刑。强烈的绞痛混合在巨量的快感中，让少女的被虐体质再度复苏，即使膣穴的刺激已经停止，但是少女的高潮完全超越刚才。

    一再挑战少女的极限已经是恒例，肛穴被封锁在恐怖的高潮酷刑之中，男人们把注意力转移到空出来的S穴上。

    “小淫女再看看这个，上次没机会用上，这次让好好享受一下吧。”

    长发男人拿出一根电动按摩棒，不是用来按摩的那种，而是连形状都造得跟大肉棒一样的按摩棒。

    “这个……是甚麽？嗯……”

    意识迷离的少女没有见过这东西，一时混乱之下完全没想到这根连着电线布满颗粒的粗大塑胶棒子是用来做甚麽的。

    “咦？不……不要！”

    长发男人把电动按摩棒直接塞进膣穴来回答少女的问题，然後没等少女回过神来就开动电源，各项功能都立即调到最大。原本在失神中半合的眼睛，立即被剧烈的快感刺激到瞪大起来，瞳孔却同时收缩成一点，少女只感到一团团的苛烈感觉在脑海中炸开，其他甚麽都已经不知道了。

    长发男人手臂上鼓起的肌肉开始发挥威力，时而抽插时而搅动的动作始终保持激烈，像是要把膣穴捣毁似的。本身就会自行扭动的按摩棒再加上男人用力搅动，让柔弱的膣道一再被扭曲成匪夷所思的形状，受到残酷折磨的膣道发送出巨量的快感讯号把折磨转移到少女的感官上。

    少女被拘束起来的手脚虽然失控地尽力拉扯挣扎，却无法移动分毫，即使拳头和脚掌已经握得指节发白，如同酷刑般的崩坏快感也没有得到一丝的宣泄。

    虽然这次器械凌辱由长发男人主持，但是甚他男人也没有闲着。少女的小乳头和小肉芽上一直被压着的跳蛋，直到这时才终於离开。但是异样的机械声再度响起，然後被跳蛋更猛烈的震动袭来。

    “不要！”

    翻着白眼的少女全身都抽搐起来，上周末没能玩透的那些可以当作按摩用的大棒子按摩器用力地压在少女身上，足以渗透深层肌肉的强大震动，狠狠地震撼着少女脆弱的敏感带和更脆弱的性器官。

    其实上周的按摩只是少女的错觉，实际上这些按摩器也是用来玩弄女性的工具，只是上周的少女还没能承受，男人们才会只拿来按摩了事，但是现在男人们显然打算让少女明白这按摩器的真正用途。

    硬挺的一对小乳头和小肉芽，只是被这按摩器碰上，已经即时被震动得以会留下残影的高速颤动起来。但是男人们却不只是碰着，而是对着小肉芽狠狠地压下去，乳头更是被夹起来，在按摩器互相碰撞的巨响之中，并发出狂暴的快感。

    “不要！前面……後面……一起……呜！会坏掉……啊……不要……”

    整个身体都同时无限制地向脑袋不断发送快感讯号，柔弱的少女根本无法承受。

    高潮中本能地紧缩的膣穴被震动着的粗大按摩棒强行扩张，布满表面的颗粒在按摩棒高速旋转带动下不断搔弄着敏感的膣道。按摩棒顶端大了两圈的龟头造形，不但硕大还高高地翘起，配合快速扭动的功能，压在宫颈上就像在掏挖一样。

    再加上长发男人凶悍的抽送搅动，硬是把膣穴的扩张、膣壁的摩擦和宫颈的掏挖再提升了几个级数，还给宫颈追加了暴力的撞击。

    连续灌肠之下变得极限敏感的肠道，再被灌入前所未有的巨量温水，即使在外观上也可以看到少女的小腹不自然地鼓胀起来，剧烈的排泄欲却被巨大的肛塞强行堵塞着。被肛塞紧压在直肠深处的大量跳蛋激烈震动，互相撞击之後又撞在痉挛抽搐的肠壁上，被肠壁压回去然後又再次互相弹跳反射引发更强烈的肠壁撞击，还带动巨大的肛塞也猛烈震动起来，撕裂般的肛穴扩张再被加剧。

    娇嫩的小乳头被两根电动按摩器紧紧夹着，强劲的震动甚至可以说是震撼，小乳头明明已经充血硬挺还是不断被夹击的按摩器撼动变形，疯狂的震动透入胸部肌肉里直接震撼脆弱的神经，集中在乳头的神经末梢更是处於双重震撼的中心。

    同样勃起的小肉芽也被按摩器震撼紧压着，保卫的嫩皮早就被残酷地扒开，作为另一处神经末梢集合点，神经密度极高的音核本来就是女体最为敏感的地方，现在完全失去保护的小肉芽却被男人们以蛮力紧压着，电动的按摩器更是完全没有放松地尽最大功效震动着，明明已经被压扁的小肉芽硬是被强行震动起来。配合肛穴里的肛塞和膣穴里的按摩棒，更是对膣道形成前後和内部的三面夹击，组合出双重扩张和三重震动的可怕攻势。

    按摩器大面积的接触面还同时挤压到另一处敏锐的地点，尿道口也受到震动，原本属於排泄器官的尿道口，早就在多次失禁朝吹中被脑袋误判为性刺激的其中一个源头，即使没有尿液的冲刷，还是持续制造错误的排泄快感。肚皮上的按摩器更是震撼酷刑的重点所在，虽然肚皮上没有性器官，但是巨大的震动透过肚皮却震撼到少女的内部，直透入敏感的子宫和膀胱之上，被巨量温水、巨大肛塞和粗大按摩棒在内部同时挤压，早就被压迫着的子宫和膀胱根本没有缓冲的空间，在眼睛看不见的地方给予少女致命的刺激。

    借助电动的工具，男人们手上的工夫一点都不吃力。轻松地看着少女随着自己小小的动作就会被引发激烈的反应，自己只是在按钮上轻轻一按，少女就像受到电击般跳动起来。自己还没有丝毫疲倦，被紧密拘束的少女却早就全身抽搐。

    失控挣扎的身体拉扯着金属锁链和铁棒，被固定成挺胸张腿姿势的少女即使扭动得多麽剧烈，自己还是轻而易举就能把电动凶器压在全面暴露的敏感点上。掌控少女的支配感和蹂躏少女的嗜虐感让男人们爽快到极点。

    少女的身体被汗水完全沾湿，持续喷涌的淫乱黏液在不断磨擦之下更在股间地带糊成一团白浊的泡沫，就连脸蛋也被同样失禁的泪水和口水覆盖了一层。时而瞪大时而失神的眼睛，焦点虚无的瞳孔只能迷离地向着前方虚空，凄厉的哀号不时夹杂上一两句已经烙印在本能中的“不要”、“饶了我”、“坏掉了”等等求饶词语。在高潮地狱中饱受凌辱，对於少女来说根本就是酷刑的折磨。

    唯一算是有点劳动的长发男人，长时间用力抽送搅动按摩棒的动作，终於有一点吃不消。听着少女哀号渐渐变成断续而没有意义的“啊啊”惨叫，长发男人决定作出最後一击，暴力地拔出少女肛穴中的巨大肛塞！

    肚皮上的按摩器极有默契地同时猛力按压，暴烈的水柱从肛穴喷出直打在远处墙壁上，就连那一大堆跳蛋也被喷射的巨力抛到远处。长发男人也鼓起最後的力气在持久的肛穴喷射中发动最猛烈的按摩棒抽插！

    超越极限的排泄刺激，把层层叠力的莫大高潮全面引爆！

    哀号完全中止，嘴巴大张喉头抖动的少女却一点声音都没有发出，瞪大的眼睛翻起了白眼，痉挛抽搐的身体突然僵硬起来，多次被迫提升的承受力终於在坏灭的高潮中再次被强行摧毁！

    过量灌入的温水经过漫长的喷射才渐渐完结，长发男人也放开按摩棒甩动起酸麻的手臂，粗大的按摩棒从膣穴滑出，少女被强制体验的持续高潮地狱终於完结。

    两眼一翻，少女再次被玩弄到失神昏倒。

    第16章

    男人们没有等失神昏倒的少女自行醒来，少女是在强烈的快感之中惊醒的。

    事实上，看到少女再次在过剩高潮中失神，肉棒硬得胀痛的男人们根本没有弄清楚少女是昏倒还是脱力瘫软，一把抓起软趴趴的少女就把大肉棒对准湿润的紧窄肉穴插进去了。

    刚刚才在过激快感中得到解脱的身体，仍然处於高潮馀韵中，异常感觉的股间两穴同时被大肉棒强行撑开插入，少女即时被巨大的快感惊醒。而且两根大肉棒毫不停竭的立刻就猛烈抽插起来，少女根本没有得到任何喘息的机会。

    “不要……坏掉了……”

    少女连哀号的气力都没有，双手双脚仍然被锁在身後铁棒上，姿势被固定的少女被男人们轻而易举地抱起来，悬空的身体只能依靠男人们支撑。完全没有一丝回避空间的少女，全身重量几乎都压在股间两穴中，特别是前後两根大肉棒同时插入的瞬间，男人们都会极具默契地把少女向下压去，让少女柔弱敏感的股间两穴被迫硬生生承受比自身身体还要重得多的巨大压力。

    对於在高潮中昏倒的少女来说，苛烈的高潮酷刑根本没有停止过，唯一的分别，只是可怜的少女现在已经连摇头的力气都没有了。

    插入少女膣穴的强壮男人，双手抓着少女纤细的腰肢，少女上半身完全倒在强壮男人怀里。感受着怀中软绵绵的少女身体，没有任何反抗挣扎只剩下微弱抖动，轻飘飘的求饶声还带着哭腔。沈浸在嗜虐气氛中，看着少女饱受欺凌的柔弱模样，强壮男人的兴奋指数再度飙升，抽插的速度也再次加快。

    虽然少女身体的气力已经被榨乾，但是股间两穴却在剧烈的刺激下被迫保持在高度紧缩的抽搐状态里。持续分泌的淫液已经失去喷射的能力，却仍然为男人们的抽插提供充分润滑，让男人们的力气可以完全表现在高速的挺腰动作上，没有一点浪费地把强大的体力全数转化为折磨少女的过酷快感。

    先前的淫戏让男人们看红了眼，此时只是急於发泄欲望，对着少女一上来就是极限速度的狂抽猛插，作为泄欲人偶的少女只能忠实地任由男人们在自己失控抽搐的敏感肉穴中肆虐，求饶甚麽的只是基於本能，意识早就在快感的狂朝中彻底迷失了。

    等到五个男人都在少女身上发泄出一发浓厚精液後，再次经历漫长轮奸的少女只能躺在软垫上虚弱地喘息，即使身体上的拘束皮具终於被解开，虚脱的少女还是连一根指头都动不了。

    高涨的欲望稍为得到发泄，男人们看向少女。少女现在的模样很明显需要休息，这也意味着暂时不能玩了。

    意识慢慢清醒过来的少女，看到男人们开始收拾东西，心里不禁暗暗松了一口气。然後浑身无力的少女被强壮男人抱起来了，强壮男人再次被分配到帮少女洗澡的任务。

    无力的少女无法拒绝强壮男人的服务。感受着温水流过身上，身体的疲累似乎得到一丝舒缓。强壮男人的动作虽然称不上温柔，但是也算不上粗暴，对於少女已经习惯受刑的身体来说，粗糙的手掌在皮肤上拭擦的动作并不难受，对於少女已经习惯受刑的心理来说，更是隐约有一种受到呵护的感觉。

    “谢谢……”

    脱口而出的感谢还没说完，少女已经後悔了，对方可是才刚刚轮奸过自己的人呢，那些肮脏的白浊黏液现在还残留在自己的身体里……

    看着少女才刚说完谢谢，然後脸蛋瞬间转红的可爱模样，已经脱离嗜虐气氛的强壮男人，手上的动作好像变得再轻柔了一些。

    轻轻在少女身上涂抹着泡沫，碰到重点部位是必然的，强壮男人没有避忌，还是浑身无力的少女也没有抗拒。毕竟自己的身体早就被对方玩了个遍，少女只是红着脸低着头任由强壮男人的手掌在自己的身体上到处游移。

    轻轻的喘息再度响起，少女樱红色的身体除了因为洗澡水的温热，还因为先前的器械淫戏所造成的敏感状态还没消退。因为泡沫而变得黏滑的手掌拭擦在胸口上，还故意拨弄敏感的小乳头，让少女不禁喘息起来，虽然害羞，却无法停止。

    然後手掌再向下滑去，划过腰侧和小腹，却避过股间移向大腿根部，在大腿内侧细心地来回抚摸。

    背靠在强壮男人怀里的少女，开始不安地扭动起来。黏滑的手掌在紧夹着的大腿之间来回穿梭，隐约地挑动着异样的性感，重点的股间部位却被刻意忽略，少女的身体再次躁动起来。

    不愿意在男人面前承认身体的燥热，本能想要靠近手掌的下半身在理性的抗拒之下又退回来，结果让身体做出了奇怪的扭动。

    强壮男人却不是故意煽动少女的情欲，只是怕虚弱的少女无法承受膣穴的刺激而已。

    “那边自己洗吧。”

    最後强壮男人决定把那里交回少女自己负责，接下来的动作却竟然是把少女的一双大腿大大地张开。

    羞耻的姿势让少女也惊呆了一下，可是不敢反抗的少女最终还是把反对的话吞回肚子里，驯服地伸出双手到股间两穴处涂抹泡沫。

    强壮男人的手掌滑向少女高举起来的小腿，像是按摩似的按压，让少女刚才因为一直被迫折合而有点发麻的小腿感到一阵舒畅。配合少女双手在股间的抚弄，轻轻的喘息之中开始夹杂不一样的娇吟。

    强壮男人当然察觉到怀中少女喘息的变化，更发现少女股间的双手已经集中抚弄着小肉芽和小肉缝一带，但是强壮男人却没有说破，继续按压着少女的小腿。

    指头隔着一层嫩皮在小肉芽上轻轻打转，整个身体再度变得火烫起来，忘我的少女挪动着身体在身後男人的怀中找寻更为舒适的位置，另一根指头开始悄悄地探入膣穴中。

    没有激烈的动作，只是一节指头浅浅地探入膣穴口，缓缓地抽送起来，让饱受折磨的膣穴不会有太大负担，处於过敏状态的膣穴却回馈给少女充足的快感。

    小腿上的手掌再向上划去，开始揉搓着少女娇小的脚掌，手指穿插在一颗颗的脚趾之间，带出一阵阵搔麻的感觉。

    轻过多次“练习”之後，少女的自蔚技巧有着明显的进步，在小肉芽上打转的指头和在膣穴口插送的指头都还在努力着，却还可以再多分出一根指头，抚慰寂寞的肛穴。可怕的肛塞带来的撕裂扩张对少女来说实在太恐怖，虽然最後肛穴没有受伤，但是少女也不敢再把指头塞进肛穴，只是在穴口磨擦而已。但是才刚刚经历过极限灌肠喷射排泄的肛穴，却异常敏感地给少女带来超过膣穴的莫大刺激。

    泡沫已经涂满少女的身体，强壮男人一手还在玩弄着少女的脚掌，另一手已经回到少女胸前，在一双小乳头上再次拨弄起来。

    “嘤！”

    多处敏感点同时受袭，少女终於颤抖着达到了一个小高潮，然後再次瘫软，刚刚才回复了一点的体力又再次耗尽。

    “嘿……”

    轻微的笑声从背後传来，少女才想起自己的处境。

    自己竟然在男人的怀中忘情地自蔚到高潮了！而且还是才刚刚被轮奸过！这样不就等於在告诉男人们自己是被两穴轮奸连续高潮之後还不满足的变态淫乱娘了吗……

    看着少女没了声息，脸蛋却一直红到耳根後，强壮男人略为一想就知道少女现在害羞到了极点。最终强壮男人还是没有点破少女的窘境，只是猥亵的“嘿嘿”笑声还是让少女羞愧得要死。

    等到终於洗完之後，浑身无力的少女被强壮男人直接抱起，赤裸裸地带到头领的房间去。

    再一次被抛在大床上，男人们又围了上来，少女大吃一惊，挣扎着向後退去。

    “拜托让我休息一下……我……真的已经不行了……让我休息一下……待会……我会乖乖的……”

    恐慌的少女鼓起勇气向男人们求饶，刚才的器械酷刑对少女来说实在太恐怖，但是男人们却只是各自射了一发。根据多次被轮奸的经验，少女知道男人们还远远未满足，但是现在自己的状态实在无法再承受男人们粗暴的凌辱了……

    早就知道男人们只是把自己当成玩具，其实少女并没有抱持太大的期望，但是这次男人们却出乎意料的爽快地同意了。

    直到男人们说到要外出吃东西，少女才注意到，原来已经早午了呢。

    虽然觉得男人们的目光有点奇怪，笑容更是充满邪恶，但是这得来不易的休息时间还是让少女安心不少。前几天没满五人的男人们那几次时间不太长的轮奸，已经让她每次都高潮得以为自己会死掉，所以少女其实一直都在担心，今天自己会不会被五个男人狠狠轮奸一整天。如果真的是这样的话，少女觉得自己可能真的会死掉……

    虽然已经一次又一次地被迫承受了多次的连续高潮，身体也已经被迫稍为适应了一点，但是每一次当快感退去之後，回想起那种像是连灵魂都被抽空的恐怖感觉，还是让少女心有馀悸。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    少女的心思男人们完全没在意，反而开始进行一些在少女看来非常可疑的“事前准备”。

    男人们给少女准备了衣服，上衣只是很普通的白色恤衫，但是那裙子对少女来说却有点太短，长度只到大腿根部多一点点而已。另外男人们没给少女准备内衣和内裤，所以少女还是穿回自己带来的。

    然後年轻男人竟然开始给少女化妆。少女本身并不太懂得这方面的事情，好奇地看着年轻男人好像很专业地在自己脸上涂涂画画。完成後的结果让人惊讶，少女感觉自己就像变成了憧憬中的漂亮姐姐似的，脸上的稚气完全消失，突然成熟起来，跟男人们原本相差一截的年龄差距好像也消失了。除了身体还是太娇小了一点以外，光看样子似乎跟男人们只差不到一两年而已。

    等到都准备好以後，少女的体力也恢复了一点，不用男人们扶着也可以自行走路了。

    第一次跟亲人以外的男生上街，少女感觉怪怪的。特别是这群男人对她来说根本不是朋友，而是欺负自己的坏人，再加上男人们时不时看向她都带着恶作剧般的邪笑，更是让少女感到阵阵不安。

    在快餐店吃过中餐後，男人们把少女带到商场里一处隐蔽的楼梯间，然後开始脱少女的衣服。

    少女吃了一惊，虽然商场的楼梯间一般不太有人使用，但是这里毕竟还是谁都可以进来的公众地方。可是少女的体力即使已经回复了一点，却仍然不可能敌过男人们，手脚都被抓着以後，少女的衣服还是被脱下来了。

    男人们把少女上半身脱光之後，又再把恤衫套回少女身上，裙子更是完全没有动，只是直接把少女的内裤脱掉了。

    还穿着衣服但是裸露出胸部和股间的少女，在男人们的大手抚弄之下，身体很快又作出相对的反应，即使身处公众地方的恐惧也没能阻止，一丝丝的黏液从小肉缝渗出。

    少女的体温迅速上升，皮肤也开始染上一层樱红。少女的身体在面对男人们的时候已经开始出现习惯性的发情现象，但是少女没有注意到，男人们也只以为少女是尝过xing爱以後变得更淫荡而已。

    “小淫女刚才不是说过会乖乖听话的吗？别乱叫就好，这边这麽静，真的有人走过来我们也会听到。”

    头领压低声音说着，稍为冷静下来的少女也发觉，楼梯里的回音其实挺大的，真的有人走过来的话确实没有听不到的理由。

    心里有了藉口，早就被男人们的淫威震慑了的少女，反抗即时减弱，只剩下象徵式的轻微扭动而已。

    “还在装清纯，原来早就湿透了。”

    裙子被掀起，少女股间的淫液被男人们发现，立即惹来一阵揶揄，羞耻的事实让无法反驳的少女羞愧地低下头去。

    让少女抓着栏杆翘起屁股，略为蹲下迁就位置的头领，从少女背後把大肉棒压在湿漉漉的小肉缝上，来回磨擦数次让淫液沾满硕大的龟头，再把小肉缝剥开，最後对准紧闭的膣穴用力一插，让粗壮的大肉棒一下子整根没入少女体内。

    虽然少女早有预备，但是被纤细手掌遮盖着的嘴巴还是在巨大的刺激之下大大地哀叫了一声，紧接而来的猛烈抽插也让少女只能尽力抑制一部分声量，充满淫糜气息的娇吟带着回音在楼梯间回荡着。

    混合肉体碰撞的“啪啪”声，事实上只要进入楼梯间就能听到这里有人正在做淫乱的事情。但是男人们并不担心，故意让少女化妆得成熟一点，加上不敢反抗的少女配合之下，即使被发现也不会惊动到警方。反正他们本来就不介意被当成坏人，被发现一个少女跟五个男人在做这种事，人们也只会觉得少女太淫乱。对男人们来说只要有足够时间穿回衣服避免尴尬就好，他们可不像少女有被陌生人观看的暴露癖。

    少女却没想到这麽多，大肉棒的抽插让少女的理性受到本能欲望的压制，除了羞耻以外已经没能想太多，甚至就连羞耻也让少女的本能欲望再度扩大。虽然嘴巴不承认，但是心里已经相信自己有暴露癖好的少女，羞耻的环境也变成了挑动情欲的因素。

    男人们追求的是户外奸淫的刺激，少女则是沉沦在羞耻快感之中。

    长发男人再次拿出两件奇怪的工具，像是指环似的金属圆环，外围再有一圈花瓣似的彩环，整体看来像是一件首饰似的。

    蹲在少女身下，把圆环套在少女硬挺的小乳头上，摆弄了一下不知藏在哪里的暗扣，少女觉到胸口一痛，那个圆环就紧紧地夹在小乳头上了，那东西原来是一个乳环。

    另一边的小乳头也如法炮制，然後少女胸前就多了一对闪亮的金属乳环。

    少女呆呆地看着胸前一对充满淫糜色彩的金属环，怎麽看都不像是良家妇女会配戴的饰物。深感自己距离“纯洁”一词越来越远，少女却没有失落，反而再被煽动起更多羞耻的刺激。紧紧夹在小乳头上的金属环，重量随身体晃动还甩动着小乳头，带来阵阵快感。

    最後的装饰也准备好，男人们为接下来的“游戏”兴奋不已，纷纷在少女股间两穴灌入黏稠的精液。而少女也被一浪接一浪的持续刺激推入无尽的连续高潮中，浑然不知接下来还有更邪恶、更羞耻的淫乱“游戏”在等待着她。

    第17章

    商场里的温度一直维持在舒适的程度，但是走在其中的少女却不断冒汗。

    被汗水沾湿的白色恤衫，紧紧地贴在少女身上，内里裸露的身体，早已超越“若隐若现”的程度，几乎就是直接的露出。

    戴着一副深色眼镜的少女，目光只能停留在面前的地板上，连稍为抬起头都不敢，因为少女只用想象也知道，陌生人们的目光一定都集中在她身上。

    只穿着湿透的白恤衫，不但暴露出一对樱红色的小乳头，小乳头上更配戴着一对颜色鲜艳的乳环，就像是故意为了吸引目光一样。

    少女感觉自己的脸颊火辣辣地发烫，完全超越极限的羞耻差不多占据了少女全部意识。

    少女的身体也同样火辣辣地发烫，原因却让少女更加感到羞耻。刚刚才承受过一场激烈的轮奸，发情的身体还没冷却下来。可是因为步行的震动让金属环甩动着被紧夹起来的硬挺小乳头，还有自己的暴露性癖，不但让身体没法冷却，反而在如此异常的环境之下，更燃烧起变态的淫乱欲望。

    看着擦得发亮的地板，少女却不是只能看到地上的图案。商场的地板是真正的“擦得发亮”，反射的光线就像模糊的镜子一般，即使隔着眼前的深色镜片，少女还是可以清楚看到自己每经过一处地方的时候，不少人的脸孔都突然转向自己。虽然表情看不清，但是少女却不敢抬头去确认，确认人们的表情到底是惊讶、猥亵还是鄙视……

    双腿紧紧夹起踩着碎步前进的少女，速度并不快，因为少女可以从地板的倒影清楚看到别人身上衣服的颜色，那麽别人一定也可以看到少女那只到大腿根部多一点点的短裙内，夺目的红色皮质内裤。无法阻止人们灼热的视线，紧紧夹着双腿最少还可以隐藏起皮质内裤上，在股间两穴位置突出一小截的两个异物。

    在皮质内裤外面探出的一小截异物，连接着皮质内裤内则很大截的东西－－两根电动按摩棒。前面那根就像少女早上体验过的那根一样，肉棒般的造型，又粗又长并且布满颗粒的按摩棒深深插入膣穴内，紧密地压迫在宫颈上。後面那根则是由很多个同样布满颗粒的大圆球组成长长一大串，深深地插入到直肠深处。

    男人们其实有给少女选择要不要穿上这皮质内裤，只是作为交换的条件，如果少女穿上这东西的话，他们就会再给予少女一个假发，让少女的样子更不容易被认出。

    这连接着两根巨大淫具的皮质内裤，在少女看来根本就是连露体狂都会觉得变态的淫秽东西。可是为了不被认出，少女最终还是选择穿戴上。当然还有另一个很重要的原因，男人们表示如果少女不穿这东西的话，就要在短裙之下光着下半身，这麽一来不但股间两穴随时会被看光光，男人们刚刚射进去的白浊黏液还会沿着大腿慢慢流下，到时所有路人都会知道少女做过甚麽淫乱的事情了呢。

    虽然这里跟少女平日活动的区域有点距离，但是在现代科技的支援之下，她清楚知道自己如此“出众”的打扮，几乎可以肯定还不到明天就可以在各大短片网站上找到路人拍摄的影片。无法反抗男人们的“游戏”，自己的暴露性Y被迫展露人前，少女只好退一步选择不要被认出身分。为了回避强大的人肉搜索，尽可能改变外貌是唯一方法。

    还有一点少女失算了，看到那两根东西的时候，少女以为那两根东西是不会动的……怎知男人们在她选择了以後，却拿出一个遥控器，像表演似的把两根按摩棒各项功能都开动到最强。巨大的震动声即时在楼梯间响起，按摩棒旋转的速度快得让布满表面的颗粒也变得模糊不清，高速扭动的两棒甚至因为扭动幅度太大而不断碰撞在一起，坚硬却又略带弹性的塑胶表面敲打出连绵不断的低沈声响。当时男人们只是表演一下就关掉开关，但是少女原本红润的脸孔已经被吓白了。

    当然少女的脸孔白不了多久，刚被五根大肉棒蹂躏过的两穴再被强行塞入跟大肉棒不相上下的粗大按摩棒，强烈的两穴扩张让少女的脸孔再次红润起来。少女穿起那皮质内裤的时候，明明体内已经感觉顶到尽头，两棒却还有一截没能塞入，结果还是得让男人们帮忙，像他们刚才用腰力强行把大肉棒塞入少女体内那样，用暴力把皮质内裤强行拉起，再调整腰间的系带，最後才“啪”的一声锁上。

    现在少女虽然只是小步小步地走，但是塞满两穴的按摩棒，即使没开动还是随着步伐在少女体内轻轻搅动。一直保持高度敏感的两穴肉壁在强大挤压和搅动之下给少女持续制造大量快感。

    事实上那头假发也是男人们的恶作剧之一，鲜艳的红色长发让少女的形象更为突出。当然人们被那一头红发吸引过来的目光，下一刻就会转移到少女身上那件湿透的半透明恤衫以及内里裸露的胴体还有那一对更鲜艳夺目的彩色金属乳环上。

    随着两穴的快感不断累积，少女不禁越走越慢，因为少女感觉到，身体快要到达极限，在众目睽睽之下到达快乐的极限，要高潮了。

    “谁让停下来的？刚才还说会乖乖听话，看来小淫女是想要惩罚了吧。”

    耳边挂着的免提装置传来头领的斥责，少女虽然连忙道歉并且忍着高潮继续行走，但是男人们随意找来的藉口根本没有意义，欺负少女才是目的。处於高潮边缘的少女还没走出两步，肛穴里的串球按摩棒开始发出微弱的震动。即使震动只是最低档次，过敏的肛穴对於微弱震动却做出了过度的反应，在一阵抽搐之下擅自给少女引发盛大的高潮。

    还在走着的少女，在剧烈高潮的冲击之下，双腿一软整个人就失去平衡跌倒了。

    “啊啊啊！”

    少女无法自制地吐出一声响亮的哀叫。就连走路都会让深入体内的按摩棒搅动到过敏的肉壁，高潮之下失控挺腰扭动加上倒下的动作，更是让两穴肉壁往两根按摩棒狠狠地压上去，即使是前面那根一直没动的按摩棒也让少女觉得膣穴被猛力地搅动了一下似的。

    盛大的高潮再被加剧，双腿软掉的少女一时之间无法站起，只能维持着“or2”的姿势翘起屁股跪趴在地上。

    “小姐，还好吧？”

    这时一位穿西装的中年人过来关心少女，少女赶紧扶正脸上的深色眼镜，确保不会被看到样子，才抬头回应。

    “没……没事……喔！”

    结果刚抬头的少女愕然发现，中年人竟然是她认识的！

    这位中年人是少女爸爸的同事，有到过少女家里几次，得知少女在名校中也是名列前茅的优等生时，还抚着少女的头称赞少女很乖很聪明。

    在长辈面前，自己却做着最淫秽的打扮。上半身只穿着湿透的透明恤衫，裸露的小乳头更配戴着猥亵的乳环。下半身更是穿着稍为弯腰就会曝光的超短裙，而自己现在正正就是摆着会让裙下风光完全暴露的跪趴姿势。在高高翘起的屁股後面，所有人都可以清楚看到，夺目的鲜红色皮质内裤上，位於股间两穴位置赫然突出两载物体，略为一想就能知道内里一定是连接着塞入体内的淫具，再仔细观察的话还会发现塞入肛穴那东西竟然正在震动着。

    自己如此不堪的形象被长辈发现了，绝望的少女竟然再次失控地爆发出过度的高潮。

    原本支撑身体的双手再次脱力，少女上半身完全趴在地上，但是高潮中僵硬的双腿却让少女的屁股翘得更高，让围观的群众都能清楚看见，皮质内裤的股间部位涌出大量透明黏液。

    “小姐，还好吧？”

    看少女再次软倒，中年人尴尬地重复着相同的问题。虽然角度无法看到短裙里的东西，但是已经沿着大腿流下的淫液却能看得清清楚楚，配合少女媚眼如丝的陶醉表情，中年人多少也猜到少女的情况。但是自己既然已经走过来了，也不能就这样丢下少女不管吧。

    再次抬头对上中年人的目光，被绝望笼罩的少女这时才发现，中年人似乎根本就没认出她来。

    这发现让少女不禁一阵惊喜，就像为身体重新注入动力似的，原本被高潮掏空的身体又活过来了。

    少女赶紧改变姿势，改为坐姿让裙子重新遮盖那羞耻的股间风光。

    “那个……小姐没事了吧？那麽我先走了……”

    同样处於围观中心的中年人看少女无视他的问话，随即转变问题，想要赶紧脱离这个尴尬的情况了。

    少女还在兴幸快要避过被认出的危机，耳边却传来头领的指示，竟然要少女对中年人说出一堆无耻到极点的淫荡对白。

    看到中年人想要站起身，少女一把拉着中年人的衣袖。已经本能地服从男人们的少女，不敢让中年人离开，使自己无法达成男人们的命令。

    “那个……我没事……嗯……只是……只是……只是屁股里……的……按……摩棒……嗯……比想像中……舒服……呜……所以我……一不小心……嗯……高潮了……嗯……啊……”

    还处於高潮状态的少女夹杂着娇吟断断续续地说出头领指定的话，在难以想像的羞耻之中，少女感到体内爆发过後的快感不但没减退，反而好像又再加强了一点，一直抑压着的娇喘已经无法控制地轻哼起来了。

    中年人更尴尬了，虽然早已看到少女“突出”的造型，但是少女突然跌倒然後跪趴地上无力站起的虚弱模样，还是让善心的中年人过来关心一下。结果少女的回应竟然是直接承认高潮，而且还是在公众地方塞按摩棒在肛穴里自蔚到高潮。对於这种异常状况，中年人完全无言以对。

    耳边再次传来头领的指令，这次是“想办法让中年人抓自己的胸部”。

    反正最羞耻的样子都已经被看光光，也没人知道我是谁，那麽再淫乱下去也没关系了吧……

    突破限界的羞耻，让少女在不知不觉间隐约产生了一种近乎自暴自弃的想法。

    “那麽……嗯……可以……扶我一把……呜……吗……”

    少女的脸蛋早已在羞耻和情欲的影响之下完全红透，高潮中的身体更是大肆发放出雌性的本能气息，目标正是面前的中年人，爸爸的同事。

    “当然没问题……”

    中年人看着满脸通红的少女，迷蒙的眼睛和半合的嘴唇处处都透露着诱惑的讯息，即使少女的样子看起来几乎都能当自己的女儿了，但是中年人还是不禁怦然心动，肉棒早就硬得胀痛，伸向少女的手也颤抖起来。

    “那个……不是扶这里……”

    手臂被中年人轻轻扶着，少女却挣脱开来，硬着头皮向中年人要求道：“是……扶……呜……扶胸部……”

    “甚麽？还是不好吧……很多人看着。”

    虽然少女说出的话显然就是赤裸裸的勾引，但是中年人还是不敢公然向少女的胸部出手，唯有不等少女反对就再抓回少女的手臂，硬是把软绵绵的少女拉起。

    中年人的话让沈浸在羞耻快感中的少女立即惊醒过来，向四周环视。

    四周聚集着大批围观的群众，都在交头接耳地窃窃私语。少女虽然听不到群众们在说甚麽，但是却可以看到各种不同的表情，有惊讶的、还有猥亵的、更有鄙视的……

    直肠里的震动让少女的快感无法停下，群众的目光让少女羞得无地自容。

    中年人尴尬地离开，提醒少女现在唯一可以做的事情，只有逃离现场。

    “啊！”

    可是少女才刚迈开脚步，膣穴里的按摩棒竟然转动起来，让少女的嘴巴再次失控地吐出一声充实媚惑的哀叫。

    “那男人没碰小淫女胸部，所以任务失败了，要惩罚呢。”

    少女的意识再次被极端的羞耻充斥，此刻的思考只剩下“尽快逃离”这一点，连一阵阵的娇吟都无暇抑制，更无法顾及头领的话。

    虽然跟过去的凌辱相比，少女两穴现在受到的刺激算不上强烈，但是在莫大的羞耻之下，少女早就很敏感的体质在发情的过敏状态之下竟然不可思议地再次变得更敏感。

    超额的两穴扩张，让膣道和直肠之间隔开两根按摩棒的肉壁被紧夹着，直肠被震动和膣穴被颗粒辗压的刺激完全混合在一起，把少女进一步推入快感的泥沼之中。

    意识开始模糊不清，少女现在只知道逃走、羞耻、高潮……

    男人们一直混杂在人群中，观赏少女被迫进行的大胆露出行为，也一直警戒着周围的情况。

    红发男人发现远处一对穿着警察制服的身影，慌忙通知头领。

    虽然少女现在的样子远比原本成熟，但是突出的造型实在太注目，如果被警察检查身分证的话，少女稚嫩的年龄一定会受到注意，再被盘问的话说不定整件案件就会被揭发。

    要赶紧让少女逃到不会太注目的地方。男人们商议一会之後有了决定，开始指示少女向特定的目标进发。

    离开刚才的位置之後，围观的群众有很大一部分已经散去，只馀下一些被少女的淫乱打扮和淫糜气息吸引的男人还在尾随着。

    “小淫女有没有看到粉红色的招牌，快走进去。”

    被羞耻和高潮冲击得迷迷糊糊的少女忠实地按照男人们的命令行动。

    当尾随的男人看到少女进入店铺後，犹豫一会最後还是没有跟进去，毕竟这些男人都是有色没胆之辈，尾随一个衣着曝露还插着按摩棒的少女走进这店铺，实在太碍眼了。

    空间感的转变让少女终於回过神来，有点昏暗的粉红灯光，映照着货架上整齐地排列起来的一排排商品。其中有一些少女也认识，甚至亲身感受过，正是今天早上少女才刚刚体验过的淫具，这是一间情趣用品店。

    男人们商议的结果只是要甩开人群，并不是要放弃露出游戏，所以少女也只是从一个羞耻地狱掉进另一个羞耻地狱而已。

    第18章

    任由断断续续的娇吟从双唇漏出，淫液也源源不绝地沿着腿间流下，双手压在裙子上微弓着身体的发情少女，目光被面前琳琅满目的淫具所吸引，完全没注意到从一旁射来的灼热视线。

    情趣用品店的老板打量着少女，由於少女没注意到老板，所以老板也就不客气地把少女从头到脚仔细地审视了一遍又一遍，然後嘴角牵出一抹意味深长的猥琐笑容。

    男人们已经在店外稍远处透过橱窗观察少女。除了橱窗内几个穿着暴露情趣衣装的人偶和店内略为昏暗的光线造成的少许倒影以外，其实店内的情况从外面看去还是颇为清晰的，只是因为商品的特殊让路人都不太会直视其中，所以有看到少女的人就只剩男人们和几个刚才跟过来的男人而已。当然只有头领几人才可以从电话中听到店内的声音。

    身体还处於刺激之下，意识也沈浸在极端羞耻中的少女，因为光线的转变而稍稍回神。映入眼帘的，正好是众多体积形状不一的各式电动棒和跳蛋等等少女熟识的淫具，加上周围充斥淫糜气氛的摆设和装潢，让少女立即又掉进淫欲幻想之中。

    早上才体验过的恐怖高潮，对冷静下来的少女来说是可怕的酷刑，但是对现在情欲勃发的少女来说，却是回味无穷的极限快乐。

    幻想着面前各款大小不一的跳蛋逐颗开动然後塞入肛穴内震荡跳动，真实中也细味着肛穴内一个个大圆球从穴口到直肠尽头震动着各处肠道肉壁的愉悦快感。然後视线被吸引到电动棒处，又再幻想着面前一根根形状各异的电动棒在膣穴内来回抽送，真实中也细味着膣穴内转动的巨棒带动表面颗粒磨刮膣道肉壁的淫悦刺激。最後目光更向着体积越来越大的电动棒和肛塞渐渐移过去，幻想中的两穴扩张也跟现实重合起来。结果竟然让明明已经接受着大量刺激的少女产生出一丝“还不够……还想要更多……”

    的渴求。

    少女的幻想被一只大手所打断，一只突然拍在少女屁股上的大手。

    拍醒少女的正是情趣用品店的老板，一位中年大叔，此时直视着少女的目光中闪烁着赤裸裸的淫秽意图。

    只有在雇用的店员放假时老板大叔才会在这里，而少女刚好遇上了。

    屁股突然被拍了一下，正常情况下少女应该会惊叫着逃开，但是此时的少女却是娇叫一声，接着双腿发软按着裙子跌坐在地上。没想到突出在皮质内裤外的两截突出物刚好撞在地板上，两根巨棒在少女体内深处狠狠地冲击一下，让少女在老板大叔面前无法自控地弓着腰颤抖起来，再次在陌生人面前作出无耻的高潮表演。

    早就从少女的害羞表情和暴露衣着看出一点端倪的老板大叔，立即就猜到少女下半身肯定塞了东西，却没有说破，装作若无其事地等待少女的颤抖慢慢平复。

    慢慢平复过来的少女刚想站起，突然又大大地抖了一下。男人们发现老板大叔一直站在少女面前，像是故意表演似的，同时开动了少女体内两根巨棒的扭动功能。

    少女这次却没倒下，因为老板大叔眼明手快地扶住了少女，受到帮助的少女自然地一边娇喘着道谢一边看向对方，然後视线就对上了老板大叔那带点揶揄的猥琐目光。

    “小淫女果然很喜欢被看，竟然一直在发情，就不怕弄脏别人的地板吗？小心点不要像平时那样高潮到尿出来啊。”

    少女原本看到老板大叔毫不掩饰的淫亵目光已经羞很要死，刚好耳边又传来男人们嘲弄的话，更是提醒着少女，在公众地方当着陌生人的面前一次又一次达到快感的顶峰，绝对是变态的暴露狂行为！

    男人的话同时也提醒了少女另一件重要的事，少女本来被羞耻充斥的意识忽略了的事情，被男人提起之後，尿意立即涌上来了。

    “不要……不要尿尿……饶了我……嗯……快要忍……忍不住了……呜……关掉一点点……拜托……”

    少女低声求饶，让老板大叔一直疑惑少女到底是露出爱好者还是被虐奴隶的疑问解开了，原来是正在接受露出调教的被虐奴隶呢。

    少女不断低声求饶，猜到少女正在跟主人说话的老板大叔，好整以暇地观赏少女明显忍受着大量快感的娇羞模样。突然间少女抬头看向老板大叔，目光从惊讶转为尴尬再变成害羞和为难，丰富的表情变化加上朝红的脸蛋再配合含着泪珠的可怜眼神，即使自诩阅女无数的老板大叔也不禁有点看呆了。

    “那个……请问……有没有……呜……卖……尿……尿……尿道……塞……嗯……”

    被男人们要求购买这种没听说过但是一听名字就知道用来做甚麽的下流淫具，少女实在开不了口，可是当男人们要胁要把股间两穴里的巨棒所有功能都开动到最大的时候，少女屈服了。

    “当然有，我这里货品很齐全，要多淫剑的东西都有。”

    老板大叔即时回答，还特别强调“淫剑”两字。当然这并不是老板大叔平日推销货品的习惯，只是现时的情况很明显是少女的主人想要羞辱少女，老板大叔很乐意顺水推舟地给予少女更多侮辱。

    看着老板大叔走到一旁的货架上拿东西，少女这时才看到原来店里还有其他顾客，一对情侣似的男女，面上挂着难以置信的表情，跟少女目光对上之後立即尴尬地移开视线。

    自己刚才的话大家都一定听到了吧……

    少女再次羞得低下头去，看向脚边的地板。直到这时少女才发现，沿着大腿流下的淫液原来早就弄脏人家的地板了……

    “这个，懂得用吗？”

    老板大叔向少女递上一盒东西，透过包装少女看到那是一根很幼的金属短棒，一端连着一颗小球，另一端则是一个圆环。虽然少女猜到这东西要怎麽使用，却不是绝对肯定，所以面对老板大叔的问题，少女摇了摇头。

    老板还在想着要用甚麽藉口让少女的主人同意让他用少女的身体来示范尿道塞的用法，却发现少女的表情又一次出现复杂的转变，还一边偷瞄他一边低声念着“怎麽可以”、“太过份了”等等的话，似乎对方也跟他有相同的打算。

    事实上老板大叔的猜测没错，从电话听到老板大叔的问题，男人们给少女的指示就是让少女要求老板大叔直接把尿道塞给塞进去。

    少女原本还想抗议，但是才说没多久就按着小腹哀叫着说不下去，因为男人们把膣穴按摩棒的震动功能和肛穴串球棒的转动功能也开启了。虽然全都还在最低档次，但是股间两穴同时受到三种不漳Ｊ降拇碳ぃ六种不同的快感混集成一道洪流冲击着少女全面运作中的性欲神经，紧夹双腿的少女颤抖了好一会才勉强压下高昂的尿意。

    “我……不懂……用……啊……请问……您……可以……帮我……呜……帮我……用上去……吗……”

    少女再次屈服，带着娇吟请求老板大叔，眼眶里的泪珠终於沿着脸颊掉下。老板大叔却无视少女的眼泪，一边答应一边开始拆包装了。

    不知道对方是不是正在窥视，老板大叔让少女继续站在原本的位置，找来一张椅子让少女坐上去。然後拉起裙子一看，却遇到难题，那皮质内裤是锁起来的。

    老板不说少女还不知道，原来这皮质内裤需要钥匙才能脱下。

    “那个……我去拿……”

    少女按着小腹小步小步地走出情趣用品店，耳边立即传来男人们的声音：“刚才我们把钥匙放在男厕里了，自己过去拿，别走过来我们这里，我们可不想被别人知道跟这个变态暴露狂认识。”

    男人们最後那句话让少女觉得很委屈，可是除了掉泪以外却别无他法。而且再次走到明亮的商场里，暴露的衣着没多久又引起了周围的注意，灼热的视线再度刺向少女。

    虽然刚才那样被迫对陌生人说出淫乱要求也是一种羞耻，但是跟现在这种暴露在公众之中的羞耻却又有着微妙的差异。不用耗费心力思考如何应对，反而让少女有更多心神注意周边的事物。

    先前第一次被迫暴露的时候，少女心里充斥着恐惧，身体却还沈积着早上被轮番蹂躏奸淫的肉欲馀韵。可是经过刚才一番对话，让少女的精神状态清醒了很多，股间两穴受到的刺激虽然还是非常猛烈，但是经过男人们反复训练的身体，除了变得越来越敏感以外，还神奇地可以在狂乱快感之中维持思考。

    对男人们来说少女的“进步”让他们得到了一件更有趣的肉玩偶，但是对少女来说却让她更无法承受男人们的玩弄，却也更无法反抗……

    走在商场中，比刚才更在意路人目光的少女，注意力不再只集中在自己的身体和衣着上，没有再效法鸵鸟低头装作看不见，而是不时偷瞄路人，留意他们的反应。

    虽然这商场并不是甚麽兴旺的购物区，但是假日还是有不少人闲逛，各式各样的人热闹地混杂在一起。

    可是只要少女经过的地方，吵闹的声音就会即时静下，几乎所有人都同时惊讶地望向少女，然後再演变成各种不同的反应。

    有尴尬地偷看一下又移开目光的、有猥琐地直挺挺盯着裸露的胸部和大腿的、有好奇地像是想要看穿深色眼镜般察看脸孔的、还有鄙视地一边上下打量着一边跟旁人窃窃私语的、更有慌张地赶忙把孩子的眼睛遮起来的……

    其实成为人群中的焦点，这感觉对少女来说并不陌生。在学校里品学兼优的少女一直都是老师和同学们的焦点，但是那些都是赞美和羡慕的目光。而现在注视少女的目光却是猥亵的、蔑视的、厌恶的，不但显示出少女现在的形象有多麽注目，同时也提醒着少女现在的形象是多麽龌龊。

    可是少女却无法逃避，就连加快脚步也不行。两穴中震动、扭动、转动的巨棒不断在少女体内制造出庞大的肉欲刺激，少女必需小心翼翼地抑制着才能防止自己像刚才那样当众出丑。少女虽然不愿去想，但是也隐约知道其实所有人也察觉到她的异样，特别是一直沿着大腿流下的透明黏液，根本不用想也知道那些是甚麽。

    幸好情趣用品店跟男厕之间并不是很远，丢脸的路程很快就结束。可是当少女站在男厕前硬着头皮推开门的时候，羞耻再次暴涨，一个淫乱的暴露狂少女自行走进男厕，怎麽想都是一件无耻到极点的事情。

    但是推门的羞耻却还远远没到达极限，因为少女进门後，正在如厕和洗手的男人们立即惊讶地望向少女，其中不少还正在小便，黝黑的肉棒裸露在少女眼前。

    男厕内的空间当然不如外面宽敞，差不多所有人都是近隔离看着少女。没有熟人在旁的男人，更肆无忌惮地观赏少女的胴体，少女还看到其中几个正在小便的男人，原本软垂着的肉棒快速硬挺起来。少女还没见过勃起的过程，不禁多看了两眼，结果其中一个男人发现了少女的目光，竟然像是表演似的，故意甩动刚小便完的硬挺肉棒，再套弄两下，然後裸露着大肉棒从少女面前走到洗手台。

    还有让少女更丢脸的是，男厕远比外面宁静，结果正在少女两穴中运作的巨棒，低沈的机械声变得异常清晰。明显地从短裙里传出的声音，让所有男人望着少女下半身的时候都带着一种耐人寻味的奇异笑容。

    依照头领他们的指示，钥匙在最里面那个小便斗上。少女走过去的时候根本不敢抬头，怕跟男人们有眼神接触，但是低下头看到的却是一根根肉棒，还有一个人慌忙收起肉棒逃跑，就像少女是故意走进来非礼他们的变态女似的。

    巨大的羞耻让少女只想赶快拿到钥匙，体内的两根巨棒已经顾不了。少女抓起钥匙之後突然跑起来，夺门而出然後没有停留地一直跑回情趣用品店里。

    刚进店内少女立即把钥匙立给老板大叔，然後双手抱着腹部跪下。刚才一阵快跑，等於让两根巨棒在膣道和直肠内猛烈搅动，少女感觉膀胱已经膨胀到极限，无法再忍耐了。

    老板大叔也没多说甚麽，把少女抱到椅子上，拉起裙子然後熟练地把那皮质内裤解开。

    “不要！不要拔……现在拔出来……会忍不住的……”

    看到老板大叔想要褪下那皮质内裤，少女赶忙阻止。如果两根巨棒现在被拔出的话，特别是後面那一根由多个布满颗粒的大圆球组成的串球棒，想到那一个个大圆球接连穿过肛穴拔出，那种多次体会过的排泄快感一定会引发尿液也一并失禁喷出的。

    “就这样塞进去？真的确定吗？”

    少女的话让老板大叔有点愕然，其实刚解开皮质内裤的时候老板大叔就已经愕然了一下，没想到皮质内裤里那两根竟然这麽粗，想来长度应该也不会短到哪里去。

    少女对老板大叔点头，得到少女首肯的老板大叔拿出包装里另外两瓶东西，细心地先後涂抹在那根金属短棒上。

    “忍着点，会有点痛……或者可能很痛。”

    少女不懂得用尿道塞，那麽肯定没用过，而且看少女的样子很明显正在忍耐尿意，那麽尿道一定用力紧闭着。这麽一来即使金属短棒上涂满了润滑剂，老板大叔也肯定，被硬插尿道塞的少女一定不好受。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “自己扒开一点。”

    老板大叔让少女自己把咬着按摩棒的小肉缝扒开，虽然在一个陌生人面前张开双腿还要扒开膣穴确实是无比屈辱，但是狂暴的尿意却让少女没有选择的馀地。

    硬挺的小肉芽和咬着按摩棒的膣穴之间那一个小孔正在一缩一缩地抽搐着，老板大叔把金属短棒连着一颗小球那一端对准那小孔，才刚碰到就立即引发出少女一声尖叫。

    可是老板大叔却没有停下，也没有继续，竟然拿着短棒在小孔周围画起圈来。

    “不要……啊……不要弄……求你……快塞进去……嗯……真的……嗯……要尿了……”

    少女无法忍受在公众地方小便失禁的羞耻，结果却是更羞耻地哀求陌生人给她塞尿道，可是在男人们的命令之下，少女没有选择。小腹中除了两穴的巨棒和膀胱的尿意之外，似乎还有另外一种奇妙的快感正在疯狂增长。

    老板大叔却不急，其实老板大叔对於“调教”颇有心得，从少女的反应看来，应该可以再忍耐一会。

    “啊！痛……痛！”

    用力把小球塞进紧闭的尿道，少女即时痛得尖叫起来。

    “不要！不要拔出来！”

    然後老板大叔却没顺势把尿道塞插入，反而一下子拔了出来。

    “先让尿道适应一下，这样才不会太痛呢。”

    老板大叔带着笑意地胡乱编出理由，手上再次把小球缓缓塞入。

    “不用了……我不怕痛……嗯……用力塞……就好……不要！不要再拔！”

    等到小球塞入以後，老板大叔轻轻拉着金属短棒搅动。

    老板大叔特意让少女坐的椅子对着店外，所以男人们完全可以看见少女的情况。听到少女还喊着不怕痛要求老板大叔快点塞，男人们不禁失笑。这情况谁都看得出来，老板大叔根本就是在戏弄少女。

    又是一声尖叫，老板大叔再次拔出小球，然後发现小孔的律动变得急速了一些，老板大叔知道少女已经忍不到了。

    再次塞入小球，然後伴随着少女低沈的悲鸣，一点一点地把小球沿着尿道塞入。

    为了达到阻塞尿道的效果，小球的体积当然比狭窄的尿道大上一点点。而少女正在用力紧缩尿道，却被老板大叔用臂力强行塞入小球，其间的剧烈刺痛让少女失控地放声尖叫，声量之大让老板大叔也吓了一跳，然後少女的嘴巴上就多了一个刚拆封的塞口球。虽然无法阻止少女的叫喊，却有效地把声量降低。

    金属短棒塞入一段之後阻力开始增大，显然已经顶在尿道里的括约肌上，可是尿道里的括约肌当然不可能抗衡臂力，完全无碍小球塞入的进度，唯一的效果只是让少女的脸蛋再次被眼泪和口水沾满。但是少女双手还是尽责地继续扒开小肉缝，尿穴的剧痛并没有减低少女的决心。

    直到小球快要塞入膀胱之际，老板大叔却开始抽回金属短棒，少女猛摇着头“呜呜”叫着抗议，老板大叔毫不理会。等到小球再次回到尿穴前，老板大叔又把小球推回尿道深处，竟然就这样开始缓慢地抽送起来！

    少女终於察觉到老板大叔的意图，开始挣扎。可是老板大叔早有准备，金属短棒用力一塞，小球再次塞入尿道深处，然後拿出早就准备好的皮革手铐，把少女双手铐在椅背，双腿铐在掎子的扶手上。

    接着老板大叔凑近少女，拿起少女挂在耳边的免提装置，问了一句：“不介意吧？”

    男人们在少女听不见的情况下回答：“随便玩，眼镜别拿开就好。”

    然後老板大叔把装置挂回少女耳边，另一场凌辱正式展开。

    第19章

    经过一番折腾之後，少女的尿意终於突破界限，可是尿道的括约肌虽然松弛下来，尿液却还是被尿道里的金属短棒堵塞着。

    老板大叔的力道控制得很好，尿道塞始终还差一点没有完全通过尿道塞入膀胱。失去尿道紧缩的力量，尿道塞先端的小球在前後都是平滑肉壁的尿道中，开始被膀胱里的尿液推压着逐渐退出少女的尿穴。

    感觉到塞在尿道里的东西快要被挤出，少女吓得赶紧再次紧缩尿穴，但是已经失去控制的膀胱却同样收缩着想要将尿液排出，再次被尿道肉壁紧夹起来的小球，移动速度只是减慢下来，却没有停止。

    就在小球即将被推出的瞬间，又被一股巨力推回，老板大叔已经回到少女的下半身了。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    小球再次被老板大叔推到尿穴深处，然後任由尿液把小球推出，如此反复地让小球在少女的尿道内来回抽送。

    从尿穴不断袭来的刺痛，终於让少女的抵抗意志崩溃，把憋尿的希望寄托给尿道塞，任由胀满的膀胱和老板的手臂角力。

    尿道的括约肌完全放松，虽然肉壁还是紧紧咬着尿道塞顶端的小球，让尿液无法通过，但是给予少女的刺痛却减轻很多。

    放弃憋尿，少女的注意力转移到尿穴里的异物上。刺痛减轻了，换来的是另一种奇妙的刺激，同样是抽送的动作，带来的感觉却不同於少女同样被异物抽插过多次的食道、膣道和肠道，第四种抽插的快感让少女不禁好奇地想要感受更多。

    眼睛跟着注意力下移，发现老板大叔正蹲在自己大大张开的双腿前面，少女的注意力却被另外的东西吸引住。

    精神再次变得惊慌，少女骇然发现，老板後面正是情趣用品店的大门。虽然大门紧闭着，但是材质却跟周围的橱窗一样，是透明的玻璃。少女直到这时才意识到，自己在店里的种种淫乱行为，其实从店外也能看得一清二楚！

    透过玻璃门和橱窗，少女发现除了头领他们五个男人以外，还有好一些人站在店外围观。

    和刚才在商场里公然裸露高潮的时候相比，现在的围观群众疏落很多，只有几群两三个聚在一起的人，而且全部都是男性，眼神和表情也全都清一色地透露出赤裸裸的猥亵淫欲。

    其实情趣用品店座落的位置有些特殊，在一截小支路中，小支路另一端是平常不会有人使用的紧急出口。而小支路仅有的商店除了这情趣用品店以外，就只有一家专门从事租借贩卖色情电影的影片店，使这小支路变成人所共知的糟糕区域。

    也因为这个尴尬的原因，让一般人即使发现这里出现围观群众，也不会过来凑热闹。真的会凑过来的，就只有那些同样好色而且敢於承认的人而已。

    少女虽然是自己走进情趣用品店的，但是进来时却始终都沈浸在极端的精神状态下，根本没留意周围的环境，所以少女到现在还以为情趣用品店外就是人来人往的商场通道。

    以为自己又在公众面前进行淫乱表演，羞耻和屈辱让少女根本不敢把视线停留在店外。可是目光回到店内时，少女又发现早就在店内的那对情侣，正站在店外看不见的角落，目不转睛地近距离观赏着自己羞耻的样子。

    老板大叔也发现少女正在慌张地东张西望，但是熟知周围环境的老板大叔，原本就是故意让少女面对店外的，从一开始老板大叔就已经没打算中断少女正在接受的露出调教。

    尿道塞的阻力减少，老板大叔知道少女已经放弃抵抗。

    面前的女体虽然稚嫩，但是很明显已经接受过强度不低的“锻炼”，又处於动情状态，正是开发尿道的大好机会。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    虽然尿穴跟肛穴同样属於排泄器官，但是肛穴跟膣穴容量相约，对性事好奇的人自然会把肛穴当成第二性器。可是尿穴却不同，事实上尿穴看上去只是一个小孔，别说肉棒，就连最小的指头也无法插进去，所以即使在变态的领域中，开发尿道也算是比较专门和小众的范畴。

    老板大叔对这部分也不算专睛，但是却有一定认识，现在有机会当然要好好实践。

    轻轻抽送改为搅动，少女的注意力立即又被尿穴的异动给吸引回去。

    从没接触过硬物的尿道肉壁，被坚硬的金属小球强行挤开，让少女体验到新奇的第三种扩张。开始时金属小球确实只给紧缩的尿道带来尖锐刺痛，但是尿道放缓後，刺痛随即减轻。而且胀满的尿意急於宣泄，尿穴里的异物也带来持续的排泄感。少女经历多次灌肠喷射和两穴扩张等等虐待游戏，受虐体质早就被强行调教出来。刺痛、鼓胀、排泄和扩张的感觉混合在一起之後，对少女形成了新的性欲刺激。

    而且少女早就被过度开发的膣穴和肛穴，还一直承受者两根巨棒的蹂躏，无时无刻给予少女大量快感。发情的身体让尿穴的新感觉迅速增长。

    被拘束着就连求饶都不被允许的少女，只能绝望地发现，自己的尿穴似乎也快要变成另一个给男人随意玩弄也会让身体高潮的变态肉穴了。

    老板大叔虽然知道少女对开发尿道并不赞成，但是少女的身体却诚实地反映出，少女已经逐渐从尿穴中体验到快感。

    少女的转变鼓舞着老板大叔，金属短棒搅动的幅度渐渐增加，而且还再次开始抽送起来。深彻了解尿道有多麽脆弱的老板大叔，小心地控制着力道，让少女在没有加剧不适的情况下，渐渐加强对尿道的刺激。

    少女被拘束在椅背的双手紧握着拳头，颤抖的身体不安地扭动，尿穴的刺激让少女回想起刚开始被玩弄肛穴时的感觉。

    当时自己还觉得被玩弄肛穴会高潮是变态的行为，可是不知道从何时开始，自己却变成了会自行玩弄肛穴到高潮的变态女……

    尿穴里的小球开始加速抽送，突然鼓起决心的少女，决定要抵抗下去，绝对不可以让自己变成喜欢被玩弄尿穴的变态被虐狂！

    可是决心却不能改变少女的现状，虽然尿穴再次开始紧缩起来，结果却只是让刺激变得更加剧烈，三穴的巨量快感再次挑战少女一再突破的高潮极限。

    被堵塞的哀鸣骤然提升，熟知少女快要到达快感顶端的男人们，轻轻按下遥控器上的几个按钮。

    刚提升的哀鸣再度提升，少女感觉到膣穴和肛穴内两根巨棒的振动、转动和扭动全都突然加剧，猛烈的快感狂朝猛然涌出。

    两穴的双重振动当然让紧咬着巨棒的肉壁受到强烈刺激，共鸣增幅的振动更透过少女单薄的体内结构，让注满膀胱的尿液也翻腾起来。

    反向转动的巨棒颗粒辗压着幼嫩肉壁的每个敏感点，分隔两穴的中间肉壁更被反向拉扯，再配合反向扭动的两棒像是互相敲打似的击打在中间肉壁上，爆发出恐怖的撕裂快感。

    而且两根巨棒大幅度的扭动还让少女柔弱的膣道和直肠被迫连带在体内不断变换着扭曲的形状，难以想像的异常搅动不但让少女的性欲感官受到剧烈冲击，还再次给胀满的膀胱带来外部挤压。

    而女体本应最受保护的子宫，除了下方宫颈被按摩棒紧压着磨以外，前後两面更受到肛穴里的串球棒和被尿液鼓胀的膀胱推挤。三面夹击让子宫受到强烈压力，更让少女原本已经被两根巨棒和尿道塞强行插入的三穴扩张感，混合被堵塞在膀胱里的暴烈尿意，同化成胀满整个腹膣的狂乱刺激。

    少女双手拉扯着皮革手铐上的铁炼，被铐着大腿的双脚不规则地乱踢。原本就不断从膣穴涌出的淫液，更是从按摩棒的缝隙中抛射出来。抽搐颤动的身体让紧咬着小乳头的金属乳环也被连带甩动，早就挤开嫩皮挺立的小肉芽也兴奋得一抖一抖的。樱红色的发情肉体再度充血，进一步染成艳红的色彩，让少女过敏的感度再次提升。

    老板大叔当然也察觉到少女体内的异动，即使没听到少女股间的机械声变大，也能发现少女明显的高潮反应。

    另一处不显眼的异样也被老板大叔发现，原本以为少女只是有点丰满的腰身，现在却出现异常的蠕动。其实在两根巨棒被强行塞入少女体内的时候，少女微微陷凹的小腹上已经被超过膣道容量的巨棒压出一个隐约的棒状轮廓。只是後来膀胱的鼓胀让少女的小腹整个微微隆起，一眼看上去就像是女性常有的小腹赘肉一样。

    但是经验丰富的老板大叔，却从少女小腹的异动中看出，似乎塞在少女体内的东西比原先想像的更大呢。

    好奇之下，老板大叔终於抓着少女的皮革内裤，慢慢拔出少女两穴中的巨棒。

    少女的挣扎再次加剧，在体内暴动的两根巨棒，缓缓拔出并没有让少女的高潮放缓，反而让挤迫的下半身又增加一种解放的愉悦。而且肛穴中的串球棒一颗接一颗的大圆球撑开肛穴被拉出的排泄快感，更是让被迫强制憋尿的少女产生出异常的错乱刺激。

    慢慢退出少女体内的两根巨棒让老板大叔微微惊讶，抽出两根巨棒後少女的小腹立即凹陷回去，显现出纤细优美的腰部曲线。想不到面前的幼小女体竟然被塞进这麽巨形的东西，想来面前少女接受过的肉体调教比自己想像中更强，那麽一来刚才自己轻柔的动作反而好像过分谨慎了呢。

    同时被两根巨棒吓到的还有围观的群众，店外的搔动少女不知道，但是店内那一对情侣的惊呼却让少女羞愧无比。在众人眼前从体内拔出这两根造形夸张的巨棒，大家一定都会认为自己是无可救药的变态淫乱女了吧……

    两根巨棒还在机械地动作着，老板大叔只是好奇，看过两根巨棒之後，立即又塞回少女体内去。可是遇到的阻力却让老板吃惊，没想到这个塞着这种巨棒接受露出调教的少女竟然还有这种宛如幼嫩chu女般的紧窄肉穴。

    当然少女紧缩股间两穴的力量还是敌不过老板大叔的臂力，抽出巨棒後稍为舒缓的尿意，随着两根湿漉漉的巨棒再次插入，满溢的尿意从受挤压的膀胱再次传递出。

    进一步掌握到少女的调教程度，老板大叔决定给予少女更强烈的刺激。

    一掌按在少女的小腹上，少女立即抽搐着扭动起来。故意按在膀胱的位置催逼少女，老板大叔要使用更激烈的方式来让少女快速堕落在尿道的快感之中。

    另一手控制着金属短棒顶端的小球，在尿道里来回捣弄探索。原本就处於多重刺激之中的少女，突然浑身一抖，又感受到一种特殊的刺激。

    奇妙的刺激困疑着少女，迎接少女望向下半身的疑惑目光，却是老板大叔的邪恶笑容。金属短棒用力一抖，少女被堵塞的嘴巴立即爆发出一声悲鸣。

    一对小乳头被金属乳环紧咬着，膣穴、肛穴和尿穴都被插入可怕的淫具，但是少女还有一处最敏感的地方没有受到狙击，正是早就硬挺得自行探出头来的小肉芽。

    明明没有受到刺激，但是少女却感到小肉芽传来一种怪异的巨大刺激。

    原因正是老板大叔手上的尿道塞，通过尿道从内则刺激音核。少女又一处弱点被发现，老板大叔立即发动重点攻击。

    小球在内则挑动着敏锐的小肉芽，按在少女小腹上的手掌也发动攻势。手掌还是压在膀胱处，手指却伸到小肉缝上方，然後快速地左右扫动。

    少女尽最大努力的忍耐压抑终於崩溃，难以置信的可怕刺激从小肉芽疯狂爆发，而且还有一对小乳头、膣穴、肛穴和尿穴甚至膀胱六处都传给少女无法抵抗的刺激，让少女训练有素的承受力最後还是被超越负荷的暴烈快感彻底粉碎，引发怒涛般的极限高潮。

    失控的四肢拉扯着镣铐上的铁炼，却无法缓解一丝快感，无防备的身体始终处於猛烈的刺激之下。

    在高潮之下本能地尽力紧缩的膣道和直肠肉壁绞压着侵犯两穴的巨棒，却只能让巨棒上坚硬的颗粒更紧密地陷入其中，巨棒本身超载的体积本就已经使肉壁上的皱褶被剥开，现在更是被深陷其中的巨棒颗粒旋转着拉扯每一处敏感的神经。

    尿道里的小球紧紧卡在尿道中间，涌出的尿液一丝都不能漏出，被手掌隔着小腹推挤的鼓胀膀胱向大脑发放出焦急的排尿要求，却被性欲全面苏醒的身体也纳入为快感的一部分。

    尿道里的小球更被睛准地控制着，在指定的位置不断挑动。女体最敏锐的小肉芽不但受到尿道里小球的内则捣弄，表面也被睛糙的手指侵袭。被巨棒撑开的小肉缝，尿穴以上全都在手指高速拭抹的范围内，让小肉芽被包覆的部分一直受到按压，露出嫩皮外的部分更是直接受到持续拨弄，让爆发在小肉芽上的苛烈快感继续飙升。

    少女那接近摧毁边缘的理性却被一下闪光惊醒。

    原本失神的虚无眼神重新聚集焦点，恐惧的目光看到店外的群众其中一人正拿着专业的摄影机，拍照的闪光不断闪耀，另外还有更多人拿着不会闪光的手提电话同样拍摄着。

    抽搐扭曲的身体不但甩动着紧咬小乳头的鲜艳乳环，还让少女身上的白色恤衫完全敞开。胸部和股间都光溜溜地暴露在公众的视线中，淫乱的身体更表演着变态的尿道高潮，就连少女自己的角度也能看到从膣穴溅射出来的透明黏液在空中飞散。

    被拘束的少女却只能绝望地任由群众把如此不堪入目的猥亵景象拍摄下来，但是少女那一再被扭曲的本能却把无法承受的巨大羞耻同样转化为罪恶的快感，在精神上引发出足以比拟此刻肉体强烈刺激的羞耻高潮！

    虽然隔着深色镜片无法看清少女的表情，但是不断溢出的泪水和从塞口球的小孔中拉出的黏稠唾液线，配合喷溅的淫液，甚至跳动的腰肢和时而张开时而紧握的手指脚掌，让少女的整个身体也散发着淫糜的气息。

    在老板大叔眼中少女疯狂挣扎的身体还没到达极限，虽然惊讶於少女异於常人的承受力，但是老板大叔完全没有停手的意思，反而更加好奇地想要探索一番。

    店外众人屏息静气地欣赏少女的痴态，从电话中听着少女被堵塞的哀号，再次被嗜虐气份薰陶的男人们，残酷地拿出少女体内两根巨棒的遥控器，在几个向上指的三角形按钮上按下去。

    一直被老板大叔按在椅子上挣扎的少女身体骤然绷紧，被强行延续的高潮狂宴似乎没有尽头……

    第20章

    拼命的抵抗根本没有效果，被拘束起来的身体无论怎麽忍耐，残酷的老板大叔和男人们却总是有办法让自己无法自控地高潮失神……

    虽然少女的心灵在无情的凌辱之中感到深刻的悲哀，但是已经背叛的身体却擅自给少女带来强烈到足以摧毁意志的庞大快感。

    大大张开的双腿被铐在椅子的扶手上，虽然小腿可以任意踢动，却无法阻止针对股间的欺凌。被迫半躺的身体更是让双腿之间的部分豪无遮掩地暴露出来，被塞着巨棒的膣穴和肛穴对准店外，让商场里的公众可以透过透明的玻璃门和橱窗饱览自己最隐密的股间地带。

    身上最温和的快感来自胸部，被金属乳环紧紧咬着的小乳头。随着被本能支配的身体不断扭动，一再被甩动的乳环只带给小乳头点点痛楚，拨弄似的轻柔快感在高潮的洪流中给予少女喘息的空间。

    相比之下两穴里的摧残犹如酷刑一样。发现两根巨棒再次被遥控增强，老板大叔把皮质内裤边缘的皮带再次扣上，让少女知道原来皮质内裤还有这种功能，在不遮挡女性所有羞耻部位的情况下固定住塞在体内的淫具。

    被全面开动到极限的两根巨棒，疯狂的双重振动震撼着少女整个下半身，穿透单薄的体内结构，腹腔里包括子宫和膀胱在内的所有器官也被连带振动起来。暴烈的转动更像是要把敏感的肉壁拉扯下来似的，大颗大颗的颗粒不断撕括着肉壁里的皱摺。恐怖的扭动更是让两根巨棒真的在少女体内隔着薄薄的肉壁互相敲打起来，即便隔着鼓胀的膀胱还是可以从肚皮上看到膣道里扭动的按摩棒，直肠里的串球棒甚至还冲击着属於神经中枢的脊椎。

    尿穴的奇特刺激也无法忽视，被堵塞的尿液催促着少女的排泄欲，尿道里的异物则不断给予少女拟似放尿的感觉。多次在高潮中失禁的身体，在少女不知不觉之间，其实早已悄悄地把排泄的解放感错误归类在性欲刺激之中。

    受到老板大叔重点攻击的小肉芽，更是爆发高潮的原点。暴露在体外的部分、被嫩皮包覆的部分、深藏体内的部分全都受到狙击。原本就已经是女体上神经最密集的小肉芽，硬是在小小的体积上承受三倍的刺激。

    在一波波高潮中失神又在一波波高潮中被强行惊醒的少女，带着泪汪汪的哀求眼神看向老板大叔。可是老板大叔却只是专注於欺负小肉芽，根本没发现少女的目光。让少女再一次体验到，自己只是一件没有尊严的玩物，不论在男人们还是老板大叔的眼中也一样。

    老板身後的人群也煽动着少女的情绪，不知不觉中渐行渐近的群众，已经到达能看清表情的距离。少女从他们的表情中，看到贪婪、看到猥亵、看到欲望，却看不到同情或怜悯。

    就连观众中唯一的女性，店里的女顾客，盯着少女身体的表情也是带点不屑的好奇，她可是清清楚楚地听到是少女主动勾引老板大叔的呢。

    没有救赎，无助的少女只能在快感的洪流中继续陷落……

    尿穴的刺激再次转变，把少女的注意力从心中的悲哀再次带回身体的过剩高潮上。

    在膣道和直肠里暴动的巨棒蹂躏之下，少女虽然始终被迫感受着巨大的快感，但是被过度开发的身体却没让其他同属性刺激的感觉被忽略，反而给予少女更敏锐的感官，让少女清楚体验到尿道里的变化。

    金属短棒顶端的小球再次被塞入尿道深处，直到接近膀胱的位置，然後像刚才探索音核内侧那里来回捣弄起来。

    在膀胱前抽送的小球传递出让少女无法忍受的强烈快感，但是少女从老板大叔表情上读出的恶意，却让少女猜到尿道塞的抽送并不是目的。老板大叔的意图是像刚才那样，要在她体内再挖掘出另一个足以让她疯狂的高潮死穴！

    被堵塞着的嘴巴焦急地发出“呜！呜！”

    的叫声，少女想要尽力引起老板大叔的注意。深色镜片之下带着惊恐的目光，少女不断摇头乞求老板大叔手下留情。

    从少女体内两根巨棒再次被加强那时开始，少女扭动的身体就开始抽搐着挣扎起来。即使在肚皮上也能隔着鼓胀膀胱看到巨棒狂暴的扭动，柄端被固定在穴口的两根巨棒所有动作全都作用在少女敏感的体内，手掌一直压在少女膀胱处的老板大叔当然知道少女正在承受甚麽样的恐怖折磨。

    但是就如老板大叔的估计一样，看似即将被剧烈刺激摧毁的少女，却还能朝自己哀叫，表示少女的意识还很清醒。

    故意不看少女，诱导出少女焦急的求饶心态，可是老板大叔并不打算驯服少女，所以温柔的安慰在这时候并不适用。老板大叔的目标只是协助少女的主人帮忙调教，所以现在应该做的，就是给予少女更残酷的极限刺激！

    看到老板大叔终於发现自己的目光，少女还没来得及庆幸，身体突然猛烈地颤抖起来，眼角馀光只看到老板大叔那嘲弄似的恶意笑容。

    少女感觉到尿穴里的小球抵着朝向膣道那边的一处隔壁，然後膣道里本就剧烈的刺激竟然不可思议地再度倍增。就连被皮带紧箍又被老板大叔用力压着膀胱的强烈尿意也顾不了，原本就是性器官的膣道爆发出前所未有的巨量快感讯号，怒涛般涌向脑袋，让少女的本能彻底压制在理性之上。

    少女最後的弱点也被老板大叔找到，老板大叔一直抖动着尿道塞，让小球从尿道隔着薄壁紧压在少女膣道前壁的g点上。

    仅馀的一丝抵抗全面崩溃，完全脱离少女控制的身体，高潮酷刑再次无限制地连续爆发！

    被甩动被拨弄的小乳头和小肉芽失控地充血，硬挺得变成了艳红色。被强制憋尿的膀胱也失控地尽力收缩，以尿意来压榨出更多的快感。两边排泄孔都被封闭，同样塞着巨棒的膣穴却喷射出大量透明黏液。

    挣扎的扭动变成了痉挛般的抽搐，纤细的腰肢猛然挺起让少女整个背部悬空在椅子上。原本乱}的小腿紧绷起来，跟挺起的股间和大大张开的大腿拉成直线，就连脚趾也张开到极限。同样直直地高举着紧绷起来的双手之间，自由的头部却跟抽搐的身体一起失控地摇动，泪水和口水也被甩得到处飞溅。咬着塞口球的嘴巴发出被堵塞的尖叫，深色镜片下的眼睛已经翻起了白眼。

    直到少女的叫声倏然停止，悬空的身体重重地掉回掎子上，男人们才终於停下在少女体内肆虐的两根巨棒。

    老板大叔用力一下子把尿道塞顶端的小球完全插进少女的膀胱里，脱力的少女被插得哆嗦着再抖动了一下，高潮到虚脱的少女同时也被强行插醒。

    终於从难以想像的高潮中稍为回落的少女，意识迷离地体味着残虐过後的柔和馀韵。却没有发现三穴扩张和强制憋尿这些重口味的变态性戏，竟然被身体归类在“柔和”的类别里……

    迷迷糊糊的少女就这样被老板大叔丢在这里，继续暴露在店外的拍摄镜头之下。

    少女虚弱的喘息渐渐回复，迷蒙的眼神也慢慢聚焦，然後感到一阵冷风吹过。

    刚刚回神的少女，看向冷风的来源，才再次想起自己的处境，裸露着重要部位还戴满淫具的羞耻身体正被拘束在公众地方任由群众观赏拍摄……

    冷风是从商场吹进来的，因为店外围观的人群中终於有人想起，这里并不是甚麽表演场地，而是一家可以随意内进的商店。

    冷风随着敞开的大门吹进来，同时也提醒了其他人。於是店外围观的群众中，部分人也跟着走进店内，近距离观看高潮过後的裸露少女。

    头领五人也随着人群挤进店内，因为店内相对宁静不方便说话，所以进店前男人们先交待给少女一堆事情。

    大堆男人挤进店里，除了少女感到非常羞耻以外，唯一的女顾客也非常尴尬。虽然群众的视线大部分集中在少女裸露的身体上，但是也有一些瞄向女顾客，甚至还露出猥亵的表情，让女顾客非常难堪。最後女顾客像是逃跑般穿过群众离开了，但是跟她一起的男伴却留了下来。

    女顾客的逃离，也触发了少女的内疚心理。普通女性只是留在这里也受不了，自己却赤裸裸地在这里淫乱地表演高潮……

    靠近老板的人首先打破沉默，向老板询问少女的身分，结果得知少女也是顾客，还主动要求老板帮忙用尿道塞，让群众除了吃惊以外，望向少女的目光中还加入了不屑和轻视。

    既然已经知道少女是故意来享乐的，那麽群众们也就没有後顾之忧，纷纷向少女伸出手去。

    陷入自责的少女不敢反抗，因为头领们的指令中有交待，要少女任由群众们欺负，至於给不给插入则可以给少女自己选择……

    “那个……老板叔叔……请问有没有眼罩……这麽多人……我……我怕羞……”

    虽然少女已经提起勇气，但是声音还是越说越少，到最後“怕羞”那里几乎只有身边的人才听到，却还是引起了几声冷笑，让少女倍感委屈。

    除了让少女必需服从的指令以外，头领们还给了少女一些提议，其中就有提及少女的眼镜。被拘束起来的少女根本无法防止眼镜掉下，而且刚才的挣扎其实已经让眼镜歪掉了一点。如果少女的样子被拍摄下来，被发现身分的机会就大很多，所以头领们提议少女让老板大叔给她换上比较不易掉下的眼罩。

    而且少女也实在不想再面对那些带着鄙视的猥亵目光了……

    老板大叔应了一声，还向头领等人发出了一个心领神会的微笑。老板大叔已经猜出头领等人就是少女的支配者了。

    “喜欢那款呢？”

    老板大叔拿出几个款式的眼罩给少女选择。

    “左边那个……”

    少女选了一个看起来最宽的眼罩，几乎可以遮着半张脸，上面还有两根小皮带似的东西，像是很稳固的样子。

    “专门用於sm的款式喔，还真不是一般的变态呢。”

    老板大叔故意曲解少女的意图，但是说的话却也是事实。只是老板大叔拿出来给少女选择的那几款其实全都是用於sm的眼罩而已。

    太过份了，人家根本没有这种意思……还是说……其实自己心里……

    少女不敢再想下去，只好紧紧闭上眼睛等待老板大叔。

    拆开包装，老板大叔看似不经意的动作，其实巧妙地在遮掩着少女样子的情况下给少女换上眼罩。整理头发，收紧小皮带，再“啪”的一声扣好，眼罩就稳固地紧盖着少女上半边脸了。

    戴上眼罩後，失去视觉的少女，感觉更集中在触觉上。已经开始在身体上到处乱摸的大手，让残留的快感再次沸腾起来。还有塞在股间三穴的巨棒和尿道塞造成的扩张感，以及鼓噪的尿意，似乎也变得更为强烈了。

    胸部和大腿这些重点部位当然受到重点照顾，腰、肩、手、脚等其他地方也没被忽略，少女幼嫩的肌肤让群众摸得非常高兴，少女也被摸得非常兴奋。

    少女没有反抗地任由群众乱摸，虽然被玩弄得娇喘连连的陶醉样子也很迷人，但是却不够刺激。很快群众的注意力就落在少女唯一暴露出来的性器官之上，硬挺的小肉芽再次成为攻击目标。

    大部分手掌退出，只剩大力按压着鼓胀小腹的一只手掌和捏揉小肉芽的指头，在体内巨棒和尿道塞不再搅动的情况下，少女的感觉完全集中在膀胱的不适和小肉芽的舒适之上。

    连声尖叫响起，敏感的少女被群众轻易推上高潮。看着被轻按轻捏几下就挺腰抖动的少女，原本在群众之间略显尴尬的气氛也开始热络起来。

    相比刚才激烈的表演，现在这种摸摸按按，虽然可以自身参与，但是也很快就让群众们感到不满足。

    那位早就在店内的男顾客，原本就打算选购一些情趣玩具跟女伴游玩，此时灵机一触，向老板大叔问：“老板，这里的东西可以提供试用吗？”

    “当然不可以，我这里卖的都是外国原装进口的高档货，跟这种二手货可不一样。”

    老板大叔不但拒绝了，还轻拍着少女的脸蛋说出恶毒的话。

    老板大叔的话深深刺进少女脆弱的心灵，让少女发觉在男人们眼中，原来自已不但只是玩物，而且更连同样是玩具的死物都不如。但是跟头领们断绝了联系的少女，却不敢有丝毫反抗，只能暗暗垂泪，默认“二手货”这个伤人的称呼。

    “但是你如果买下来给她试用的话，那就是你们的事情，我可管不了。”

    老板大叔却不管少女的心情，提出一个对他来说有利无害的建议。

    虽然很有些人跃跃欲试，但是这里的货品确实不便宜，如果真的买来给少女试用，自己却没爽到，似乎不太值得。

    “这小淫女这麽淫荡，我们买东西给她爽，说不定她还会感谢我们，给我们乐一下呢。”

    另一个男人一边拨弄着少女的乳环一边挑动着群众的情绪。群众还在揣摩男人话中的意思，少女却认出这是长发男人的声音。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “那个……你们帮我付钱的话，我可以服待你们……那个……那个……口……交……”

    同样是男人们预先下达的指令，少女被迫配合长发男人，忍着莫大的羞耻，提出这种像是妓女似的交易。

    场中唯有老板大叔注意到，少女说话的时候，下半身不自觉扭动，无疑是快感的反应。不知不觉间，少女的羞耻已经跟快感完全挂钩，“暴露癖”不再是少女心中的错觉。不论身体还是心灵，少女终於都被彻头彻尾地调教成无可救药的变态女了……

    群众再次陷入沉默，少女本人已经作出承诺，部分有心人士也就开始到货架处寻找自己感兴趣的淫具去了。

    群众选择的淫具，大都是些造形夸张的“大家伙”。布满软刺的、布满吸盘的、分成多段反向旋转的、附带基座可以高速抽送的，各式各样的按摩棒只有一个共通点，就是全都有不亚於现在塞在少女体内巨棒的体积。幸好少女无法看见，不然恐怕会被吓昏过去。

    还有其他很多用途各异难以名状的淫具，就连长发男人也选了一件特别设计用来玩弄乳头和音核这些突起颗粒的淫具。

    选好淫具的人们纷纷付款然後拆开包装，在奇特的气氛下沉默的群众却达成异样的共识，保持着一定的规矩，围在少女身边准备一试手中淫具的威力。

    无人说话，视觉被遮断的少女更觉紧张。股间突然出现的异动立即吸引到少女的注意，然後膣穴里的巨棒无预警的骤然抽出，让少女又狠狠地达到了一个高潮。

    湿漉漉的巨棒上，还有先前男人们射进少女膣穴里的精液，加上从膣穴缓缓流出混着丝丝白浊的黏稠淫液，让群众更加认定少女是人尽可夫的淫乱女孩，是可供随意玩弄的变态妓女。

    肛穴里的串球棒还被塞在体内，开放出前方膣穴的少女，开始试用群众手中的各式淫具……

    第21章

    被拘束在椅子上的少女，半张脸被一个宽眼罩盖着。双手被铐在椅背顶端，高高的椅背让躺坐的纤细少女被迫高举双手。少女的大腿近膝盖处被铐在椅子的扶手上，迫使少女大大地张开双腿，而且还要维持半躺的姿势，让股间两穴毫无保留地暴露出来。

    白色的恤衫完全敞开，同样雪白的肌肤因为情欲而染成樱红色。还只是刚刚开始发育的胸部，稚嫩的一对小乳头却淫乱地硬挺起来，上面更配戴着一双淫亵的彩色金属乳环。

    黑色的短裙被卷在腰间，腰间和大腿根部缠着几根红色皮带，红色皮带连结成一个像是内裤边缘的形状，但是一般内裤中间应该存在的部分却没有任何遮掩。小肉芽挤开嫩皮探出一点点，闭合的小肉缝咬着一个金属环，金属环连接着的金属棒则没入在小肉缝里的尿穴中。下方的肛穴跟尿穴一样被堵塞着，一根由布满颗粒的大圆球组成的巨棒，被红色皮带固定在少女的直肠里。

    塞着淫具被固定成羞耻姿势的少女虽然看不见东西，但是却听到周围一阵阵杂乱的呼吸声。虽然没有人说话，但是少女知道，有一大群男人正围在四周，观赏着自己淫糜的样子。

    “啊！”

    出乎意料的刺激让少女惊呼，率先受袭的竟然不是预料中的膣穴。

    一阵快感从小肉芽传来，少女感到小肉芽像是被甚麽东西轻轻捏住似的。然後下方传来机械的声音，捏住小肉芽的东西开始振动起来，而且还好像转捻着似的。

    带头玩弄少女的正是长发男人。手上拿着一个小工具，前端有几根短小的突起物围成环状，环状的大小刚好可以轻轻夹着乳头或者音核。专门设计来玩弄女性三颗敏感小豆的工具，环状突起物不但会振动，还可以围着敏感小豆打转，给予全面的刺激。

    少女的注意力完全被集中在小肉芽上，很快就感到保护小肉芽的嫩皮连同小肉缝一起被扒开。捏住小肉芽的东西开始套下来，一直套到小肉芽的底部，同时小肉芽的顶端也刚好碰到那工具的底部，像是量身订造似的把小肉芽完全咬着。

    被开发成会对性刺激产生过度反应的淫乱身体，传递给少女尖锐的刺激。并不像以前多次被全面侵袭那麽的巨量快感，这种集中在一点的刺激，让少女更无法抵挡，却并不难受。

    虽然肛穴和尿穴还被堵塞着，但是静止下来的淫具只带给少女阵阵“温和”的扩张感。膀胱也早就因为膣穴按摩棒的抽出而得到缓冲空间，不再发放需要即时排尿的紧急信号。

    “呜……嗯……”

    少女克制地娇吟起来，知道自己又再做着无耻的淫欲表演，少女想要努力不表现出淫荡的本性，却无法停止阵阵诱惑的喘息。

    眼睛看不见，除了让少女的触觉更敏感以外，还给喜欢效法鸵鸟的少女，提供不存在的庇护。少女心理上的愧疚得到缓和後，却在实际上不自觉地做出更不堪的羞耻行为。

    被工具咬着的小肉芽突然一紧，围成环状的突起物咬得更紧了。那个工具原本就可以轻微调节松紧以配合不同的使用者，成功套着小肉芽後长发男人立即把突起物调到最紧。幸好那些突起物的材质非常柔软，少女经历多次虐玩的小肉芽即使被突起物从四周挤起来也不会感到不适。

    机械声开始转强，少女的娇吟也跟着提升。随者长发男人慢慢把工具的振动和转动级数提高，少女的感度也同时提升，直至级数调至极限，少女也刚好颤抖着达到一个小小的高潮。

    然後“啪”的一声响起，男人扬手在少女的大腿上重重地拍了一下。

    “别只顾淫叫，既然是试用也要说一下感觉啊，高潮了也要说爽不爽啊。”

    长发男人说着又把工具往少女的小肉芽上压下去。

    “那个……那个……豆豆……很舒服……嗯……像是被揉着似的……振动也很强……比跳蛋还舒服……”

    看不见的少女，注意力都被集中在淫戏上，一时间没想清楚，就习惯地服从男人们，说出真实的感觉。

    长发男人也只是为了带动气氛，真的要试用以後还有许多时间，所以迫使少女说出感受以後就退开了。

    长发男人退到少女旁边，让出少女的股间给下一位试用人士。长发男人手上的工具改为欺负小乳头，金属乳环只是套在小乳头的根部，根本不会有任何保护的作用。

    另一个男人把一个小小的透明套子再次套在刚刚才被欺负过的小肉芽上，然後拿起相连的气泵按压起来。

    “豆豆……被吸起来了……很胀……呜……不要……别再吸了……啊啊……不要再吸了……”

    男人不理会少女的求饶，硬是再多按几下，让小肉芽完全脱离周围嫩皮的包裹才停下。

    透明套子的空气被抽出，被气压吸起来的小肉芽变得更敏感，就像连快感神经也被抽了出来似的。

    “咦？振起来了……不要……现在这样……嗯……太敏感了……又要……又要来了……呜……”

    跟套子相连的跳蛋被开动，吸附着小肉芽的透明套子立即强烈振动起来。敏感地承受振动的小肉芽，没多久又让少女达到绝顶。

    “好像又高潮了。”

    “太敏感了吧。”

    “可能被看着所以更爽喔。”

    “果然是露体狂啊。”

    “又淫剑又变态呢。”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    气氛开始升温，群众慢慢议论起来，少女这时才再次回想起其实自己应该要感到羞耻的……

    “别只说舒服，还有没有别的？”

    正在试用的男人继续迫问少女，还用手指对着透明套子弹了一下。

    “啊！不要……别再弄了……嗯……豆豆……又变敏感了……身体……嗯……又要变得奇怪了……呜……”

    虽然手指只是轻弹，但是直击在毫无防备的小肉芽上，却让少女的屁股也跟着弹跳了起来。一股小小的液体从膣穴喷出，看似只是被轻轻玩弄小肉芽的少女，受到的刺激却一点也不轻。

    少女感觉自己又快要迷失在快感之中，变成影片中那个会主动向男人求欢的淫乱女孩了……

    “豆豆被吸起来……很刺激……但是有点痛……呜……刚才那个比较舒服……”

    为求早点结束，少女努力思考，诚实地诉说出真实的感觉。

    “啧……”

    正在试用的男人，听到自己手上的吸盘跳蛋比不上前一个工具，却有点不甘。拿起气泵硬是再按几下，把小肉芽完全吸附在透明套子上，然後男人把透明套子猛烈地甩动起来。

    “啊！不要！很痛……不要……痛！这样动……会坏！坏掉了！啊！”

    小肉芽被强行吸成小指头般大小，造成强烈的痛楚。小肉芽连同透明套子一起被甩动，带给少女剧烈的快感。痛楚和快感混合成巨大刺激，沿着脊椎直冲上脑袋，让少女黑暗的视界中爆发出金色的火花。

    少女再次弓起腰身，从膣穴喷出的大股黏液刚好射在男人脸上，男人却没有愤怒，反而自豪地笑起来。

    “啊啊啊！”

    不顾高潮中少女的感受，被“颜射”的男人抓着透明套子，“啵”的一声强行拔起，让少女的屁股又大大地弹跳了起来。

    满足的男人同样退到少女旁边，还跟长发男人一样把吸盘跳蛋用在少女另一边的小乳头上。

    老板则在这时解开了少女的双手，茫然的少女还没弄清楚发生甚麽事，刚刚回复自由的双手就被抓住，然後被拉到热热的东西上。

    虽然看不见，但是熟悉的形状还是让少女立即知道那热热的东西是甚麽，那是男人的大肉棒。

    椅背被调低，让少女躺到适当的高度。两根被握着的大肉棒，凑近少女旁边。

    一再变动的情况，让少女连迷糊的时间都没有。被压抑的理性尽力运作，回想起自己的承诺，少女知道男人们想要她做甚麽。

    但是说得出来的话并不等於做得出来的事，要主动舔弄陌生男人的大肉棒，少女却犹豫了。

    回想当日自己就是从被迫口交开始渐渐沦陷的，如今自己却像妓女那样主动给男人口交，只是为了买下一堆用来欺负自己的淫具……

    泪痕从眼罩下流出，却没有人注意，男人们的目光都聚焦在少女慢慢吐出来的舌头上。

    浓郁的味道传出，刚才被“颜射”的男人不知道是没洗澡还是怎样，大肉棒刚掏出来，就连站在椅子另一边的长发男人也嗅到一点异味。可是少女的行动却出乎意料，吐出来的舌头，竟然向着颜射男那边慢慢舔过去。

    心里在犹豫，身体却擅自行动，少女还纠缠在羞耻里的意识，根本没发觉到追逐雄性气息的行为，在群众眼中又是一项变态的举动。

    群众的交谈渐渐热烈起来，让少女开始无法在杂乱的声音中听到完整的对话，只有一些最常出现的“淫乱”、“下剑”、“变态”等等词语不断钻入少女耳中，煽动羞耻的同时也引发情欲。

    按照以往的习惯，少女先把大肉棒从根部开始一直舔到顶部，再让温热的嘴唇套在火烫的大肉棒上，一口直吞到底，把大肉棒上的污垢全部清洁乾净。

    训练少女的男人们一直没有说，从没接触正常xing爱的少女，根本不知道这动作有多麽淫糜。从群众惊讶的只言片语中，少女这时才认识到，自己的行为甚至比妓女更不堪。

    但是从大肉棒散发到口腔中的味道，却让少女又体验到奇妙的感觉。腥臊的味道明明跟“好味”扯不上关系，却让少女迷迷糊糊地想要吃更多。

    大肉棒被食道紧紧包围，灵活的舌头舔遍大肉棒上每一个角落，让颜射男发出一阵诡异的叫声：“噢……好爽！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    感受到赞许的少女暗暗欢喜了一下，对嘴巴里的大肉棒更努力地奉仕起来，一边吸吮着一边慢慢拔出大肉棒，完全脱离少女嘴巴的大肉棒上已经不再发出任何气味。

    轻轻拉起大肉棒，舌头钻到根部的肉袋上。细心地挑动皱摺的皮肤，全都舔过一遍以後，再轻轻含入口中，舌头混着唾液温柔地拨弄肉袋里的睾丸。

    耳朵倾听着男人的低吟，心中酝酿着鼓舞的感觉，连肉袋也清理好的少女，手掌托着肉袋，噘起嘴巴吸吮硕大的龟头，舌尖重点舔弄顶端的小孔。

    原本害羞畏缩的少女，突然把头领五人调教出来的口交技巧发挥得淋漓尽致，就连头领五人也始料不及，周围的群众更是看得目瞪口呆。惊讶於少女充满诱惑意味的口交表演，群众一时间竟然都忘记继续试用淫具了。

    被宽眼罩覆盖着的稚嫩脸庞，被铐在椅子扶手上大大张开的双腿。一手卖力地套弄着男人的大肉棒，另一只手更是配合嘴巴尽心奉仕着另一根大肉棒。配上被不同淫具玩弄着的小乳头，还有被淫具堵塞起来的尿穴和肛穴，构成无比淫乱的画面，全都被群众清晰地拍摄下来。

    作为焦点的少女却浑然不觉，甚至没有发现群众的议论声慢慢静了下来。少女天赋的优秀专注力，不但在学业成绩上让少女有突出表现，也让少女总是不自觉就会全情投入到眼前的工作，不论是课业的学习还是淫技的发挥……

    男人的喘息渐渐加重，少女立即把嘴巴张开，吞没硕大的龟头，舌尖绕着龟头後的软沟打转。舔了两圈之後少女再次让大肉棒深入食道，捧着肉袋的手以手肘支撑身体，手指还不忘轻揉着肉袋里的睾丸。直到整根大肉棒被完全吞没，再配合手臂和颈项快速吞吐起来，深入时努力蠕动食道，吐出时也加上吸吮舔弄的技巧。

    虽然算不上熟练，但是少女卖力的服务还是让男人非常受用，终於忍受不住把精液直接射进少女的食道里。

    发觉男人射精，少女连忙把大肉棒抽出食道，让龟头留在口腔内，用力吸吮着喷射中的龟头。

    少女品尝着腥臊的味道，慢慢把满嘴的精液咽下，再在强力的吸吮之中把疲软下来的大肉棒“啵”一声地抽离嘴巴。

    “她吃下去了！”

    “看她的表情好像还很陶醉。”

    “原来真的有女人喜欢吃精液的啊。”

    “不会吧……那麽臭……”

    “说不定越臭她还越喜欢呢。”

    “还真是变态啊……”

    精彩的口交表演刚结束，群众之间立即传出各种或惊讶或感叹的议论。

    少女的意识刚从专注的口交中清醒过来，立即就听到各种评价，本就因为情欲而红润的脸蛋变得更为羞红。从群众的交谈中，少女终於认识到，口腔射精、吞食精液以及深入食道的口交，这些自己已经习以为常的行为，在一般人的认知里其实通通都被划归入“重口味”的领域。

    可是少女的羞耻却无法换来休息时间，一直握着的另一根大肉棒已经凑到少女嘴边。

    “小淫女最喜欢的大肉棒还有一根喔。”

    原本又再次进入羞耻的犹豫状态的少女，听到熟悉的称呼，认出这是长发男人的声音。在久经训练的服从本能之下，少女不敢怠慢，立即张嘴奉仕。

    “好像真的很饥渴呢。”

    “简直就是抢着吸啊……”

    “看来让她口交好像还是我们在付出似的。”

    群众却无法从一句简单的“小淫女”之中听出两人的关系，只知道少女听到还有一根大肉棒就立即急不及待地吃起来，尽显淫乱的本性。

    羞耻心被激发的少女，没有再次忘情地陷入口交之中，反而不断被耳边传来的嘲讽和耻笑推入另一种心境里。

    羞耻、委屈、罪恶、自责、迷惘……

    一次次被迫做出下流的无耻行为，屈服还可以推说是无奈的软弱。可是身体在不知不觉间变得迎合甚至追求这些不正常的刺激，却让少女无法否认自己的堕落。更可怕的是少女发觉这种罪恶感不但没有形成防止自己进一步沦陷的内疚，反而更加催发出另一种让自己欲罢不能的奇妙快感。少女甚至开始怀疑，本性这麽淫乱变态的自己，其实是不是本来就活该受到这样的对待……

    群众无法感知少女内心的想法，沈浸在自我怀疑中的少女表面上却还是忠实地奉仕着长发男人的大肉棒。烙印在本能中的口交技巧虽然不及刚才那样灵活多变，但是少女不断重复吞吐大肉棒，就连嘴角溢出一丝口水也浑然不觉的模样，在群众看来就是“吃得津津有味”的陶醉样子。

    由少女本身带动，淫秽的气氛再度提升。

    少女被忽略多时的股间膣穴终於再次受到重视，另一个男人拿着造形夸张的巨大按摩棒凑近少女下半身，淫具的试用再次展开。

    第22章

    鼻腔弥漫着腥臊的气味，口腔充斥着黏稠的触感，少女品尝着不知道第几发的精液。

    明明是从男人的排泄器官中排出的东西，而且也不被归类在食物当中。但是不知道从何时开始，少女已经不再抗拒甚至很自然地会把男人射在她嘴巴里的精液吞咽下去。

    已经不再挣扎的少女，拘束早就解开，姿势也从躺卧改为跪趴。椅背被放平，少女用手肘支撑身体，一双纤细的手掌和红润的嘴唇奉仕着面前的大肉棒。高高翘起的屁股後面，湿漉漉的膣穴持续开放，给群众随意试用情趣用品店里的各式淫具。

    “嗯……”吞吐着大肉棒的少女再次娇喘起来，因为後方膣穴正被试用人士塞进一根粗大的按摩棒。

    试用人士会选择这根按摩棒，除了因为它的体积足够巨大以外，还有它那既夸张又奇特的造型。前端向上翘起的巨大龟头布满长长的软刺，在夸张的造型之中还算是常见。奇特之处在於棒身，不是同样的软刺而是一圈圈的吸盘。

    被迫作为试验品的少女，在吸盘按摩棒插入的时候就努力关注着。除了膣道被塞得很胀很满和肉壁宫颈被软刺刮削的强烈刺激之外，并没有其他特别的感觉。就跟前面几人拿来欺负她的那些像狼牙棒一样密密麻麻地布满长软刺的可怕按摩棒一样，除了让她一边挣扎一边哭喊着“要坏掉了！”“太激烈了！”以外，其实没甚麽可以多说的。

    但是当试用人士把吸盘按摩棒狠狠抽出的时候，少女吸着大肉棒的嘴巴同时闷哼一声，居然立即就颤抖着屁股，高潮了。

    “嗯！那个……抽出的时候……呜……感觉……里面好像……被吸着……”少女不敢怠慢地说出感觉，试用人士知道自己找到好东西，随即开动吸盘按摩棒的电源把功能开到最强然後用力抽送起来。

    巨棒挤开膣穴塞入的时候，棒身的吸盘被紧紧咬着巨棒的肉壁夹住，空气当然被完全压出。加上充沛的淫液使吸盘与肉壁之间的缝隙也被完全封锁，令空气无法再次进入，形成吸盘里的真空状态，对娇嫩的膣道肉壁产生巨大吸力。所以当吸盘按摩棒狠狠抽出时，少女敏感的膣道不像以前那样只是被用力地摩擦拉扯，而是真真正正在大气压力之下体验被强行抽出的猛烈快感。密布的吸盘一个接一个随棒身被拉出膣穴的时候，更是让柔弱的肉壁感受到真空吸盘被强行拔起的剧烈刺激。少女甚至可以在黏稠的淫液飞溅声中，听到一连串小小的“啵啵”声。

    而且这些巨型按摩棒比一般按摩棒还有更优胜的地方，巨型的体积除了可以让可怜的膣道被扩张得更大以外，棒内也可以装设更多机械。振动不只是从底部经棒身传递上去，而是在巨型的顶部也有振动部件，强大的振动直接在少女体内炸开，让顶部外侧长长的软刺不断搔弄膣道尽头的宫颈地带。扭动也不只是翘起的顶端在研磨宫颈，而是分成多段扭曲，从内则向多个角度对膣道施压，这根吸盘按摩棒更是紧紧吸附着肉壁，迫使膣道跟随扭动的棒身改变形状，压榨出庞大的快感。

    “不要！里面顶到了……会坏掉的……啊！别抽这麽用力……又要……又要出来了！”被强制高潮的少女，嘴巴失控地哀叫着。因为群众要求描述淫具的命令，迫使少女努力思考组织语言，意外地令高潮不断的少女没像以前的淫辱那样越到後面叫声就越单调。虽然少女说的并不是甚麽淫乱话语，但是对部分人来说单纯的用词夹杂在娇吟中反而更能衬托出羞辱少女的优越感。

    稍为说出感受的少女，叫声戛然而止，因为前面的大肉棒已经自行侵入少女的口腔，提醒少女还有口交的义务。

    反正玩弄少女才是重点，试用人士也不管少女的叫喊被堵塞，吸盘按摩棒继续快速抽送。看着少女一抖一抖的屁股和喷溅着淫液的膣穴，也是很有趣的享受。

    在整个试用过程中，试用人士替换之间留给了少女足够的喘息时间，让少女不像被头领五人欺负的时候那样一直被顶在高潮中。但是少女也在各式淫具的威能之下，一直在大大的高潮之间夹杂着连绵不断的小高潮，意识也开始迷糊起来。老板大叔也是发现少女已经完全忘记挣扎，才给她解开拘束的。

    嘴巴被堵塞，不用发表感想的少女一边承受着吸盘按摩棒的攻击，一边重新集中精神在面前的大肉棒上。

    食道包围着龟头按摩，舌头卷着软沟舔弄，舌尖点着尿洞挑动，再加上突如其来的高潮造成无法预测的强力吸吮，大肉棒没多久也爆发了。

    少女故意让大肉棒抽出食道，使精液喷射在口腔里，品尝着这一发略带苦涩味道的独特精液。直到大肉棒喷射完毕，少女还意犹未尽地吸吮出残留在肉棒尿道里的馀睛，然後才让精液缓缓滑进咽喉咽下。最後还细心地清理乾净大肉棒，再贴心地把大肉棒放回内裤里，娇喘着给男人重新穿好裤子，才宣告奉仕结束。

    试用人士看到上一位结束，也狠狠多插两三下，再猛然抽出吸盘按摩棒让少女又大大地高潮一下，才转到少女身前接受少女的服务。

    老板大叔看到下一位试用人士挑选的工具，再次走到少女旁边，试用人士在结账的时候已经听老板大叔说过，此时只是安静地在旁等待。

    被封闭视觉的少女等了一下，才感觉到嘴巴被塞进一根吸管，耳边听到老板大叔要她先喝点东西，也就驯服地吸饮着那种像运动饮品似的清凉液体，然後又听到老板大叔问她有没有心脏方面的毛病，迷糊中的少女也没多想就诚实地摇了摇头。

    嘴巴里的吸管抽出又被塞入一个大圆环，刚好卡着上下颚，然後期待以久的新鲜大肉棒才进入少女口中。

    大圆环只是卡着颚骨，没影响到嘴唇，不妨碍少女发挥奉仕技巧。少女一边品尝着大肉棒，膣穴也在期待着下一件淫具的威力。

    结果还没等到下一件淫具，奉仕着大肉棒的双手就被新戴上的项圈吊铐在背後，然後身体又一次被摆成刚开始时的仰躺大开脚姿势，就连双腿也再次被铐上。即使是迷糊中的少女也开始感到一丝不安。

    终於到来的冲击远超少女的想像，嘴巴不顾还塞着大肉棒就放声尖叫，身体更是跳了起来，不是颤抖的跳动，而是真正的跳起。

    点在小肉芽两边的两根小棒只有手指般大小，顶端连着一颗金属球，後端连着电线。不是振动器也不是按摩棒，而是电击器！

    又热又麻又痛又爽，还有一大堆无法形容的巨大刺激被贯注在一点中，而那尖锐的恐怖刺激直接穿过少女最敏感的小肉芽，带给密集的神经末梢直接的电流刺激。

    试用人士依照老板大叔的指示，只是轻轻点上一下就收手。看到少女如此巨大的反应，他也吓了一跳，庆幸自己没有一开始就死命压下去，不然可能真的会出事呢。

    重重地掉回椅子上的少女“呜呜……”地叫着，头部却被一双大手抓着动弹不得。同样得到老板大叔提示的男人，享受着少女口腔里失控得乱成一团的奇怪动作，事先塞入的大圆环让他不用害怕被咬到，大肉棒可以惬意地在少女口中缓缓抽送。

    少女的下半身也在扭动着，却软趴趴地像是用不上力似的，只是一直向上退的动作，谁都看得出来那个电击器让她害怕极了。

    当然试用人士不会轻易放过少女，因为少女的反应就跟老板大叔对他说的“正常反应”完全一致，那麽他当然要依照老板大叔的指示继续玩弄下去。

    少女迷糊的意识被一下子电醒过来，却发觉四肢再次被拷起来的自己根本无法反抗，大大张开的双腿之间，脆弱的器官完全暴露，就连稍为躲避也无法做到。

    看不见的少女根本不知道那个让她跳起来的可怕刑具是甚麽，更不知道甚麽时候会再来，唯一知道的就只是男人们的虐玩时候还远远没有结束。

    “呜！”又一下电击点在大腿上，虽然不及小肉芽的冲击，还是让未能适应的少女又跳了起来。

    看着少女像虾子似的一跳一跳，试用人士诡异地笑着，其实从他挑选电击器这种东西来看，就可以知道这人本身就是虐待狂。

    听到诡异笑声的少女却是吓得脸色发白，可是还没来得及细想，屁股又被电了一下。

    接下来少女的脚底、腰侧、手臂、腋下、肚脐、乳头等地方，全身上下不论敏感与否都被电了一遍，直到最後电击才又回到最敏感的股间两穴。

    其实不太敏感的地方如手臂和屁股被电的感觉虽然很刺激，却不是太痛苦，全身游走一遍下来，少女发现又电回去股间的刺激好像已经没那麽可怕了。

    但是下一刻袭来的恐怖刺激却又再次让少女跳了起来，试用人士竟然把两根电棒点在了少女被巨型串球棒大大撑开的肛穴两则！

    被电得跳起的少女没有掉回去，弓起的股间竟然喷出一股黏液，少女在电击之中高潮了！

    电流窜过被撑成薄薄一圈的粉嫩肛穴，尖锐的刺激让少女跳起。处於发情状态的身体稍为习惯电击之後，反而更凸显出隐藏其中的莫大快感。

    在电流的刺激之下，不但少女的身体在变化，就连意识也完全清醒过来。

    心境奇妙地平静起来，身体的刺激却没有减弱，又一下点在会音的电击，让少女再次被迫强制高潮。

    屁股依旧跳动，吸着大肉棒的嘴角却微微翘起，透露出愉悦的表情。发现这点的群众纷纷出言嘲讽少女被电到高潮还在淫笑的痴态，重新体味羞辱的少女却清晰地发现羞耻也可以加剧自己的高潮。

    飘飘然的心境配合暴烈的身体刺激，让少女体验到快感的全新境界。

    场中只有老板大叔一人知道疲劳和电击引发体内分泌胺多酚的理论。身体机制自行排除所有不适的感觉，强烈的电流刺激只剩下快感，在高扬的情绪中体会过这种快感之後，少女只能无法自拔地继续堕落下去……

    群众却只当少女终於淫性大发，在他们看来，少女本来就是会自己塞着两根巨棒穿着暴露衣服上街的变态淫乱女。

    头领五人也乐於见到少女越来越淫乱，对他们来说少女本来就只是抓来淫乐的肉玩偶。

    清明却又异常的心境让少女完全放开心防，配合群众的亵玩，就连嘴巴也再次开始奉仕食道里缓缓抽送着的大肉棒。

    电击棒点在少女湿漉漉的小肉缝上，流窜的电流在两片紧闭的肉唇上闪过，淫液再次喷洒。

    眼尖的试用人士看到排在他之後的人拿着的淫具，又想到有趣的主意，便邀请那人也提前加入淫戏。

    那人挑选的淫具，跟前面多种夸张的淫具相比，非常与众不同，竟然……只是一颗最普通的跳蛋。

    跳蛋男在电棒男的示意之下，用跳蛋挑逗着少女的小肉芽。原本以为小肉芽又要受到电击的少女先是吓了一跳，结果感受到的却是不太强烈的振动，心里竟然有一丝失望。

    可是发情的身体却还是敏感的，即使只是最普通的跳蛋，压在被扒开的小肉芽上振动，却还是用不了多久就使少女的腰肢开始一抖一抖的，显然又快要高潮了。

    就在少女高潮的那一刻，电击棒再次点在小肉芽两边，而且电棒男还配合跳蛋男联合压制着少女双腿，电击棒没有退开地持续电击着！

    少女再次在漆黑的视界中看到炸开的光芒，首次意识清明地体会熟悉的极限高潮，少女感觉比上了天堂还快乐。在强烈的刺激中，身体完全脱离控制，更是让少女可以尽情地感受愉悦，其他一切都无需理会。

    在群众看来少女的表现却更像下了地狱，双手失控地握拳拉扯着项圈，一双纤细的小腿也无助地乱踢。被压制的股间更是抽搐颤抖，小肉缝一股一股地喷射着淫液。如果不是尿穴还被堵塞着，说不定早就失禁了。

    少女头上的男人也看得血脉偾张，原本缓缓抽送享受两种或紊乱或规律的口交奉仕的大肉棒，也不禁开始对着少女的食道大开大合地猛烈抽插起来。

    少女也感觉到食道里大肉棒的变化，却无暇理会，因为更可怕的转变还是来自小肉芽。原本已经是极限高潮的强烈刺激，好像还在逐渐加强。

    事实上那并不是少女的错觉，而是电棒男真的在悄悄调高电击器的档次。对貌似首次使用电击器的少女，老板大叔当然有提示不要一开始就用最强档，但是老板大叔也说过，如果少女反应良好的话就可以加强力度。如今少女快乐到高潮朝吹，在电棒男眼中，这显然就是“反应良好”的表现啊。

    被迫延长的极限高潮再次出现突破的徵兆，不再拒抗的少女甚至开始期待快感可以到达甚麽境界。

    随着档次的渐渐增加，少女的身体像是不知疲倦似的拼命抽搐扭动，挣扎颤抖的频率也随着电流提升。

    直到少女的肢体抖动不再增加，而是开始在抽搐和僵硬之间交替变换，电棒男才觉得电流应该到达少女所能承受的极限了。

    就在少女眼前的火花开始散开淡化的瞬间，极限高潮即将突破之际，电击器退开了。

    可是少女的失望根本来不及开始，因为电击器离开小肉芽两侧，只是因为电棒男打算使出老板大叔指点的最後一击。一根电棒点在小肉芽的尖端，另一根电棒点在金属尿道塞上！

    强烈的电流从尿道塞传导入少女体内，电流从深入膀胱的整根金属短棒各处窜出，再聚集到小肉芽尖端的电棒上。女体最敏感的音核不论体内体外的部分都被全面笼罩在电流之中，透过膀胱内的尿液传递，电流甚至波及到整个膀胱以至子宫！

    少女被刺激得一口气突破界限，高潮进入未知境界，在怒涛般袭来的快感浪朝之中，清醒的少女除了快乐之外已经甚麽都不知道了。

    少女的身体突然僵硬起来，就连手指和脚趾也伸展到极限，小肉缝更是爆发出大股淫液。

    在无意识的强力吸吮中，少女头上的男人猛然抽出大肉棒，也对着少女的脸蛋喷射出大股大股的精液。

    直到男人的精液完全喷光，少女的四肢完全瘫软，电棒男才终於收起那两根恐怖的电击器。

    电棒男和跳蛋男退开，才发现原来他们已经是最後两位试用人士，淫具的试用游戏正式完结。

    但是却有一部分群众的目光落到跳蛋男手上那只廉价的跳蛋上，而跳蛋男本人已经迫不及待地掏出大肉棒，下流地用硬挺的大肉棒抽甩着瘫软少女的脸蛋，催促少女完成口交的承诺。

    群众露出一阵阵会心的淫笑，对少女的凌辱还远远没有结束……

    第23章

    少女已经从椅子上被解下来，但是眼罩和项圈还在，双手也还被手铐挂在项圈上，只是从挂在身後改成挂在身前，方便奉仕大肉棒。

    围着少女的群众本来就已经是既有色心又有色胆的好色之徒，除却部分实在不喜欢当众露出性器官的人士以外，其馀群众都在轮候着少女的口交服务。

    跪在地上的少女，虽然看不见，但是却能嗅到充斥在周围的雄性气息，甚至能在脑海里描绘出跟现实相差无几的情况。明明戴着眼罩却还是微微抬头的少女，就像能透视眼罩似的让视线维持在周围一根根大肉棒之上。

    在奇妙的身体机制之下，不但生理上的不适被排除，就连心理也产生变化。少女在高扬的情感之中，理性不再被本能压抑，而是被本能彻底取代，变成追逐快感的牝兽。

    双手套弄着两根大肉棒，温热的嘴巴在两根大肉棒上轮番吞吐舔弄。少女下半身已经被垂下的短裙遮着，却还是可以看到一丝丝透明黏液沿着大腿缓缓流下。

    虽然大部分人都把精液射进少女的口腔，但是也有少数人选择在少女吸吮另一人的时候把精液射在少女脸上，所以少女被眼罩覆盖了一半的脸蛋上挂着不少黏稠白丝。

    在艳红的长发和暴露的打扮衬托下，配合挂着精液的脸上那种痴迷的陶醉表情，少女已经跟“清纯”完全沾不上边。就连气质都彻底改变，即使头领五人也自觉无法以少女这时的形像来认出少女原本的身分了。

    又一根大肉棒在少女口中爆发，另一根也同时射在少女的眼罩上。刚享受完的两个男人退开，又有另外两个男人上前。少女嗅到浓烈的雄性气息扑面而来，眼罩上的精液还没流到脸颊上，少女已经抓着两根大肉棒又舔了起来。

    少女舔肉棒舔得津津有味的样子，还有驯服用心的奉仕态度，都大大满足男人们的征服欲望。加上少女泛红的脸色和抖震的身体都在散发着雌性的本能诱惑，更是煽动着男人们进一步把娇小的少女征服在自己胯下。

    少女感觉到头部被紧紧抓着，已经有多次经验的少女知道男人想干甚麽，连忙松开喉头配合。果然在下一瞬间，口腔中的大肉棒就一举插进食道，然後自行抽插起来。无法替换奉仕目标，少女只好双手同时服务另一根被冷落的大肉棒，当然也没有忘了以食道按摩口中的大肉棒。

    虽然男人的动作很粗暴，但是身为受害者的少女非但没有不适，反而在这种近乎虐待的食道抽插中，发出一阵阵充满淫糜意味的喘息。

    除了因为食道被抽插所产生的奇异刺激之外，少女原先一直被忽略的胸部，现在也成为了快感的泉源。

    原本没有为少女买下高价淫具的群众们，看到最後一个试用人士只是买下了一颗廉价的跳蛋，才想起少女根本没要求一定要买那些夸张的变态淫具，於是又有一堆人纷纷来去选赚相对便宜的跳蛋。结果在老板大叔的提议和推销之下，一堆带夹子的跳蛋被用在了少女身上。

    结果，除了早就挺立起来吸引人们目光的小乳头被跳蛋夹子咬着以外，就连套在乳头根部的金属乳环也成为了跳蛋夹子的展示架。一大堆跳蛋夹子纷纷别在金属乳环上，在原本只靠重量晃动的金属乳环上爆发出多重的剧烈振动，不但少女的小乳头被甩动，就连整个胸部都被连带振荡起来。

    至於少女的下半身，被电得非常敏感的小肉芽再次被吸盘跳蛋吸拉到极限，而且套着小肉芽的透明套子还被剩下的最後一个跳蛋夹子咬着，给小肉芽追加更强大的刺激。

    反而女性身上最主要的性器官，少女的膣穴，却只是塞着那一颗最普通的跳蛋而已。

    三颗敏感小豆都被无情的机械尽责地蹂躏着，让少女一直被困在快感的迷离状态之中，却又因为膣穴里“微弱”的振动，使少女一直处於欲求不满的情况之下，令少女完美地演绎出毫无羞耻心地贪恋着大肉棒的变态淫乱女角色。

    故意留在口腔没完全咽下的精液，散发出独特的腥臊味道，刺激着少女的味蕾。以为群众不知道这小小淫乱心思的少女，却无法看见自己挂满精液的脸上，从嘴角溢出那一串混着白浊的黏稠口水丝其实非常明显。

    感觉到抓着头部抽插的男人再次加速，食道里的大肉棒也胀胀地抖动起来，少女知道男人快要射精了。

    可是少女无法控制男人的动作，只能任由男人直接在食道里爆发，品味着黏糊糊的精液滑过食道的感触。

    少女才刚感到大肉棒抽出嘴巴，就听到旁边的男人发出一阵低吼，双手也发现被握在手里的大肉棒同样胀胀地抖动起来，少女连忙转头，凭感觉把还被圆环卡着上下颚的嘴巴对准即将发射的大肉棒。

    大肉棒在少女双手套弄之下猛烈喷出，白浊精液在空中划出一边漂亮的弧线，睛准地射入少女大大张开的嘴巴之中。

    没有巧合，这次被拍摄下来的淫糜画面，完全出於少女淫乱的本性。

    浑然不觉自己又演出了一段让自己的身分更不可以被揭发的淫秽片段，少女一边吞咽精液一边等待下一根大肉棒。

    可是等了一段时间还是等不到，虽然被蒙着眼睛，少女还是做出四处张望的动作，其实是用鼻子寻找雄性气息。

    “小淫女好像还没吃饱呢。”说话的正是长发男人，头领五人中只有他有打算买下淫具，所以头领五人早就决定由他来引导群众进行这次淫辱。

    群众们面面相觑，虽说他们有色有胆，但是也只是有胆在不犯法的情况下欺负少女。如今少女提出的交易已经完成，他们可不敢再对少女随便出手。

    迷迷糊糊的少女却还在寻找着大肉棒，根本没听出原来所有口交的交易都已经完结。

    “说起来这些跳蛋和我们买的那些东西相比也太便宜了吧，同样只是口交一次的话我们不就吃大亏了吗？”长发男人还没说完，老板大叔已经猜到大概的意思。

    从一开始就没打算插手头领五人的调教过程，基於提携後辈的心理，老板大叔还尽量给予方便。明显是少女主人之一的长发男人，显然是想让少女再进一步受到群众奸淫，老板大叔於是很配合地悄悄把情趣用品店的大闸关上。虽然他不介意头领五人在他的店里玩调教，但是他也不想因为这个原因而惹上一堆麻烦，特别是跟法律有关的那种。

    长发男人却只当老板大叔也想要分一杯羹，毕意这里是人家的地方，长发男人也不反对，自顾自地继续说：“所以小淫女也应该给我们更多服务，不只是口交吧。”

    群众之中那些有买下淫具的人也附和起来，有人带头他们当然不介意再多争取一些玩弄少女的机会。

    带点迷糊却又不是失去智慧的少女，却能听懂长发男人的意思。嘴巴被塞着圆环无法回答，少女用身体做出了更直接的回应。缓缓转过身，背对着长发男人，上半身趴下，屁股高高翘起。

    正准备插入的长发男人却被老板大叔挡了一下，然後看到老板大叔拿着一个像是保险套包装的东西。

    “即使你确定她没病，也不能确定其他人没病，还是买个套子吧。”老板大叔的话不但是对长发男人说的，同时也是说给其他人听的。

    长发男人作为第一个插入的人当然不怕自己会染病，但是他更不想作为他们玩具的少女会染病，所以只好身先士卒付钱买下套子。结果拆开一看，一阵邪笑即时涌现。

    少女听到老板大叔的话才想到病的问题，不禁暗暗感谢老板大叔的细心，只是少女如果看到所谓“套子”的样子，恐怕就不会这麽认为了。

    膣穴里的跳蛋被抽出，腰肢被熟识的手掌抓紧，饥渴的膣道促使少女期待着即将到来的刺激。

    没让少女等待，长发男人邪笑着把戴好套子的大肉棒对准少女的膣穴狠狠插入。

    “啊啊啊！”快感远超少女的想像，只是插入就已经让少女达到高潮。

    不只是大肉棒挤开幼小膣穴的强烈刺激，少女感觉到长发男人的大肉棒竟然又粗大了一圈，而且还好像先前那些狼牙按摩棒那样布满了尖刺！

    不但敏感的肉壁被狠狠刮过，就连被猛烈撞击的宫颈也被刺得痉挛起来。

    老板大叔推销给长发男人的并不是保险套，而是情趣用品，用来让肉棒变得更强更大的强化套。

    包装上标榜着“让普通人也变成猛男！”的强化套，本来是设计给肉棒不大的男人来加强“性能”的产品。不但表面设有各式各样的刺激纹路，套子本身也不像保险套那样以“薄”来作卖点，反而是厚厚的一层软胶，特别在龟头部分更是故意再胀大了一圈，让肉棒的体积变得更粗更长更巨大来给予女性更剧烈的刺激，同时减低男性的快感以达到延长耐久力的效果。

    长发男人戴上的是布满长长软刺的款式，尖刺套子戴在原本就已经很粗很长很巨大的大肉棒上，看上去就真的像是狼牙棒一般，特别是龟头前端还有数根特别粗大的软刺，显然是针对宫颈的设计。

    少女的高潮当然没能阻止长发男人的暴行，可怕的尖刺大肉棒根本没有停下的意思，插入到尽头之後就是狠狠抽出再插入，让高潮中的少女继续受到无情的打击。

    少女被圆环卡着的嘴巴无法说话，只能“啊！啊！”的哀叫，在巨大的快感之中，就连舌头都吐出来了。

    可是熟知少女身体的长发男人，却知道少女现在扭动挣扎的样子其实反而代表着少女的耐力还没到达极限，可以再多欺负一些。至於少女在精神上是不是承受得了这种程度的刺激，就从来都不在他们的考虑范围之内了……

    长发男人一手抓着少女腰间的红色皮带，固定少女的下半身方便自己挺腰抽插，另一手则是摆弄着少女股间固定住肛穴里串球棒的扣h。

    “啊啊啊！”又是一声悲鸣，长发男人骤然抽出少女肛穴里的串球棒。一直被堵塞着排泄口的身体，在一大串大圆球挤开肛穴被抽出的瞬间，爆发出强烈的排泄快感。

    但是对少女的凌虐还没有结束，长发男人抓着少女的大腿把少女翻成仰躺，再抱着少女的腰身向後一倒，把少女跪趴在地上变成跪趴在他身上。

    少女的幼嫩肛穴拥有骄人的弹性，长时间塞着的巨棒才刚被抽出，肛穴又已经紧缩起来。伴随着膣穴承受的巨大快感在一紧一紧地蠕动的肛穴，带给群众们无尽的诱惑。

    立即又有一人在少女背後蹲下，胯间杀气腾腾的大肉棒昂首挺立，本来就已经粗壮的大肉棒同样戴上了强化套。这个套子的纹路又有不同，一排排的尖刺环绕着棒身列成一圈一圈，而且还是向後探出的倒h型，就连特别加大的龟头部分也采用横向的软刺，是特别强调抽出的设计。

    那人先在巨棒上倒上润滑剂，还把润滑剂的瓶嘴塞着紧缩的肛穴里挤出一大股，才把恐怖的倒h大肉棒狠狠插入。

    “啊啊啊啊啊！啊啊啊！”少女的哀号根本停不下来，本来只被塞入一根大肉棒就已经很挤迫的腹腔，现在不但被塞入两根大肉棒，而且还是经过强化套子再增长加粗的可怕巨棒，让少女更深刻地体会到“扩张”的意思，而且还是超越极限却还被强行扩张！

    虽然强化套上的尖刺是由非常柔软的软胶制成，但是却刺在更柔弱的肉壁黏膜上。尽管不会造成身体上的伤害，可是给予少女的暴烈刺激却不比真正的利刃差多少，唯一的分别只是这种刺激被归类在性欲快感的范畴之中。

    尖刺大肉棒一下又一下猛力撞击在膣道尽头的宫颈上，顶端那数根特别设计的粗大软刺，总有一根会刺在宫颈处紧闭的小孔上，借助男人挺腰的巨力冲破宫颈，探入神秘的子宫之中。就连稚嫩的宫颈也受到软刺无情的抽插，跟膣穴连动的双重抽插在少女体内又一次爆发出全新的极限快感。

    倒h大肉棒的可怕之处则是体现在抽出的时候，插入时顺向的软刺被压在棒身上除了让棒身再度变粗加强扩张感之外，并不会对肠壁做成额外的刺激。可是当大肉棒从肠道深处抽出时，逆向的软刺就会从棒身张开成为倒h，形成一种像是要把肠道也连带抽出似的暴虐刺激。故意排成一圈的倒钓在张开时不但再次加剧早就过量的直肠扩张，而且还给肠道造出非常明显的排泄感觉，在两穴被过度扩张的情况下再次受压的膀胱早已重复发送着急需排尿的焦躁讯号，肛穴却相反被不断强制重复着塞入又排出的模拟排泄运动，错乱的反差刺激让尿道的堵塞感和肛穴的解放感同时倍增。

    就连尿穴里的金属短棒，也因为受到前方小肉芽的振动和後方两根巨型肉棒的抽插影响，而在敏锐的尿道里不断搅拌着。

    少女因为被剥夺视觉而增强的触觉，不断接受着从小乳头、小肉芽、尿穴、膣穴、肛穴甚至膀胱和子宫多处敏感器官同时传来的多重巨量刺激，让少女就连转移注意力都做不到，只能深深感受着身体上各种凌虐。而且少女根本不知道老板大叔已经关上大闸，还以为自己正在人来人往的商场之中隔着透明的玻璃在上演着淫秽的乱交剧场。

    其实插入少女肛穴的人，正是老板大叔，虽然已经是中年人士，而且也没看到腹肌甚麽的，但是老板大叔的抽插运动却一点都不慢，就像是常常都做着类似练习似的。

    实际上老板大叔的性生活的确很丰富，不同於长发男人发狠的狂抽猛插，经验丰富的老板大叔抽插少女肛穴的速度不但完全不亚於长发男人暴奸膣穴的狂暴极速，而且早已养成习惯的抽插还带着技巧。本身只依靠惊人的体积和强化套上的倒h已经足以刺激到少女肛穴里所有敏感点，但是老板大叔刻意调整角度却让每次插入时都有不同的敏感处被重点加强刺激。而且快速抽插之中也带着微妙的节奏差异，让幼嫩的少女根本无法掌握，不但身体上无法防御回避，每一下的抽插更是在少女连心理准备都没有的情况下侵袭。

    夹击少女的两人一开始就采取最强烈的攻势，除了因为在强化套的加持之下，两人即使受到膣穴和肛穴的强力绞压也不用害怕太快射出。而且长发男人熟知少女“濒死”时的软趴趴状态还没出现，老板大叔更是深谙少女在胺多酚的作用之下体能潜力被全面激发。两人根本无需也不会有任何怜香惜玉的想法，只要依照自己最畅快的方式继续享受就好。

    而少女更是在奇异的精神状态之中，身体不断接受着完全超过承受极限的过度高潮，被逐渐改造调教成名副其实的变态淫乱女。

    除了正在暴奸少女两穴的长发男人和老板大叔，另外那些买下了高价淫具的试用人士也各自在一大堆强化套中挑选出属意的夸张款式，已经围在无法视物的少女面前一边观赏着少女的凄惨模样一边想像着待会玩弄少女时的美妙感觉了。

    第24章

    少女的腹腔只塞入一根普通肉棒已经很挤迫，现在却是被强行塞入两根大肉棒，而且两根大肉棒还套上了一层厚厚的强化套。在纤细的腰肢上，小腹处不但凸出一个明显的大肉棒形状，而且还能从那凸起上看到布满大肉棒的一个个疙瘩，正是那些强化套上密密麻麻的尖刺。

    长发男人紧抓着少女的腰肢，姆指更是残酷地故意抓在尖刺大肉棒插入到顶端的位置，使得被强化套前方几根粗大软刺不断插入的稚嫩宫颈也受到内外两边的双重压迫。

    小腹较低的位置甚至可以隐约看到一个被大肉棒顶得凸出来的小包，那是少女被堵塞着的膀胱。同样受到双重压迫的膀胱一再向脑袋传递出强烈的排泄欲望，却不知道少女的身体根本就无法批准排尿的要求，反而给体内被两根强化大肉棒和金属尿道塞挤得满满的可怜少女再带来一波波剧烈的鼓胀快感。

    老板大叔的倒h大肉棒不但同样压迫着少女的脊椎给少女带来锥心的酸麻快感，而且在倒h大肉棒猛烈抽出的时候，敏感的直肠甚至真的被拉出肛穴一点点。

    而且反起的倒h还不断从肠壁上把多馀的润滑剂刮出，让柔弱的肠壁在最低限度的润滑之下承受强劲的磨擦撕扯。

    两人粗暴的抽插毫无默契可言，时而一起插入抽出，时而交替着抽插，让少女的高潮不断在完全超越两穴容量的巨大扩张快感和像是要摧毁两穴肉壁似的剧烈磨擦快感之间转换，使少女连稍为适应的机会也没有。

    看到少女连舌头都吐了出来的崩坏表情，老板大叔还恶意地抓着少女的舌头玩弄起来，让少女的哀鸣变异为奇怪的叫声。

    周遭群众本来就是为了欣赏少女试用淫具的痴态而留下来的，所以此时少女“享受”着难以想像的高潮酷刑，完全合乎群众的意愿，根本不会有人同情或者怜悯受刑的少女。

    少女的膣道和直肠虽然在狂暴的高潮之中不断绞压着两根强化大肉棒，但是在强化套的保护之下两根大肉棒除了被夹得很爽以外根本没有受到一丁点阻碍，强力的绞压反而让强化套上的尖刺和倒h更紧密地蹂躏敏感的肉壁，给少女自身带来更庞大的快感，继续引发更大的高潮，造成更强的绞压，让少女再次陷入不断压榨自身快感的可怕循环之中。

    不过强化套原本可以减低男性所受的刺激从而延长持久力的功能却无法实现，尽管两根大肉棒所受到的磨擦的确减小了，但是也因为两根大肉棒加上强化套的体积全都塞进少女狭小的体内，反而让两根大肉棒感受到更强的压迫。少女两个本来就很紧致的幼小肉穴变得比chu女嫩穴更紧窄，在强化套的保护之下两根大肉棒虽然不至於被夹痛，可是被女体紧咬着的快感还是迅速累积起来。

    只是长发男人根本也没有打算忍耐，一开始就完全是以泄欲为目的，加上看着少女的凄惨模样所带来的视觉快感和肆意凌辱少女的施虐快感，狂抽猛插一段时间之後，也开始在阵阵低吼之中发起最後冲刺。

    少女却无法隔着强化套感受大肉棒的变化，在膣穴、肛穴和宫颈三穴同时被抽插的剧烈高潮中，尖刺大肉棒毫无预警地突然拔出又让少女抽搐着登上了一个顶峰。

    戴着强化套无法把精液灌入少女的幼小子宫，长发男人乾脆在发射前抽出，然後拔掉强化套，把临近爆发边缘的大肉棒塞进少女无法闭合的嘴巴，深深插入食道中发射。

    老板大叔不但腰力强劲，耐力也同样惊人，长发男人抽出膣穴之後老板大叔也没有停竭地持续抽插着少女的肛穴。直到长发男人射精完毕，从少女的嘴巴中拔出已经清理乾净的大肉棒，老板大叔还一边抽插着一边抱起少女躺了下来。

    老板大叔让少女躺在自己身上，从後抱着少女抽插肛穴，另一人见状立即戴上强化套，把大肉棒插入少女才刚刚紧闭起来的膣穴中，没有留给少女丝毫喘息的机会。

    这人正是先前选购了吸盘按摩棒的试用人士，此时选用的强化套同样是带着吸盘的款式，给少女的膣穴再次带来被一个个真空吸盘吸附的奇异感觉。

    吸盘大肉棒同样强调抽出的感觉，配合肛穴里的倒h大肉棒，同时抽出的时候，膣道里借助真空的吸吮和肛穴里借助磨擦的撕扯，两种截然不同却又同样像是要把敏感肉壁拉出体外一般的暴虐快感，完美地混合在一起，让少女感受到就连灵魂也要被抽出来似的过酷刺激。

    老板大叔当然知道个中奥妙，更知道身体如果一直接受同样的刺激，会渐渐适应，所以适时加入相反刺激也很重要。而此时少女身上，确实有一件可以造出跟猛烈抽出的解放快感形成巨大反差的东西，正是老板大叔亲手塞进少女体内的尿道塞！

    老板大叔的手指熟练地勾着尿道塞末端的圆环，尿道塞顶端的小圆球再次被拔出膀胱，在脆弱的尿道中抽送起来，让少女的哀号再次变调。老板大叔的目的是催逼少女的尿意，造出与解放快感形成反差的堵塞感，让少女在交错的刺激之下无法适应地承受更残酷的高潮酷刑！

    膣穴、肛穴、尿穴同时被抽插，普通人一生也无法体会到的苛烈刺激在少女体内爆发。

    别人的东西玩坏不心痛，对老板大叔来说头领五人是可以顺手提携一下的同道中人，但是少女却只是别人的玩具。而对头领五人来说，少女更只是路边抓来的玩具，他们根本没想过少女会不会坏掉，只要欺负少女的罪行不被发现就可以。

    肛穴和尿穴不断被异物通过形成强烈的排泄快感，直肠被大肉棒撑开和膀胱受内外挤压形成激烈的鼓胀堵塞感，两种感觉确实如老板大叔所预期那样在少女体内造出巨大反差，可怜的少女只能被迫不断承受远超负荷的过量刺激。

    插入少女膣穴的吸盘男却没想那麽多，双手抓着少女的脚跟把少女双腿大大张开，努力挺腰让吸盘大肉棒在少女的膣穴里快速抽插，一边欣赏少女频临崩溃的淫乱痴态一边享受少女紧窄膣道的抽搐绞压。

    布满强化套表面的一个个吸盘，吸附着膣道的同时又随着大肉棒不断抽插，就像在大肉棒上长出了一张张小嘴巴在用力吸吮着敏感肉壁似的。顶端那几个吸力特别强劲的大型吸盘，在大肉棒每次猛力撞击宫颈的时候更是紧紧吸附着，再在狠狠抽出的时候紧吸着宫颈一同向外拔出。宫颈被拉拔给少女带来全新的巨大快感，在吸力强大的大吸盘被强行拔离宫颈的瞬间更是爆发出暴烈的刺激，即使在体外也能够在“噗滋噗滋”的黏稠抽插声之中听到连串“啵啵”声，在快迅抽插之间连绵不断地响起。

    虽然在奇妙的身体机制之下少女的情绪异常高涨，但是少女却也知道自己不应该在这时候表现出放浪的淫乱本性。可是身体承受着莫大的快感刺激，还是让少女无法自控地发出一声声充满诱惑的娇吟，唯一值得庆幸的是身体上的束缚让少女可以在心中把没有挣扎求饶的自责推卸在“无法反抗”的事实上。

    老板大叔剩下的另一只手也加入进攻，在少女的小腹上摸索了一会，然後掌心准确地按在鼓胀的膀胱上，手指更是配合尿道里的小球再次隔着少女体内的簿壁向膣道前壁的g点发动攻势。

    即使吸盘男只是毫无技巧的猛烈抽插，但是借助强化套和老板大叔的按压，吸盘大肉棒还是可以彻底蹂躏膣穴里最敏感的宫颈和g点两处弱点。

    少女的扭动再次激烈起来，一再加剧的高潮再次被加入强烈的刺激。

    膣道里的压力再度增加，同样感受到快感的吸盘男却有点不甘心。虽然明知道少女只是被动接受群众的欺负，但是吸盘男却以为少女是自愿的，看起来被拘束、被夹攻的少女明显处於不利位置，如果自己先射出就等於败下阵来。可是在快感的累积之下，吸盘男最终还是无法忍耐。

    忿忿地用力再狠插几下，吸盘男才效法长发男人把大肉棒塞进少女的食道里射精。

    老板大叔的实力惊人，还是丝毫没有爆发的迹象。少女再一次被抱起，无法视物的少女只感到身体突然悬空，被锁在身前的双手甚麽都抓不到，身体的重量完全压在肛穴中的倒h大肉棒上。

    然後老板大叔像是耍杂技一般，一手托着少女後腰，另一手抓着少女相反方向的小腿用力一拉，让少女以肛穴里的大肉棒为轴心，在空中从背向改为面向老板大叔的转了半圈。

    无法视物的少女悬空的身体突然失去依靠也被吓了一大跳，可是直肠被大肉棒上的倒h狠狠划了半圈却让少女只能颤抖着高潮，根本无法造出任何反应。直到面向老板大叔的时候，被锁在身前的双手立即紧紧抓着老板大叔的衣服，双腿更是缠上了老板大叔的腰间，在群众看来就像是受到刺激的淫乱少女无耻地向中年大叔求欢一般。

    老板大叔当然不只是为了卖弄技巧才把少女转来转去，手臂勾着少女双腿，抽出倒h大肉棒的时候又让少女打着哆嗦大大地哀叫一声，然後老板大叔把倒h大肉棒改为插入少女的膣穴中。

    同样是倒h，h在充满皱摺的膣道里又是完全不同的感觉，倒h反向的角度让肉壁的皱摺里仅馀还没开发的敏感点也被全面激活起来，让少女的膣道正式被完全开发。原本就已经是敏感体质的少女，又处於敏感的发情状态之中，现在再被开发出膣道里所有敏感点，让少女的敏感度提升到前所未有的新境界。

    本来就已经不时喷涌着的淫液，同样被倒h刮出，让淫液再次飞溅起来，同时也让本来充盈在膣道里的淫液减少，让敏感的膣道也像刚才直肠那样在最低限度的润滑之下承受强劲的磨擦撕扯。

    而且在老板大叔的技巧之下，倒h大肉棒更是在插入的时候不时转换着撞击位置，让横向探出的那几根大尖刺也能插入宫颈之中。而且因为角度的关系，几根大尖刺不只是抽插宫颈，而是对脆弱的宫颈残忍地挖撬起来。

    少女不但再次体验到同一个肉穴被双重插抽的狂乱快感，而且倒h大肉棒更加在每一次抽插中都准确地勾刮到前壁敏感的g点以及辗压过鼓胀的膀胱，让少女被全面开发的膣道受到全方位的刺激。

    当然群众们并不会因为老板大叔一人就足以让少女失控地狂乱高潮而放弃自己的权利，事实上老板大叔才刚从少女的肛穴抽出大肉棒的时候，後面的人已经戴上强化套。连同老板大叔的倒h大肉棒一起，前後两根强化大肉棒几乎是同时插入少女的膣穴和肛穴里的。

    老板大叔勾着少女的大腿，後面的人则抓着少女的腰肢，少女悬空的身体完全被掌握在前後两人手中，只能无助地承受两根强化大肉棒的前後夹攻。

    两人狠狠地猛插了一段时间之後，老板大叔才终於加速进行最後的冲刺，然後同样把精液射在少女的食道之中。

    空出来的位置当然又立即被别人补上，满足性欲的老板大叔也回到柜台开始收拾东西，准备直正关门了。

    愿意在镜头之下把肉棒拿出来的群众，除了无耻之外，也代表他们对自己的肉棒很有信心。而事实上这里每一根肉棒的体积确实绝对都在平均水准之上，加上强化套的帮助，每一根都是可以轻易让淫乱欲女升天的狂猛凶器。

    在众人轮番奸淫之下，少女被激发出来的体能潜力也渐渐耗尽，而群众的轮奸也接近尾声了。

    剩下最後一人正是先前选赚电击器的电棒男，以布满尖刺的强化大肉棒抽插着少女的肛穴，而少女的膣穴则被塞进了先前众多按摩棒之中最巨大的那一根同样是布满尖刺款式的巨大棒摩棒。虽然不是配套装备但是这根狼牙棒般的巨大按摩棒却刚好可以被少女原本的红色皮质内裤卡紧固定，只是长长的手柄部分即使把裙子放下来还是会露出一大截而已，但是这个问题对现在的情况来说根本没关系。

    肛穴被电棒男的尖刺大肉棒猛烈抽插，膣穴则被开动到最强的电动按摩棒疯狂地振动、转动、扭动着，两穴的刺激带给少女澎湃的快感浪朝。而且在轮番奸淫之间少女还被老板大叔喂喝过几次运动饮品，原本只是因为腹腔受压而误以为胀满的膀胱，已经在同样受压的情况下真正地胀满，正在向身体不断发出紧急的排尿要求。

    电棒男更不只是光抽插而已，竟然还拿出了那一对电棒出来，再次给少女施以残忍的电击。

    再次被放在躺椅的少女，体力几乎耗尽，眼睛、嘴巴和双手仍然被拘束着，无助地承受着电棒男过酷的奸虐。

    电棒一次次点在少女身上的敏感带，脱力的少女甚至都哀号的力气也没有，只可以震颤着带出阵阵悲鸣。在尖锐的电流刺激之下本应失控挣扎的身体也只能在电讯号的影响下做出抽搐的反射反应。

    少女还不知道这可怕的东西是电击器，只知道除了股间三穴中的抽插、振动、转动、扭动、扩张、堵塞还有小乳头和小肉芽上的吸吮、振动、甩动以及子宫和膀胱里的挤压、鼓胀等等各种暴虐刺激混合成怒涛般的快感狂朝之外，还有另一种无法言喻却同种可怕的奇异刺激随着未知的器具点在身上各处而不断爆发。

    小乳头和小肉芽当然是电棒的攻击点之一，而且两根电棒不再只是轻轻点上一下，而是夹着敏感的小豆狠狠地电上一段时间才离开，把脱力的少女也电得扭动起来，喷涌的淫液更是在每次电击时也会喷射起来。

    咬着狼牙按摩棒的膣穴也是被袭目标之一，紧咬着狼牙按摩棒粗大棒身的膣穴，两旁的肉唇不仅被两根电棒点着，而且两根电棒还绕着膣穴不断游移，让追逐最短路线的电流不断变换着流经少女敏感肉唇的轨道，让少女根本没停止过抽搐的膣道和肛穴再爆发出更强的绞压。

    即使电棒男自身的尖刺大肉棒正在抽插着的肛穴也没有被饶恕，电棒男的大肉棒在绝缘的强化套保护下根本就不怕，可怜的少女却因为身体的脱力和口中的圆环的关系，在电刑虐待之下连挣扎和求饶也无法做到，只能任由电流不断刺激体内早就过度运作的性感神经。

    当然刚才电棒男用作最後一击的尿道现在更是受到重点照顾，一根电棒点在金属尿道塞上，另一根更是点在小腹膀胱处，让电流真的直接流过胀满的膀胱，让少女的膀胱也被异常地开发成性欲器官之一。

    少女双手紧紧握在一起，手指也像紧抓起来的脚趾那样握得指节发白，流满泪水和口水的脸蛋无力地摇动着求饶，舌头也在狂乱的高潮之下吐出，然後被两根电棒狠狠地夹起来电击。

    电棒男的尖刺大肉棒也在少女肛穴一次次的收缩绞压之下被催促到临界点，眼尖的老板大叔发现电棒男开始发起最後冲刺，立即上前向电棒男指手划脚地比出一个更“有趣”的主意。

    电棒男改为躺在少女身下，少女软绵绵的双腿被群众拉开到极限，比直线还跨张的被拉到少女头部两边，被狼牙按摩棒和尖刺大肉棒疯狂蹂躏着的股间完全暴露。

    还没意识到最後一击即将来临的少女，继续无助地娇吟喘息。

    电棒男奋力发动最後极速抽插的同时，老板大叔一手压着少女的小腹再猛力拔出尿穴中的尿道塞，早就准备就绪的电棒男立即把两根电棒紧压在尿穴两则，膣穴里狂暴运作着的狼牙按摩棒也被老板大叔抓起来猛烈抽插！

    储积的尿液暴喷而出，剧烈冲刷着被电击的尿道，在真正的排泄解放之中带给少女更强烈的尿道高潮！

    在尿道高潮的带动之下，膣穴和肛穴的高潮也同时飙升，再在三穴高潮之下带动全身的暴烈快感全面爆发！

    少女发出最後一声尖叫，之後声音戛然而止，在失控高潮中，早就脱力的少女榨出最後的力气疯狂扭动挣扎起来，可是却被老板大叔和电棒男以及群众的蛮力强行压制。

    即使加上老板大叔的按压，胀满的尿液还是像没有尽头般持续喷射，让少女的极限高潮也被强制延长！

    就在最後一滴尿液喷出的瞬间，以为高潮终於完结的少女精神松懈之际，尖刺大肉棒猛然拔出，狼牙按摩棒狠狠撞上宫颈，两根电棒残暴地插入尿穴和肛穴之中！

    少女的身体不可思议地再次大大跳起来，老板大叔才把电棒关掉。

    少女重重掉回椅子上，随着电棒男把大肉棒塞进少女食道中射精，惨烈的高潮狂戏才终於宣告完结。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第25章

    彻底玩弄少女让群众们很满足，少女快要坏掉似的样子也让群众们知道已经无法再玩弄下去，尽兴的群众们终於散去了。

    头领五人为了避嫌也跟随着群众们离开，不久後少女就听到一直没有挂断的通话里再次传来头领的声音。

    虽然少女实在是累坏了，但是也不想继续留在情趣用品店任人观赏，戴着眼罩的少女还不知道情趣用品店其实早就已经关门。

    知道头领五人在等待自己，少女也不想久留，少女的异动很快就惊动到老板大叔。

    原本还以为少女大概还要多躺一会才会离开的老板大叔，一边感叹着少女惊人的恢复力，一边感慨着自己的青春已经远去。刚才一番折腾下来，老板大叔虽然威猛地表演了一回，但是激烈运动过後还是免不了一阵腰酸背痛，倒是被欺负得最凄惨的少女，竟然立即就回复过来了。

    在老板大叔的协助下少女身上所有东西都被解下来，包括金属乳环和皮革内裤。头领五人在故意留下的袋子里给少女准备了替换的衣服，最後少女穿着同样夸张却一点都不淫糜的衣服，拿着老板大叔打包起来的大袋情趣用品，拖着虚浮的脚步离开了。

    走在同样的商场里，同样的吸引着人们的目光。少女虽然还是羞红着脸，却不再是先前那种包含屈辱的羞耻，周围的目光反而让少女心中愉愉地沾沾自喜了一下。

    蓬松的粉红色及膝长裙配上白色的过膝长袜，同样配色的上衣虽然裸露着肩膀却只散发出可爱的气息，散布整套衣服的大量蕾丝饰边再配上亮金色的华丽卷曲假发，小公主似的造型让群众们完全无法把少女跟刚才出现的暴露淫乱女联想在一起。

    略显虚弱的步姿配上纤细的身形更加衬托出稚龄少女的娇嫩，而且少女还抱着两个看起来有点重量的大袋子，让路人多次提出帮忙。当然少女的反应都是羞红着脸拒绝，因为那两个大袋子里除了少女刚才的裸露衣服以外，还有一大堆还沾着淫液的各款巨型淫具。就连亲身体验过的少女，看见那些巨型淫具的惊人体积和夸张造型的时候也被吓了一大跳，少女实在不敢想像这袋东西被人发现的後果。

    知道现在群众们看向自己的都是赞美和欣赏的目光，少女却还是匆忙地赶往头领五人那里。虽然少女现在的衣服从外面看来很可爱，但是头领五人给少女准备好头饰和手套等等配件，却没有准备内衣和内裤，少女又不想再穿上那邪恶的皮质内裤，所以在可爱的服饰之下其实就是空无一物的裸体，让不安的少女希望赶紧找到头领五人然後回家去。即使回到头领家里的结果还是被欺负，但是刚才的经历让少女实在不想再留在人来人往的公众地方了。

    到达头领五人所在的餐厅，头领五人正在闲聊，等少女也就座後众人才开始点餐。

    用餐期间，少女只是静静地听着头领五人说话，男人们的话题对少女来说既低级又下流。但是懦弱的少女连向男人们提出回家的要求也不敢，面对男人们的色情话题只能面红耳赤地装作听不到。

    少女的华丽服装在餐厅里也成为了焦点，而且少女主动走到五个流氓打扮的人身边坐下，反差的违和感让少女这一桌变得更注目。

    男人们本来的服饰就已经属於标奇立异的类型，吸引视线对他们来说很平常。但是少女却不太习惯陌生人的目光，只是现在只能无奈接受。

    男人们的话题从无边际的闲聊渐渐集中到少女身上，刚才的刺激游戏让男人们非常高兴，少女被陌生人玩弄时的反应更成为男人们谈论的重点。少女虽然伤心难过，但是自己的表现却让少女无法否认男人们的嘲笑，只能继续沉默，默认淫乱、变态和露体狂等等恶劣的评语。

    沈浸在悲哀和羞耻的情绪中，少女没有发现，光溜溜的股间，又再次开始湿润起来了。

    解决掉晚餐，少女随男人们离开商场，却不是回家，少女的要求被无视，男人们带着少女朝下一个目的地出发。

    目的地是一个公园，并不是少女家附近那一个，相比之下这个公园要昏暗得多。虽然沿路也有明亮的街灯，但是路旁的树木有效地阻隔着灯光，使两边的草丛完全处於音影之内。这公园其实是颇为有名的偷情圣地，可是少女完全不知道，单纯的少女甚至不知道会有人在这种公众地方亲热。在少女天真的观念中，在街上接吻已经是一般人的极限，少女根本不知道对一些较大胆、贪图刺激甚至只是因为不想花钱租房间的人来说，音暗的公园是热门的亲热场所。

    虽然已经过了晚餐时段，可是对於情侣来说时间还是太早了一点，所以此时的公园正处於正经人家都离去而不检点的人们又还没有到来的冷清时段。

    随着男人们走到公园深处，少女突然被男人们抱起来，窜入一旁的草丛中。

    少女愕然一下，随即慌乱起来。知道男人们肆无忌惮的恶质本性，少女已经明白男人们是想在这里欺负她。

    草丛後面有一处颇为音暗的小草地，从草丛外照射进来的灯光虽然不太明亮，但是待眼睛适应後还算看得清楚。

    虽然身体已经被强行调教成会因为羞耻而兴奋的变态体质，但是意识清醒的少女反而因此更害怕。

    中午的时候男人们说过，要不要让群众们插入由少女自己决定，结果少女被一堆不认识的陌生人给插入了。现在回想起来，少女清楚记得当时自己是主动翘起屁股迎合的，根本算不上被“轮奸”，甚至可以说是自己主动勾引群众……

    虽然一再堕落的少女自知自己已经不再纯洁，但是少女更不想自己越陷越深。可是在男人们一再印证之下，少女已经确信本性淫乱的自己根本经不起肉欲的诱惑，只要尝试过就再也回不了头……

    但是选择权根本不在少女手上。

    连日来在公厕门外的奸淫，加上今天中午的游戏，男人们体验到了户外的刺激。在这种音暗环境之下，不只长发男人，就连不太喜欢被陌生人看的另外四人也跃跃欲试。

    穿戴整齐的男人们只是拉下拉链掏出五根粗壮的大肉棒，少女的华丽服饰也没有被脱下，只是掀起来暴露出外衣之下甚麽都没有穿的裸体而已。

    男人们把大肉棒凑近少女面前，少女自然地跪下张嘴，熟练地给男人们奉仕起来。虽然心理上不愿意，可是不论身体上的调教、连日凌辱的习惯和男人们的胁逼，都促使少女在行为上表现得完全顺从。虽然心理还坚持着“我是被迫的”这一个藉口，但是事实上少女早就被男人们驯服了。

    作为泄欲的玩具，就连少女心里的藉口也成为诱惑魅力之一，就像此时明明男人们还没开口要求，少女已经主动奉仕，可是眼泛泪光的抗拒表情还是让男人们可以得到欺压弱者的施虐快感。少女的表情提醒着男人们，她心里不愿意，只是无法反抗而已，让男人们即使早已征服了少女的身体，却还是乐此不疲地想出一个又一个的恶毒游戏，希望通过肉欲的诱惑让少女堕落，进一步征服少女的内心。

    就像平日的情况，少女用嘴巴和双手分别奉仕三人，而身体则提供给剩下两人肆意玩弄。

    晚餐和路上男人们都没有给少女任何刺激，但是连少女自己也没察觉，其实身体一直都处於准备就绪的湿润状态。只要接近男人们就会自动发情的淫乱肉体，过於成功的训练成果，让对性知识充满误解的男人们更加坚信少女天性淫乱，可以随意玩弄。

    少女用心地努力奉仕面前的大肉棒，但是同样久经训练的大肉棒在舌头的舔弄、嘴巴的吸吮和食道的吞吐之下，只是一跳一跳地脉动着，少女的口交奉仕持续了一段时间之後还是没有丝毫想要射精的迹象。

    早上和中午两场凌辱之中一直被迫强制高潮的少女，没怎麽休息过的身体，其实体力还没恢服多少。而且在情趣用品店里少女还给一大堆陌生人进行了长时间的口交奉仕，这时少女的嘴巴已经很酸软，动作也开始慢下来。

    当然多次淫辱少女的男人们早就习惯了这种情况，通常这时候男人们就会采取主动，自行把大肉棒在少女的食道里抽插起来。但是这次有点不一样，原本被少女吸吮着的头领把大肉棒抽出，年轻男人才接力抽插少女的嘴巴。

    抽出了大肉棒的头领，拿着小电筒开始翻找那两个装着大堆淫具的大袋子，发现除了衣服和淫具之外还多了几本书，但是头领也没多留意，开始选择用来玩弄少女的淫具。

    虽然大部分淫具都是充电式设计，在这种地方没有充电设备，但是中午时其实每款淫具也没有试用很久，所以现在还是电量充足。

    很快少女身上三颗敏感小豆就挂上了跳蛋夹子，跪姿也改为翘起屁股站立，头领手上巨型的吸盘按摩棒先在少女股间磨了一会，沾满少女分泌出来的天然润滑剂，然後吸盘按摩棒慢慢没入少女紧闭的肛穴中。

    只是缓慢地插入就已经让少女双腿的颤抖幅度大大提升，尽根插入到直肠与结肠的转角处的时候几乎让双腿软掉的少女无法站立，猛然抽出的瞬间少女直接抽搐着高潮了。

    头部被面前的年轻男人抓着，两旁的男人也扶着少女的肩膀，加上头领也托着少女的小腹，所以少女并没有倒下。即使双腿无力地抽搐着还可以维持像是鞠躬似的姿势，任由大肉棒和吸盘按摩棒在食道和直肠里随意抽插。

    小腹的按压让直肠被扩张的胀满感觉加剧，但是体力不支的少女根本无法让高潮中软掉的双腿支撑身体，只能任由身体的重量压向头领的手掌。

    几乎承托着少女整个下半身重量的手掌，压在小腹处隔着层层体内结构还是可以感觉到直肠里那根巨型的吸盘按摩棒，让头领开始从体外摸索少女的体内结构。

    小腹下方接近膣穴处，因为还位於臀部被骨盆包围着的部分，所以头领感觉不到甚麽。可是再向上摸索，骨盆上方开始收窄向腰肢的部分，隔着柔软而单薄的组织，头领的手掌开始摸索到少女直肠内的吸盘按摩棒了。

    头领从外摸索，少女却感觉到头领的手掌像是按压在体内似的。直肠被吸盘按摩棒撑开，头领从小腹摸索，事实上就是在压迫着空无一物的膣道。原本紧闭的膣道肉壁，现在就像被吸盘按摩棒和手掌夹着磨，让膣道里的敏感肉壁互相磨擦起来。

    头领还摸到一个小小的包包，那是少女再度鼓胀起来的膀胱。中午的淫具凌辱之中，老板大叔一直有给少女补充足够的水分，而且少女从结束凌辱的那一次放尿高潮之後，就没有再上过厕所。体内还没来得及处理的水分，加上晚餐的饮料，现在又全都集合在膀胱了。

    原本在连日的凌辱中多次被玩弄到高潮失禁的少女，早就有点自暴自弃地多次任由尿液伴随剧烈的高潮一起缺堤喷出。但是经历中午的放尿高潮之後，深深体会到自己的身体已经变成就连尿尿也会高潮的变态体质的少女，害怕堕落的内心在抗拒淫乱的道德观念之下，又再次尽力憋起尿来。

    只是努力紧缩尿穴的结果，却又让少女股间另外两穴也连带紧缩起来。膣道肉壁更加紧密地互相摩擦，肛穴更加用力地紧咬着不断抽插的吸盘按摩棒。

    主动权被握在男人们手中，少女无论怎样努力，结果都只是在加强着对自身的刺激而已……

    头领不知道也无意理解少女的心思，一手机械性地抽插着没入少女肛穴的吸盘按摩棒，另一手继续专注地探索少女体内的奥秘，就连吸盘按摩棒的振动、转动、扭动功能都忘了开启。

    按压捣弄膀胱一会，让少女被堵塞的喘息转为哀鸣之後，头领又再向上继续摸索。很快又被头领摸到了一小块的硬硬的东西，那是少女的宫颈。

    相对於柔软的膣道和直肠肉壁，一小圈的宫颈显得较为坚实，吸引到头领的注意。

    事实上头领其实并不知道自己摸到的是甚麽，更不知道体型纤细的少女膣道其实容量有限得很，也不知道膣道具有强大的弹性。所以在头领的观念中，这处硬物跟膣穴口的距离还不及他们大肉棒一半长度，根本就联想不到宫颈去。

    可是嘴巴被大肉棒塞满的少女却能确实感受到，感受到膣道里经常被大肉棒撞击的尽头深处，现在正被小腹上的手掌按压着，让直肠里的吸盘按摩棒每次插入时都能准确地隔着两穴间的薄壁狠狠辗过，早就被开发得异常敏感的宫颈再次带给少女无法制止的连续高潮。

    按压捣弄宫颈一会，让少女双腿在抽搐颤抖中彻底脱力，下半身的重量终於完全压在自己手上之後，头领才继续摸索上去。

    宫颈之上就是子宫，没有宫颈那一圈硬硬的组织，在头领的感觉中只是一团软软的东西把小腹上的手掌和直肠里的吸盘按摩棒隔开了而已。

    一起兴起的小腹探索，经过先前两处奇异点的按压让少女扭动挣扎之後，头领倒是真的来了兴趣。虽然不知道自己摸到的是甚麽，但是轻轻一按下去，少女就又哀鸣又扭动又抽搐的，激烈的反应确实满足到头领的嗜虐欲望。

    相对於头领的手掌来说，子宫只是小小一块而已，头领手上一用力，掌心就完全覆盖着整个子宫压上去了。配合吸盘按摩棒隔着肉壁的辗压，少女最神秘的生育器宫也发放出强烈的性刺激讯号。

    头领向上压入少女小腹的手掌，把少女托得屁股高高地翘起，脱力的双腿只有脚尖点地，除了被年轻男人抓着的头部以外，整个身体的重量真的完全压在头领手上了。

    因为少女的身体被头领霸占而退到一旁看戏的长发男人终於发现一直看不顺眼的违和感所在，原来吸盘按摩棒还没开动，怪不得总是好像少了些甚麽似的。

    在长发男人的提示之下，头领终於想起手上的吸盘按摩棒是电动玩具，玩到兴头上的头领立即把各项功能都一下子开动到最大！

    机械的噪音即时充斥了周围宁静的空间，头领的手掌再次压上少女的小腹，而且这次更是掌心压着子宫手指压着宫颈和膀胱，同时给予少女多处刺激。

    吸盘按摩棒也从正握改为反握，以便插入的角度更偏向身前，配合手掌形成更强力的辗压。而且这种握法也更方便发力，在头领的全力草作之下，吸盘按摩棒快速抽插起来，配合棒身的吸盘不断拉扯着敏感的直肠。

    少女柔弱的直肠被巨型的吸盘按摩棒强行延展，连接结肠的转角处被强行顶入体内深处。没有被从内则扩张的膣道和子宫却维持在原本的位置，被全面笼罩在头领的手掌之上。使得吸盘按摩棒每一次的抽入，都从隔着膣道辗压膀胱、宫颈、子宫的压迫快感变换成撑开肠道撞入肠道尽头的胀满快感，再在抽出时变换成拉扯着敏感肉壁的排泄快感。三种截然不同的快感高速变换，在少女体内交织出无法忍耐的巨大高潮！

    这时年轻男人忽然抽出少女嘴巴中的大肉棒，把少女的脸转向昏暗的草丛。

    “小淫女快看那边，有人在偷看！”

    少女还没来得及为爆发的高潮悲鸣，注意力就被草丛中模糊的黑影吸引。但是愕然也只是一瞬间，正在爆发的高潮根本没有留下多馀的时间给少女，反而因为瞬间的惊慌和羞耻而爆发得更激烈！

    “不要！不要看！”

    又一次在陌生人面前表演高潮，绝望的少女哀叫着作出不可能被接受的恳求。文人小说下载

    下一刻巨大的高潮全面爆发，肛穴的抽搐绞压对上头领的臂力完全没有作用，膣穴不断喷射出一股股的透明黏液，被头领狠狠按压的膀胱也被迫突破少女的防线全面缺堤喷发，一股比朝吹淫液更强劲的淡黄水柱猛烈喷射向後方远处。

    少女完全离地的双腿在空中乱踢，腰肢反弓着抖动，挺起的胸前两只夹在小乳头上的跳蛋夹子被甩动起来。双手却被两个男人分别抓着动弹不得，就连头部也被年轻男人抓着，被迫面向陌生的黑影，展示泪水口水失控流出的淫糜表情。

    头领一如以往的持续按压抽插，把少女的盛大高潮强行延长，直到黑暗中的人影把少女一系列高潮反应都看得清清楚楚，少女储积的尿液也尽数喷光之後，头领才把吸盘按摩棒猛然抽出，少女再次大大地颤抖了一下，才被准许脱离过度的高潮。

    第26章

    男人们故意选择这地方其实也是露出游戏的一部分，着名的偷情圣地，跟着名的偷窥圣地其实是同义词。

    虽然不会夸张到四周也有人在“办事”，但是在假日到这里来走一趟，专往音暗的草丛里钻的话，几乎可以肯定有收获，这样的地方当然会聚集很多嗜好偷窥的人士……

    现在还不是深夜，男人们知道再晚一点的话“观众”应该会继续增加。

    少女软绵绵的身体被放在柔软的草地上，再次摆成“or2”的跪趴姿势。

    沉浸在高潮的馀韵中，少女还迷迷糊糊的，直到年轻男人再次提醒少女有人在偷看，少女才清醒过来。

    “啊！”男人们等待的就是这一刻，愕然的少女再次把视线对上黑影的瞬间，早就准备好的头领即时把大肉棒狠狠插入少女的膣穴中！

    被插得娇吟起来的少女，立刻用双手遮掩着嘴巴，然後再在羞耻之下把整张脸也遮掩起来。

    再次被陌生人观赏，少女不再像中午那样陷入异常的精神状态中。中午时少女先在众目睽睽之下暴露出近乎全裸的身体，然後又在一堆群众面前真正全裸地暴露而且还做出淫秽的表演，相比之下现在的露出程度跟那时其实相差很远。

    可是还被中午时的罪疚感困扰着的少女，对於在陌生人面前暴露身体甚至展示被欺负的痴态，还是感觉到难以接受的巨大羞耻。虽然少女已经深深感受到自己的暴露癖，但是心中其实还不愿意承认。

    还有一点跟中午的时候不一样，那时少女先是在商场中被过度的羞耻充斥，然後在情趣用品店里立即又在老板大叔的玩弄之下被肉欲淹没。而现在的少女，终於在羞耻、肉欲和理性之间达到平冲。

    回归理性的精神，在固有的道德观念之下彻底感受到在陌生人面前露出淫乱姿态的羞耻，但是仍然沈溺在肉欲中的身体却无法抗拒膣穴中的强烈刺激。结果少女虽然羞耻得遮掩着面孔，但是高高翘起的屁股却没有一丝反抗的挣扎，反而扭动着追求更多快感。

    身体无法拒绝肉欲的诱惑，明知道这种淫乱的表演已经下剑到连妓女都不如，却无法控制自己停止扭腰。少女隐约察觉到堕落的身体竟然期待着羞耻的快感，在惭愧和内疚之下，少女再次效法鸵鸟，双手掩脸闭起眼睛装作没发现偷窥者的身影。

    本能和理性保持在微妙的平衡之下，掌管感觉的本能继续努力榨取更多快感，控制反应的意识却拼命忍耐叫声和高潮。

    忍耐高潮的少女，膣穴的敏感肉壁紧缩着蠕动起来，头领早就很熟识少女这种独特的膣道按摩，这是少女高潮的先兆。可是再狠插几次之後，头领却发现少女的膣道竟然还维持着这种独特的蠕动，却没有像预想中一样达到高潮。

    转念一想头领已经知道，少女是因为害羞而想要忍耐高潮。

    只是少女这行为，对头领来说就等於挑战他给少女制造快感的能力。对大部分男性来说性能力都是跟尊严直接挂勾的，现在被头领视为玩物的少女，竟然想要在他的大肉棒之下忍耐高潮。

    虽然这种独特的膣道蠕动，配合用力收缩的紧窄膣道，的确给头领带来完全不下於少女高潮时膣道搐抽绞压的快感。可是即使大肉棒很爽，少女的忍耐却让头领的心情很不爽，头领决定要把不自量力的少女彻底征服在自己胯下！

    少女掩面的双手被头领从後拉起，上半身悬空让少女大吃一惊，可是口中的惊呼还没来得及发出就立即被紧接而来的强大刺激扭转成一声娇吟。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    双手手腕被背後的头领抓着，少女不但无法借助手掌遮掩自己淫荡的叫声和淫糜的表情，而且在这个姿势之下，少女上半身的重心完全受到头领草纵。

    头领配合高速抽插的节奏拉扯少女双手，让少女的身体不由自主地把膣穴狠狠套在猛然插入的大肉棒上。少女上半身的重量加上头领挺腰的双重巨力，让硕大的龟头剧烈撞击柔弱的宫颈，强行把少女纤细的膣道拉长一大截，然後头领的小腹才会拍打在少女的屁股上。

    少女紧闭眼睛倾尽全副心神努力忍耐像是贯通身体似的强大快感，同样紧闭着的嘴巴只是咬着嘴唇不断发出“唔……唔……”的哼声而没有失控地放声呻吟，声量完全被清脆的肉体碰撞声掩盖。

    没有侵袭少女的肛穴，就连小乳头和小肉芽上的跳蛋夹子也被解下，头领已经下定决心只凭着大肉棒的抽插来击破少女的忍耐。稍为调整姿势，然後改为蹲姿的头领再次提升挺腰速度。

    每次都整根大肉棒抽出到只剩龟头卡在膣穴口，然後再尽根插入。紧窄的膣道不断受到横向的扩张和纵向的拉扯，柔弱的肉壁黏膜也持续受到高速磨擦，中午时被强化套开发得更敏感的稚嫩宫颈更是被硕大的龟头接连撞击，强烈的快感在少女的忍耐之下迅速积聚起来。

    其实从一开始少女的忍耐已经注定失败，在头领提速的瞬间，少女的忍耐即时崩溃。积聚起来的快感同时爆发，即使只是膣穴受袭，却还是给少女带来无法承受的暴烈高潮！

    在高潮中猛然睁开的眼睛，第一时间就看到黑暗中的偷窥者身影。可是在失控的高潮之下，巨大的羞耻还是无法阻止同样失控的嘴巴，淫乱的呻吟喘息已经一发不可收拾地连续响起。

    才刚刚提速的头领，像是报复少女的擅自忍耐似的，丝毫没有减慢速度的打算。即使少女的上半身不停扭动挣扎，但是双手还是被紧紧抓着，上半身连同小巧的屁股被迫不断跟头领用力挺动的小腹互相碰撞。强大的撞击力不断敲打在高潮中的敏感宫颈上，痉挛抽搐的膣道也继续被迫承受扩张、拉扯和高速磨擦的巨大刺激。

    痴态再一次展示在陌生人面前，少女的表现跟身上的可爱服饰形成巨大反差，再加上周围四个穿戴整齐却露出大肉棒的男人，把少女的高潮表演衬托得更淫秽、更无耻。

    已经无法停止的高潮在头领的高速抽插之下被强行延续，事实上从头领插入到少女高潮之间的时间并不长，充沛的体力让头领可以一直维持全速抽插，而且从少女身上锻练出来的持久力也让头领完全没有一点想要射精的冲动。

    头领还可以继续享受膣穴的高潮绞压很久很久，同时也意味着少女还需要继续承受大肉棒的极速抽插很久很久。

    在漫长的极速抽插之下，一直被强制高潮的少女，虚弱的身体终於支技不住，颤抖的双腿一软，翘起的屁股向一旁倒下。可是还没等屁股甩开大肉棒，头领已经敏捷地开放少女双手改为抓着少女的腰肢，毫不间断地再次展开极速抽插，继续把可怜的少女固定在强制高潮之中。

    少女的上半身也没有摔到地上，一边肩膀被强壮男人扶着。男人们之间极有默契，这一转折之後头领已经没有继续个人表演的打算，强壮男人也顺势加入“战团”。

    把少女双手交还给背後的头领，跨在少女上方的强壮男人宽大的手掌抓在少女的腰肢和屁股之间，让腰肢维持在跟地面平行的水平位置，却把屁股提高。少女柔软的腰身被反弓起来，屁股翘起成夸张的角度，肛穴向上露出。

    头领和强壮男人配合得天衣无缝，强壮男人摆弄少女完全没有影响到头领的极速抽插，被强制高潮的少女连一丝喘息机会也得不到。

    偷窥者早就察觉到自己被发现，也看出男人们根本不介意有观众参观。原本就已经因为这难得一见的多人乱交而兴奋不已的偷窥者，此时见到强壮男人的动作，猜到接下来将会是更罕见的两穴插入，顿时从音影中钻出来，凑近观赏这精彩的表演。

    忍受着羞耻承受着高潮的少女，忽然看到黑暗中的身影凑近，羞耻即时升级。

    强壮男人看准时机，大肉棒狠狠地强行插入少女紧闭的肛穴中！

    猝不及防的少女还来不及因为发现偷窥者凑近而惊呼就已经被大肉棒插得哀叫起来。但是在偷窥者看来，就像是淫乱的少女根本不在意被观看似的，而且还在变态的两穴性交中发出愉悦的呻吟，完全不顾忌这里是任何人都可以随意走近的公众地方。

    即使理性还在，但是清醒的意识也只能让少女更深刻地体会强烈的羞耻。在延续的高潮之中再次被迫承受更剧烈的刺激，少女根本无法控制被肉欲占领的身体，无法阻止自己再次在陌生人面前表演无耻的变态高潮。

    而且这种从未尝试过的新体位也给少女带来既熟识又新奇的巨大快感。

    虽然少女的膣穴和肛穴曾经被加上强化套的大肉棒扩张过，但是却没有让少女体内的容量增加，仍然是狭窄得只塞入一根大肉棒就已经显得很勉强。毕竟少女的腰身本来就已经纤细得可以被强壮男人一双手掌圈起来，体内原有的肌肉、骨骼、内脏等等就已经占据所有空间了。

    可是一直以来的扩张调教并非没有效果，敏感的膣道和直肠一次又一次被拉扯到极限，肉壁皱折里每一处都受到全面刺激，让少女原本还没成熟的所有性欲神经全都被激发起来，就连用於排泄的直肠也跟膣道一起被调教成过度敏感的性器官。

    现在再次被强行塞进两根大肉棒的少女，又一次感受到两穴被巨物撑开的双重扩张快感，而且高潮中的两处腔道还一如既往地抽搐着绞压两根大肉棒，为男人们和少女提供熟识的剧烈刺激。

    因为头领和强壮男人都在少女身後，施力方向一致，所以在膣穴中水平地前後抽插和在肛穴中垂直地上下抽插的两根大肉棒，在极速抽插中始终保持着同进同出。

    两根大肉棒在交错的角度下不断隔着两穴中间的薄壁互相敲打，敏感薄壁受到夹击的同时更在两根大肉棒同调的极速抽插中不断承受双重拉扯，给少女带来另一种从未尝试过的猛烈刺激。

    原本的偷窥者已经变成观众，已经适应音暗光线的少女完全可以看清楚他的样子、表情、装扮，同时也代表着少女的每一处都清晰地被观赏着。

    似乎是已经习惯，少女的理智在强烈的羞耻之下没有再逃避，迷失在肉欲之中。反而在巨大的精神刺激之下全面运作起来，让少女维持着清醒的状态被迫品味激烈的性戏以及变态的露出快感。

    少女双手依然被头领从背後拉着，虽然腰肢被压低但是柔软的身体还是让少女被拉得反弓着腰挺起胸口，唯一让少女感到有点安慰的是身上衣服还在，不至於被看光光。只是少女现在裸露出来的部位其实正是最重要的股间地带，被激烈抽插的两穴无防备地展露在观众眼前，而且这种穿着齐整却进行变态性交的姿势，反而让画面显得更淫糜。

    虽然少女很努力地想让自由的头部不要显得太下流，但是身後的头领和强壮男人完全没有饶恕少女的意思，一直极速地狂抽猛插着。敏感的少女一直被迫承受双重的狂暴高潮，根本就无法抑制高声的哀叫，脸上的肌肉也呈现出媚惑的痴态，就连口水都不由自主地流出来了。

    无法自制地展露出淫乱的样子，让少女感到更羞耻。然後羞耻又化为精神上的快感，让高潮变得更剧烈。结果少女又被更剧烈的高潮强行迫出更淫乱的表现，循环地把羞耻和高潮不断提升。

    无法忽视观众，少女不时偷看，留意观众的目光到底看着自己哪里。一直重点观赏股间交合处的观众，也不时观赏一下少女春情荡漾的淫糜表情。

    两人的目光终於巧合对上，看到观众猥琐的表情，少女羞得即时转过脸去。结果看到另一边的草丛音影下，竟然又出现了新的偷窥者，而且还不只一个！

    虽说这公园是偷情圣地，但是能够称为“偷情”的，当然都是偷偷摸摸地进行。可是现时的少女，实在叫得太大声了。

    原本还要鬼鬼祟祟到处寻找的偷窥者，现在只要跟着少女的哀叫就能轻松找到精彩表演，结果早到的偷窥者们都聚集到这边来了。

    新的发现让少女的羞耻度再次破表飙升，终於突破承受界限，让少女一边扭动着不太自由的上半身一边用力摇头，把一头亮金色的卷曲假发也甩得飞舞起来。

    “不要……嗯……啊……很多人……在看……嗯……回家再弄……好吗……啊啊……太激烈……啊……会坏掉的……”虽然少女极力挣扎，可是向男人们求饶的说话，同时也向观众证明了少女并非受到强迫，最少不是被轮奸。因为少女的“惨状”而有点怀疑的偷窥者，终於肯定这不是犯罪现场，也放下心来，凑近观赏，从偷窥者变为观众。

    求饶跟以往一样没有效果，反而让观众又凑近来了，让绝望的少女放弃求饶。而且说话过後，少女就像是被打开了甚麽开关似的，高声哀叫之中再次夹杂起“不要”“坏掉了”等等少女常用的词语，不再只是因为高潮而发出“啊啊啊”的单调呻吟。

    少女稚嫩的声线一边娇吟一边喊出单纯的求饶，可是语气却透露着明显的淫欲气息，形成更媚惑的气氛。

    极速抽插一段时间之後，头领突然把大肉棒从少女抽搐着的膣穴里抽出。

    看到头领挺着大肉棒走到自己面前，双手重获自由的少女顺从地捧起头领的大肉棒，一边娇喘一边温柔地舔食大肉棒上的混合黏液，再把大肉棒一口气吸入食道中吞吐起来。

    男人们对少女的凌辱就是从强制口交开始的，“只要男人们把大肉棒凑近就张嘴奉仕”已经成为烙印在少女潜意识里的一种本能了。

    直到头领抽出大肉棒退开，再次跟观众对上目光的少女才猛然醒觉。刚才还在喊着“不要不要”的自己，一看到大肉棒竟然又迷迷糊糊地吸吮起来。而且中午时从群众们的对话中，少女已经知道把大肉棒整根吞入嘴巴其实早就超越了一般的口交范畴，这麽一来自己的行为简直就像是故意向观众表示自己是变态的色情狂似的。

    无法接受的淫乱本性被男人们一一发掘出来，还一次又一次被迫展示在陌生人面前，本来就已经让少女羞愧得无地自容。而且少女无论怎麽下定决心忍耐，可是男人们的大肉棒只要凑到面前或者插入体内，少女就会忘情地吸吮、尽情地高潮。

    对於无法抵抗肉欲诱惑的自己，少女既後悔又内疚，就连头领还没有射精就退出的反常行为也没有留意。

    可是少女的内心无论怎麽伤心难过，也无法掩盖身体正在无限制地疯狂高潮的事实。而且肛穴中的大肉棒还在抽插着，强壮男人并没有跟随头领一起退出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第27章

    “把裙子掀起来。”

    在少女背後抽插着肛穴的强壮男人抓着少女的大腿把少女抱起，故意让少女面向观众，同时低声命令少女自己掀起裙子展示淫亵的肛茭场面。

    “怎麽……嗯……怎麽可以……啊！啊啊啊！”

    大吃一惊的少女刚拒绝，肛穴里的大肉棒立即发动极速抽插，大肉棒一下一下狠狠地打在直肠尽头的强烈刺激让少女忍不住再次大声哀叫起来。

    “一脸精液味都还没洗就在装清纯了吗？”

    中午被群众射得满脸精液的少女虽然换了个假发，但是脸上的精液却只是抹掉，根本没清洗的机会。直至听到强壮男人的话，习惯了精液味道的少女才发现自己竟然忽略了这种腥臭的味道……

    “是不是要公开商场里的暴露狂就是啊？连姓名和住址一起公开怎样？到时每天都会有一堆人等着轮奸，小淫女应该很期待吧。”

    可是更重要的是强壮男人接下来的威胁，强壮男人越说越兴奋，少女却是越听越心寒。

    在少女心目中，中午的暴露虽然是被迫的，可是在别人眼中却是暴露狂的淫乱行为。情趣用品店里一堆人证可以证明当时是少女主动要求老板大叔给自己用尿道塞，然後还为了买下那些变态淫具而向群众卖淫。还有一件事一直让少女耿耿於怀，就是爸爸的同事，当时少女可是亲口承认她是会穿着裸露衣服在膣穴和肛穴塞着淫具在公众地方自蔚到高潮的变态暴露狂。

    如果身分被公开，不但自己无法活下去，就连爸爸妈妈也会因为生下了自己这个变态女儿而蒙羞……

    恐惧的寒恶连同变态的快感一起从脊椎直冲入脑袋，少女颤抖着的双手最终还是把裙子掀起来了。不敢有丝毫怠慢，少女把及膝的裙子完全拉起，观众的目光立即聚焦在连接着大肉棒的肛穴处。谁都没有发现，裙子遮掩着的脸蛋上一颗颗泪珠正在无声滑落……

    像是不满少女的哀叫声量转低似的，强壮男人改为单手勾着少女一双大腿，腾出另一只手攻向空置的膣穴。

    一时捏着小肉芽拉扯，一时探进膣道掏挖，甚至按着狭小的尿穴意图插入。

    虽然强壮男人的手指最後还是无法插入尿穴，可是已经被开发过的尿穴还是和小肉芽以及膣道同样带给少女无法承受的巨大快感，让少女的低声啜泣再次被迫变换成带着哭膣的娇吟。

    这个姿势虽然让少女双膝并拢在一起，可是不敢违反暴露命令的少女，还是把穿着长袜和鞋子的小腿尽量向两边张开。

    其实对於观众来说，少女被拉起的小腿本来就不影响他们观赏肛茭，可是这动作却更加显示出哭叫着的淫乱少女尽力暴露的意志。当然观众们并不知道少女是受到胁迫的……

    “不要不要”的声音再次夹杂在哭叫中，其实少女想喊出来的是“不要看”，可是她不敢……

    少女的肛穴早就被开发成另一个用於性交的淫穴，即使少女心里不愿意，但是暴烈的高潮还是从肛穴源源不绝地爆发。

    早就被少女的淫液弄得黏糊糊一片的股间，淫液从膣穴吐出再流到屁股然後滴在草地上，少女的长袜也早就在先前跪趴着的时候被打湿了一大片。这种情况无论被谁看到都会觉得少女是一名习惯肛茭的淫乱女，绝对不会想到少女其实在一个星期前才被开苞。

    唯一知道内情的男人们对少女却完全没有怜香惜玉的想法，强壮男人的个人表现刚开始就结束，年轻男人已经挺着大肉棒走近。

    如果刚才少女没有把头领惹怒的话，年轻男人早就想继续让少女口交。可是一直注意少女嘴巴的他却被强壮男人捷足先登，抢先一步占据了少女的肛穴。

    现在头领退开，年轻男人立即再次加入，当然目标已经不是少女的嘴巴。

    拿出早就准备好的毯子铺在草地上，然後年轻男人躺下。强壮男人当然明白，立即抱着少女跨在年轻男人上方。

    少女的视线被自己掀起的裙子遮着，根本不知道年轻男人已经准备就绪。直到强壮男人开始抱着少女蹲下，膣穴口碰到大肉棒，惊讶的少女拉低裙子察看，才知道变态的两穴性交表演又要开始了。

    红发男人也没闲着，上前拉起少女的手，先拿毯子擦掉少女手上沾上的泥巴，才让少女抓着他的大肉棒。

    明明早就准备了毯子，却在自己要躺的时候才拿出来，让少女更感受到在男人们眼中自己连玩物都不如的下剑地位。可是膣道和直肠再次被双重扩张同时抽插的猛烈刺激，仍然持续带给少女无法抗拒的暴烈高潮，让少女越被欺负越有快感的受虐意识开始发作。

    犹豫一会，最後少女还是含着泪在观众面前张开嘴巴把红发男人的大肉棒吞入食道中套弄起来。

    强壮男人放开了少女的大腿，双手改为隔着衣服揉搓少女的胸部，即使隔着衣服，强壮男人还是轻易找到少女的一双小乳头作重点攻击。其实从先前头领可以隔着衣服把跳蛋夹子咬在乳头上就可以知道这衣服的质料既单薄又柔软，以夏季服饰来说这无疑是一项优点，同时也更方便男人们玩弄。

    隔着柔软顺滑的衣服，强壮男人揉搓拨动小乳头的时候给少女带来纯粹的快感，捏握拉扯小乳头的时候也给少女带来混合痛楚的被虐刺激。

    年轻男人伸手把少女的小腹托起少许方便挺腰抽插，同时还拉起保护小肉芽的嫩皮，让另一只手可以直接袭击少女无防备的弱点。

    不同节奏的两穴抽插，两处腔道的肉壁被激烈磨擦，中间肉壁交替着接受或反向或同向的猛烈拉扯。虽然强烈的刺激已经很熟识，但是多次受到同样刺激的身体却没有因为习惯而适应，反而因为发育中的性欲神经被开发而给少女带来一次比一次更剧烈的快感。

    而且少女因为要迁就红发男人的大肉棒，不得不尽量在维持股间两穴位置的同时又要反弓着腰挺起身子，结果让股间两穴里的大肉棒的插入角度都集中向少女前方。

    膣穴里的大肉棒每次都狠狠地辗压着g点插入，肛穴里的大肉棒甚至在每次插入时也会隔着薄薄的肉壁敲打在宫颈上。在中午时被老板大叔开发出来的性器宫里的敏感带，才过不了半天立即又受到男人们的“强化训练”。本来只需要刺激一处就足以让女性高潮迭起的敏感区域，在少女身上两处同时受到过度开发，给少女产造无法招架的双重极限快感。

    食道里的大肉棒反而给少女带来另一种感觉，虽然同样是快感，却是可以缓和极端情绪的柔和快感。

    红发男人因为要迁就体型娇小的少女，半跪半蹲的姿势不好发力，所以口交奉仕完全由少女主动。一手套弄着大肉棒根部，剩下半根大肉棒则是完全纳入口中。把大肉棒吞入时食道蠕动按摩巨大的龟头，舌头感受着大肉棒上脉动的血管尽情舔舐。吐出时用力吸吮龟头，舌头一边勾着龟头後的软沟画圈一边品尝从尿道口渗出的腥臊体液。

    加上在红发男人裤子里憋了整天的汗味、尿味、肉棒味慢慢渗出，让少女的味觉和嗅觉都充分甚至过分地吸收着雄性气息，引诱少女进一步陷入肉欲泥沼之中。

    可是还有一只手掀着裙子的少女，眼角馀光却看到一双双贪婪的眼睛不断射出一道道灼热的视线，像是抢掠般捕捉着自己身体的每一处。被持续煽动的羞耻心，刺激着少女理性中的道德观念，把少女的意识钉在残酷的现实里。

    肉欲和理性始终保持着微妙的平衡。

    隐约察觉到观众好像又增加了一些，明知道被强壮男人玩弄胸部的手臂刻意阻拦，掀起的裙子已经无法遮掩脸孔。可是在无法理解的心态之下，少女却还是淫荡地表演着熟练的口交技巧，发出“啧啧”声的吸吮音效。

    心里像是有另一个理性的自己正在义正词严地指责着自己的无耻表现，最後导出的结论却是“这种变态的小淫女就是应该让大家看清楚她的淫乱真面目”。

    作为责罚而把无法示人的淫亵样子完全暴露，然後又在惭愧得无地自容的自责之中给自己加上更严厉的罪名……

    被潜意识里的受虐意识支配，纠结扭曲的自虐表演让少女的被虐体质进一步提升。在腹腔里膣道和直肠受到双重扩张所带来的暴烈快感没有改变，可是原本被忽略却确实存在的，两处狭小腔道被强行撑开造成的撕裂般的不适，也渐渐被少女的身体重新注意，只是这种“不适”已经同样被纳入性欲刺激之中。

    在少女的感觉中，这时的淫辱不再是男人们的游戏，而是淫乱的自己罪有应得的刑罚。

    既淫乱又变态而且还是被虐狂和暴露狂，“示众”的刑罚的确最适合不过。

    而且下剑的小淫女竟然还在“刑罚”中不断高潮，越被欺负越高兴的变态小淫女应该要惩罚更多更多……

    没有像往常那样被紧紧抓着的纤细腰肢，原本依靠年轻男人轻托的小腹，突然开始扭动起来，就连一直受到揉搓的小肉芽也被少女主动压向年轻男人的手指。

    从红发男人的角度可以清楚看见，开始自己扭腰的少女，没有像往常那样媚眼如丝地陷入恍惚状态。少女的眼睛还是睁得大大的，紧皱着的眉头透显着淫糜的痴态，清澈的眼睛竟然望向观众的位置。

    扭动的腰肢让体内的大肉棒不断变换着角度，就像是在体内搅拌似的，本来就已经差不多到达极限的暴烈高潮再度被加剧，而且罪魁祸首正是少女自己。

    四人互相配合的性戏，包含少女本身在内的四人都以欺负少女为目的持续进行着。

    性交当然不可能无限制地持续，最先插入的强壮男人突然紧抓着少女的身体进行强力冲刺。

    强壮男人双手抓在少女肋骨的位置，中指指头还不忘按着乳头抖动。少女的两肋其实也很敏感，平日没甚麽机会被触碰到的这个区域是少女最怕被搔痒的位置，在现时身体陷入发情状态的情况下也连同两颗小乳头一起向少女发放柔和的肉欲快感。

    可是最强烈的性刺激当然还是被狂抽猛插的肛穴。为了配合即将发射的强壮男人，少女在扭腰的同时也努力翘起屁股迎接强壮男人的攻势。

    少女高潮的先兆对男人们来说已经了如指掌，少女的身体也早就被迫深深记下男人们爆发的先兆。

    可是强壮男人却出乎意料地在射精前把鼓胀得粗了一圈的大肉棒狠狠抽出，红发男人悉时配合，从少女嘴巴中抽出大肉棒，让强壮男人接连插入。

    少女依照一贯的习惯首先把大肉棒上所有混浊体液全都吸吮舔食乾净，然後在打算进一步把大肉棒里的精液也吸出来之际，大肉棒却又再次抽出了。

    紧接着年轻男人也把大肉棒从少女的膣穴抽出，由旁观的头领和长发男人接力，少女的两穴再次被两根大肉棒堵上。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    少女虽然疑惑但是也只能任由男人们摆布，一边努力配合重新插入的大肉棒挺腰扭动一边把年轻男人凑到嘴边的大肉棒吸入口中仔细地舔食乾飞厦娴幕熳翘逡骸

    其实男人们打算作“持久战”的目的已经很明显，只是少女的理智还专注在“惩罚小淫女”方面所以暂时没发现。

    虽然“久经训练”的少女在连日来的公厕轮奸里已经可以让男人们尽情喷射，但是男人们其实还有很多人数上的优势没有发挥出来。不用忍耐可以尽情射精的轮奸的确很爽，不过时间有限的公厕轮奸还有很多机会，所以趁现在有充裕时间，男人们还是想要试一下这种新鲜的游戏。

    男人们再次换人接棒几轮之後，一直被强制高潮的少女才终於发现。

    自己都快要被欺负到虚脱了，可是男人们却一次都还没射，这样下去不知道还要被欺负多久……

    少女犹豫很久，直到男人们再一次在射精前抽出大肉棒，才终於下定决心。

    “那个……嗯……那个……怎麽还……啊……还不射出来……呢……”

    虽然高潮快感一直被叠加起来，可是体力不支的少女在极端的高潮中也只能发出虚弱的喘息，但是在宁静的环境中少女的微弱声线还算是听得清楚。

    “小淫女已经急着想要精液了吗？早上吃了那麽多还不够喔？”

    听到年轻男人的话，少女立即不安地环视周围观众。年轻男人的话就等於告诉观众少女今天早上已经被一大堆男人玩弄过……

    “才不……不是……但是这样……嗯……还要弄……多久……啊啊啊……”

    正在夹攻少女两穴的长发男人和年轻男人同时加速，还在少女一对小乳头和小肉芽上同时用力一扭。吃痛的少女竟然又颤抖着射出了一道透明淫液，同时尿液也被连带喷出，在混合痛楚的被虐快感之下少女再次被欺负到喷朝失禁了。

    “都高潮到尿出来了，其实小淫女很高兴吧。”

    年轻男人一边嘲笑少女一边说出邪恶的提议：“不过小淫女如果真的很想吃精液的话，就好好地请求我们吧，说得好的话我们就赏赐精液给。”

    “怎麽可以……这样……”

    少女本来就已经红透的脸蛋变得更红，在观众面前亲口要求男人们射精给自己，对心里一直坚持自己是被迫的少女来说根本做不到。

    无止境的轮奸一直持续，虽然保持着没有射精，但是男人们在精神上却很满足。不像被欺负的少女感受到的羞耻，在观众眼前作为施虐者的男人们感受到的是高高在上犹如支配者一般的自豪感觉。

    一段时间之後公园终於开始迎来一对对情侣，当然情侣们都远远避开少女附近的区域，虽然虚弱，但是少女无法抑制的声音还是太明显了。

    连同情侣们一起出现的偷窃者也开始出没，跟情侣们相反，少女明目张胆的哀叫吸引到大部分偷窥者聚集。

    少女周围的情况已经变成围观，跟中午时那些勇於跟随暴露狂少女走进情趣用品店的群众不同，嗜好偷窥的这些人胆气明显不足。凑近围观已经是极限，部分人甚至仍然躲在暗处隐藏着身影继续当偷窥者，手伸到裤子里一边观赏一边自行解决，这场轮奸表演里，负责轮奸少女的角色始终只有头领五人。

    迫令少女主动要求只是年轻男人一时兴起所想到的欺负少女的游戏。夜还很长，男人们其实早就做好长时间“作战”的准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    来办个中期调查看看少女在大家心目中的形象为了避免一次问太多会让大家无所适从所以小红决定每次问两个问题喔

    第一问：大家觉得少女的年龄大约是多少呢？

    第二问：大家觉得少女的股间地带有没有毛呢？

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第28章

    “那个……睛……精液……想吃了……”

    少女紧守的尊严终於崩溃，吐出嘴巴里的大肉棒，哀求男人们射精。

    早就习惯在陌生人面前努力维持乖巧形象，虽然淫乱的样子早已被观众看光光，但是少女还紧守着一丝矜持，不想在陌生人眼前做为主动。

    即使口交的动作很熟练，但是那动作早已在多次练习中成为习惯，少女根本不用思考就可以做到。同时亦因为不用思考，所以少女心中一直都自欺欺人地把口交也当成“被动行为”。但是如果要亲口要求精液的话，少女连自己也无法欺骗……

    可是脆弱的自尊心始终敌不过过度的性欲刺激，少女紧守的防线再次被男人们强行辗碎。

    “精液……嗯……射给我……想要了……”

    终於豁出一切亲口说出淫乱的哀求，连最後一丝“观众或许会怀疑自己是被迫的……”

    的希冀也被打破。无需也无法再强忍快感的少女再次变成被驯服的宠物，忠实地执行男人们的一切命令。

    正在抽插肛穴的年轻男人听到少女终於屈服，一阵征服感油然而生，挺腰也不禁用力了几分。

    “求人是这种态度吗？大声点说清楚。”

    沈醉在嗜虐的气氛里，年轻男人狠狠拍打着少女的屁股，在真正的大力拍打下一个个大大的红色掌印浮现在小巧的雪白屁股上。

    “小淫女想要吃精液！请射精给我！”

    在年轻男人的责罚之下，吃痛的少女不顾一切地喊叫出来，连小淫女的称呼都用上，这句已经是少女所知领域中最没有廉耻的说话了。

    虽然痛楚和屈辱都让少女感到难受，但是特殊的刺激却同时在少女心中炸开，给少女的暴烈高潮追加精神上的受虐快感。

    其实年轻男人心里想的只是少女被欺负到吃不消之後一定会屈服，但是这个想法很大程度上建基於少女凄惨的表现。

    男人们知道少女的经历，知道少女是被迫的，却不知道纯洁的少女早就被他们扭曲。

    虽然少女心里一直坚持自己是被欺负的受害者，可是身体其实早就沈沦在非常规的异常性欲中。即使面对没有尽头的长时间两穴性交，体力已经透支，还要面对观众的视奸，承受羞耻和自责，但是少女的身体却还是不断向脑袋发放性刺激讯号，庞大的快感压倒性地把身体的不适完全盖过。

    前几天的轮奸，以至今天早上中午的凌辱，少女不是被男人们抓着就是被各种器具拘束，身体的不自i被软弱的少女当成藉口一直逃避，不愿意面对事实。

    不但被轮奸还被一群陌生人围观，不断被强迫高潮的样子暴露在观众面前，还被误认为变态暴露狂，一般女性可能早就崩溃，可是软弱的性格反而让少女能够承受。父母睛心育出少女乖巧的性格，让少女习惯逆来顺受，不管是学校那些繁重的课业，还是男人们那些残酷的淫戏。

    而年轻男人的强迫，却彷佛重新回到开始时的胁迫那样。一阵阵委屈让少女心中酸痛，两行眼泪已经挂在脸上，但是……但是反而让少女再次抓到藉口。

    男人们一直高速抽插少女两个敏感肉穴，本应被无尽快感掩没的少女只是因为观众的视线而无法逃避。怀着一丝在现实中根本没有存在过的希冀，少女不想让观众也认定自己是无可救药的小淫女……

    但是摇摇欲坠的理性根本敌不过连续不断的强烈快感，其实少女空虚的子宫早已渴求精液，年轻男人的话适时成为了另一个逃避的途径。

    在脑海里不断重复“只是为了尽快结束”的藉口，心中却再一次把最後的纯洁隐藏在深处保护起来。

    男人们当然不会知道少女的想法，其实少女也同样不知道。复习的心理变化全在潜意识里进行，少女只是若有若无地觉得自己忽略了一些东西，但是仍然坚信自己是被迫的！

    少女已经如年轻男人所愿主动要求精液，所以年轻男人也不再忍耐，一边大力拍打着少女的屁股一边加速抽插少女的肛穴。

    年轻男人的行为就像讯号似的，少女身下的长发男人也用力挺腰加速。同时头领也再次抓着少女的头发用大肉棒把少女的嘴巴当成肉穴抽插起来。

    观众当然也听到少女的喊话，知道少女的三穴乱交表演即将步入高潮，全都专注留意着不愿放过少女被灌精的精彩时刻。

    最先忍耐不住的还是年轻男人，少女敏感的身体当然注意到，肛穴里大肉棒的异动被紧紧包围着的敏感肠壁完全接收。

    年轻男人哼出几声低吼，大肉棒狠狠插入到直肠尽头抵着肠道的转角处，忍耐以久的大股精液猛烈喷射在肠壁上再冲刷入肠道深处。

    狠插几下把馀睛彻底射出，年轻男人拔出还硬挺着的大肉棒，虽然已经射出但是仍然坚挺的大肉棒显然年轻男人还可以再战。

    然後头领接替年轻男人的位置，才刚刚被射入的精液还来不及流出，肛穴已经被再次堵上。

    少女的嘴巴当然也没有空闲的时候，刚刚从肛穴拔出的大肉棒已经凑到嘴边。

    少女环视一下四周观众，流着泪闭上眼睛，双手捧着大肉棒开始仔细地清理。

    接下来头领也在少女的肛穴里射出，然後其馀三人也同样把精液射入少女的肛穴。

    轮奸当然没有就此完结，男人们虽然射出了第一发，但是也没有就这样回复成厕所里那种泄欲式的强暴，仍然是交换过几轮才射一次，而且全部都射在少女的肛穴里。

    从老板大叔那里学习到的方法，男人们不时喂给少女运动饮料，让少女保持一定的精神和体力。於是可怜的少女就在连晕倒也不被准许的情况下继续承受男人们的轮奸。

    少女的身体已经软绵绵的使不上力气，过度的刺激和过量的运动让少女的精神和身体都同样虚脱。可是男人们早就在计划这次凌辱的时候就已经估计到少女会这样，才把时间定在明天可以好好休息的周六。也就是说男人们仍然不打算放过少女，即使少女无力配合他们还是会把少女当成睛美的泄欲人偶来使用。

    少女也很尽责地当起了泄欲人偶的工作，或者应该说无法拒绝，因为决定权从来都不在少女手上，少女的尽责配合只是意识无法控制的身体自然反应。

    已经无法再注意观众，远超以前任何一次的长时间轮奸，而且食道、膣道、直肠三处敏感腔道都被不停竭的连续刺激，可怜的少女不但没有感觉麻痹，反而再次陷入可怕的快感地狱之中。

    食道搔痒难耐，并不是想咳嗽的那种不适，而是一再被大肉棒深入的食道已经被迫迷上这种压迫，被男人们抓着头用腰力把大肉棒狠狠塞入食道中强行抽插，快感的强烈程度直迫真正的性器官。

    被来回磨擦的膣道不停绞压着大肉棒，脉络盘缠在大肉棒上形成的突起处深深压入柔软的肉壁，然後在大肉棒的抽插中拉扯着膣道里的皱拆。硕大龟头後的软沟更像是张开的伞状倒勾一样撕刮着肉壁上的敏感黏膜，每次抽出都带出大股淫液。而且新被开发的g 点也被一次又一次地辗过，宫颈也被硕大龟头连续冲击，就像膣道里的两颗高潮按钮被不停连按一样，爆发的高潮根本没有停止。

    还有被不断灌精的肛穴，从一开始肛穴就是少女最害怕的敏感带，现在更像是被火辣辣的大肉棒熔化了似的，失控地发放着过量的极限刺激。身体处於最敏感的发情状态，高潮早已超过极限的少女根本无法承受。

    “不要……不要了……嗯……受不了……会坏掉……”

    喃喃地吐出虚弱的求饶，在不间段的高潮地狱中，少女完全看不见尽头。

    “小淫女要休息吗？”

    从背後抱着少女一边抽插肛穴一边抚弄三颗敏感小豆的头领在少女耳边低声说出的话让少女难以置信，本来就不抱希望的求饶竟然被接纳了。

    “要……啊啊……要休息……一下就好……请让我……休息一下……嗯……”

    软趴趴的身体依靠在男人们身上，虽然不用配合又不再挣扎的少女稍微恢复了一点气力，但是脱力的身体还是渴求休息。可是少女对男人们的良心也没抱太大期望，只敢作出最低限度的请求。

    “休息也可以，但是我们还没爽够，只能让小淫女休息一边。”

    头领说话的同时还再加重了插入的力度。

    “咦！嗯……”

    少女思考了一下才明白头领的意思，膣穴和肛穴只有一边可以休息…

    虽然肛穴早就完全适应大肉棒的插入，但是少女在心理上其实还是把肛茭归入变态的范畴。

    “屁股……请放过……屁股……”

    少女的选择乎合头领的期待，邪恶的笑容再次出现在头领的嘴角。

    其实刚开始那两发精液也射入肛穴只是碰巧，可是到本来在插膣穴的长发男人也故意射精在肛穴之後，原本没计划的男人们就很有默契地玩起了肛穴灌精的游戏。

    少女只感觉到肛穴里的大肉棒一根比一根灼热，爆发的感觉也越来越强烈，但是体内的快感早就搅成一团的少女已经无法清楚判断哪些刺激来自哪里。反而游刃有馀的男人们却发现少女的肛穴不但持续抽搐，而且还收缩得越来越强，所以男人们也越灌越兴奋。

    几轮下来头领知道大家应该差不多到达极限，时间也不早了，所以头领决定再给予少女更大的刺激。

    肛穴里的大肉棒被拔出，少女被推倒在身下强壮男人的怀里，原本以为会变得更激烈的膣穴抽插意然缓慢下来。

    下一刻软趴趴的少女突然吐出一声尖叫，猛烈挣扎起来。

    从肛穴拔出的大肉棒，竟然抵在少女已经插着一根大肉棒的膣穴口！

    少女的两个肉穴在中午时被戴上强化套的大肉棒撑开到极限的景象让头领念念不忘，可是想要继续给少女灌精的头领又不想戴套，最後终於想出这个原本不在计划内的残酷方法，把两根大肉棒一起插入到狭窄的膣穴中！

    有气无力的小拳头敲在强壮男人的胸肌上，强壮男人像是没有感觉似的继续慢慢抽出狠狠插入。虚弱颤抖的小手掌推向背後的头领，还被年轻男人抓起来。

    头领抓着少女小屁股两边，双手姆指把膣穴口用力拉开，以蛮力强行让塞着大肉棒的膣穴再出现一点点空隙。然後大肉棒抵着那一点点空隙，头领用身体的重量把大肉棒一点一点地慢慢压入少女紧迫的膣穴。

    “不要！不要！对不起……不敢了！饶了我……啊啊啊！”

    无视少女的哀号，当硕大的龟头也突破膣穴口的防卫之後，头领和强壮男人同时用力一压，两根大肉棒终於狠狠地撞上宫颈，一起塞入膣道之中！

    头领开始慢慢抽送起来，虽然大肉棒和别的大肉棒挤在一起其实感觉颇别扭的，但是少女的反应实在太有趣了。

    本来软趴趴的少女突然又活过来，即使双手被抓着上半身还是在强壮男人身上扭来扭去，就连先前已经虚弱下去的声音也变成高声的悲鸣，又是“不敢了”又是“饶了我”的大叫，反而像是少女自己做错事似的，让头领玩得不亦乐乎。

    而且狭小膣道被硬塞入两根大肉棒，本来就一直痉挛抽搐的绞压又更强大了。

    如果不是一直接受少女两穴的挤压训练，头领可能又像给少女开苞时那样被夹到动不了。

    头领和强壮男人慢慢适应巨大的压力，抽插速度渐渐回升。可怜的少女却没有适应时间，只能被迫承受越来越强劲的可怕刺激。

    强化套也只是把大肉棒的体积加大一圈，跟直接增加一根大肉棒根本就不是相同层次的效果。同样是两根大肉棒，但是一起塞入膣穴的扩张感远超以往任何一次两穴扩张，撕裂的感觉比起被头领开苞时更为可怕。

    可是早已被过度开发的膣道在容纳下两根体积远超负苛的大肉棒之後竟然没有受伤，在超额扩张之下，就连肉壁被强行撑开的不适也被少女的受虐体质化为性刺激，给少女带来从未体验过的撕裂快感！

    受压的膀胱又一次失禁，被两根大肉棒彻底撑开的肉壁，不论是g 点还是其他每一处都受到强烈磨擦，宫颈被撞击的频率也提升了整整一倍。插入和抽出两种截然不同的猛烈刺激，同时出现在被扩张得非常敏感的膣道里，狂暴的快感比两穴抽插更为剧烈。

    “坏掉了！小穴……要坏掉了！不要……会……会死掉的……啊啊啊！嗯……插回屁股！拜托……请插回屁股！”

    本来就在高潮地狱中惨被折磨的少女，在进一步的刺激之下即时崩溃，在悲鸣中哀求头领把大肉棒重新插回肛穴。

    观众们看得兴奋，头领和强壮男人亦玩得尽兴。不知道从何时开始又在拍摄的红发男人没有阻止少女明显声量过大的哀号，虽然少女现在的叫声可能会令人“误会”他们在欺负少女，但是深夜的公园已经没有人在。刚才年轻男人出去买饮品的时候确认过，就连偷情的情侣都已经走光，附近一带只剩下他们而已。

    没有人理会少女的哀号，在观众的目光之下，头领和强壮男人带着胜利者的眼神，抓着少女的腰肢和屁股不断挺腰，渐渐回复成夹攻两穴时那种无视少女感受的极速抽插！

    虚弱的少女不但腰肢和屁股被抓着，就连双手也被年轻男人压在背後，上半身只能磨着强壮男人的胸肌扭动，无力的小腿}在毯子上就连声音也没有。看着少女的挣扎，所有人只觉得更高兴。

    “少淫女还是喜欢被两边一起插吗？”

    头领的声音再次响起。

    “对！对！啊……请插回屁股！小淫女……小淫女的屁股也想要大肉棒……请插回屁股！”

    肛穴感受到被手指插入，少女连忙哀号着恳求，羞耻甚麽的变态甚麽的全部都不顾了。

    年轻男人把少女双手交给少女身後的人，大肉棒再一次插入少女嘴巴。

    没有发现观众眼中的揶揄，可怜的少女根本不知道插入肛穴的手指根本不是头领的，长发男人已经跨站在少女背上。

    头领和强壮男人的大肉棒仍然在膣穴里激烈抽插，食道被年轻男人的大肉棒紧紧堵塞。

    然後，肛穴被长发男人的大肉棒狠狠贯穿！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    继续中期调查第一问：大家觉得少女的发型是怎样的呢？

    第二问：大家觉得少女的胸部有多大呢？

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第29章

    身下是强壮男人，背上是长发男人，面前是年轻男人，加上後边的头领，柔弱的少女竟然被四个壮汉同时夹攻！

    年轻男人蹲在一旁让少女侧着脸口交。而少女的纤细身躯则完全被强壮男人和长发男人夹在中间，加上後面的头领，三根大肉棒一根从上插进肛穴另两根从下从後插进膣穴！

    可怕的压迫让少女全身都僵硬起来，眼睛睁开到最大瞳孔却收缩成一点，手指脚趾也紧紧抓起，惨烈的哀号被大肉棒堵塞在喉中。

    仅仅塞进一根大肉棒已经很勉强的稚嫩身体，狭小的两穴被三根大肉棒强行贯穿，残酷的扩张真正达到极限，被三根大肉棒狠狠压迫着的已经是坚硬的骨盆。

    长发男人抓腰，年轻男人抓头，头领抓手，少女完全被男人们固定起来，强壮男人却还可以腾双手隔着衣服玩弄少女一对硬挺的小乳头。

    早就习惯上下夹攻的长发男人把少女的腰肢抬高少许方便下方的强壮男人挺腰插送，被挤到後方的头领因为不用迁就少女背上身下两人反而抽送得最自由。

    合力玩弄少女早就已经不是第一次，上方下方後方三个男人掌撑到位置之後，少女的屁股被固定，三根大肉棒渐渐由抽送提升回抽插的速度。

    可怜的少女根本没有一丝挣扎的空间，不但身体被固定，就连意识也再一次被狂暴的快感彻底冲散。

    大肉棒上的脉络本来单凭自身充血硬挺就足以压入柔软肉壁中，现在被撑开到极限不论g点还是其他敏感点全都裸露出来的膣道，更是无防备地直接承受两根大肉棒的交错磨擦，大肉棒上的纹路完全陷入肉壁里拉扯着脆弱的敏感黏膜。

    首次体验极限压迫的男人们也无法忍受，在欺负少女时被激发的兽性再被比平日更强力的绞压勾起，男人们已经没有心思再顾及时间，只想发泄。

    不论东方医学的脱音还是西方医学的血压问题男人们都不认识，只要少女没有昏倒，膣穴没有受伤迹象，在男人们看来少女就是可以承受。

    默契很好的男人们渐渐配合，股间三根大肉棒的抽插速度慢慢提升回他们心目中的“正常水平”，亦即是全力挺腰的最高速度。而插进少女食道那一根大肉棒，早在男人们调整好姿势的时候就已经开始全速抽插。

    从早上就一再被突破的界限再被突破，敏感的少女再次体验到更全面的残酷刺激。膣穴的撕裂快感直正撕裂少女的理性，两穴的挤压高潮完全压毁少女的思考。再次被狂乱的性欲刺激狠狠折磨成意识散涣的失神状态，仅剩下原始本能承受远超极限的过度高潮。经历过一般人无法想像的超常刺激，少女的身体被强行培养出无法逆转的异常性欲。

    不论观众还是男人们也沈沦在肉欲和嗜虐的气氛之中，无视少女失焦的眼神和僵硬却抽搐的身体，男人们只知道尽力抽插、抽插和抽插！

    不知道多久之後，头领和强壮男人终於同时在少女的膣穴中射出，渴求精液的幼嫩子宫受到两道白浊激流的猛烈喷射，高潮的痉挛抽搐再度提升！

    年轻男人拔出大肉棒，把少女的嘴巴让给头领和强壮男人用来清理大肉棒。

    长发男人抱着少女转身，躺在强壮男人刚才的位置。年轻男人效法头领用手强行把肛穴拉出缝隙，再用暴力把大肉棒塞入少女已经塞有一根大肉棒的狭小肉穴中！

    可怜的肛穴也被迫吞入两根大肉棒，同样久经训练的肛穴直肠也像膣道一样没有受伤，只是给少女制造出可怕的撕裂感和恐怖的挤压感，透过少女的受虐体质变异成巨大性刺激。

    无意识的清洁动作完成後，少女的嘴巴终於得到解放，以稚气的声线喊叫出充满淫欲的呻吟。

    剩下的膣穴当然不可能被饶恕，头领已经接过摄影机，红发男人的大肉棒抵在紧闭的小肉缝上，用力挺腰狠狠贯穿！

    少女回光返照般的气力已经直正耗尽，身体变回软绵绵的脱力状态，紧抓着的手指脚趾也完全松开。可是少女不再被堵塞的嘴巴却持续吐出

    无意义的魅惑音节，膣道和直肠也不断强力收缩绞压，引诱男人们继续毫不留情地用大肉棒蹂躏幼小的两穴。

    屁股被长发男人抬高，双腿被年轻男人拉开，身体被红发男人抱紧。少女自由的双手却竟然缠上红发男人粗犷的身体，无力地搭在鼓胀的背肌上，失焦的眼神带着媚笑的痴态，淫糜的表情在男人们、观众和镜头之间游移，诱发众人的原始欲望。

    少女的配合让男人们更疯狂。

    不打算再继续持久战，所以连男人们换人那一刹那的休息时间也被剥夺。

    被迫停留在高潮中，敏感度一再提升的少女不管哪一处受到任何刺激都会让全面发情的身体向脑袋发出阵阵性欲讯号。

    可是射精後的男人们不但大肉棒仍然硬挺，而且还跟少女相反，大肉棒在射精後敏感度反而下降，变得更不容易高潮。所以即使大肉棒如何被两处紧窄腔道收缩绞压男人们还是不停狂抽猛插，为自己尽量榨取最大的快感，同时为少女打入更可怕的刺激。

    膣道和肠道火辣辣的感觉灼烧着少女的脆弱神经，敏感肉壁被撑成薄薄一片，更紧密地承受大肉棒的密集攻击。

    全身的感觉也在少女的身体中搅成一团，失神的少女只感受到磨擦拉扯、扩张撕裂、鼓胀堵塞等等各种巨大快感，全都集合起来冲击已经失去理性保护的自己。

    身体机能也被过激的高潮扰乱，一直被喂饮的运动饮品给身体带来水分再慢慢变成尿液。即使尿道同样在高潮中紧缩起来，可是膀胱同样在高潮中痉挛抽搐，只要尿液到达一定分量就会被鼓胀膀胱用力挤压强行突破尿道失禁喷出，给少女追加强烈的尿道高潮。

    直到长发男人和年轻男人发起疯狂的最後冲刺，然後两股睛射强劲地喷射在肛穴尽头的肠壁中，少女终於无法承受暴烈的高潮，哀叫一声昏倒过去……

    可是在微弱的光线中男人们根本没发现，又有两人再次挺起大肉棒加入。可怜的少女就在第二根大肉棒再次插入时被剧烈的性刺激强行插醒，然後在另一声哀叫中承受第三根大肉棒插入！

    明明是愉悦却远超负苛的极乐快感，让少女根本分不清楚被塞入两根大肉棒的到底是膣穴还是肛穴，也分不清楚到底自己是升上了快感天堂还是掉入了高潮地狱……

    少女醒来的时候已经是第二天中午。

    全身也感到不适的少女再次被头领抱到客厅，意识还是浑浑沌沌的吃下泡面，再呆坐一段时间後，才直正清醒。

    昨天的淫乱记忆在脑海中一幕幕重现，少女卷缩在沙发中不断抽泣，头领也没有阻止，任由少女发泄情绪。

    一次又一次重温昨天的可怕旅程，少女崩溃的情绪在很久之後才终於渐渐恢复，那时天色已经开始转暗。

    看到少女哭完，可是样子还是呆呆的，让头领也有点担心。打算出言安慰，可是头领才刚开口发声，根本连第一个词语也还没说完，少女却立即被吓到，乏着泪光道歉求饶。

    头领愕然一会，终於不耐烦地大喝一声“闭嘴”，少女竟然真的连哭泣都止住，双手按着嘴巴不敢作声。

    被少女的反应弄得哭笑不得的头领，再好言安慰两句之後，总算成功让少女回复正常。

    跟少女一起吃晚餐，头领发现少女异常沈默。可是转念一想也属正常，少女跟他之间根本没有话题，每次见面就是轮奸和淫辱，事实上少女连他们几人的名字也不知道。

    送少女回家的时候，停车後少女主动掏出头领的大肉棒吞吐吸吮，一边努力奉仕一边偷瞄头领，驯服的样子让头领看得欲火高涨，差点就把少女按倒车中再次强暴。幸好昨天有点纵欲过度的头领原本就打算休息一天，所以最後还是只在少女的食道中射了一发。

    回家後，连少女也想不到，除了脚步有点虚浮之外自己竟然一切正常，完美地骗过父母。

    其实父母并不是没有发现少女的异状，只是少女的学业压力实在太大，几乎每次大型考试前整个月，少女都会变得异常紧张。而这次更是会直接影响升学的重要考试，所以少女的异状只是让父母非常担心，怕少女承受不住巨大的压力，却没有联想到少女竟然遇到这麽可怕的灾难。

    刚才头领离去前已经交代少女明天还要到那个公厕，想到无法摆脱的可怕恶梦，离开父母视线後少女忍不住蹲下来抱着膝无声落泪，却意外听到父母的对话。

    父母的讨论题目正是少女，讨论少女的学业和压力问题，爸爸主张应该让少女轻松一点，妈妈主张少女既然努力念书就不该打扰。

    偷听着父母对话，少女差点就忍不住冲出去抱着她们诉说不幸，可是昨天的回忆却适时阻止了少女的冲动。

    回想昨天自己的变态行为，少女根本不敢想像父母知道後会怎样看待自己，更不敢想像外人知道後会怎样看待她们一家人……

    收拾心情回房，按照平日的习惯吃药和洗澡。

    在头领家醒来的时候少女已经发现男人们有替她洗澡更衣，现在更察觉到不但身上一点污迹也没有，就连还残留着火烫感觉的两个小肉穴也没有一丝白浊液体流出。多次清洗经验让少女想到男人们应该也是用灌水的方式来清理，然後又不禁想到自己就连昏倒了也要被灌肠玩弄，悲哀涌上心头的少女再次啜泣起来。

    痛哭多次之後少女总算平复下来，静静躺在床上回想两天的经历，最後想到爸爸妈妈的对话。

    即使主张让自己放松的爸爸，其实论点也是建基於确信平日成绩优异的自己即使放松一点也不会考得太差……

    少女暗暗下定决心，一定要坚强地坚持下去，无论如何最少也要先把这次的考试考好……

    翌日，勉强打起精神的少女在学校中已经变回平日的优等生，上星期围绕身边的音霾消失无踪。下星期就是考试的时间，早就完成课程的课堂中，少女勤奋地留意着老师们最後提点的应试技巧。

    股间两穴还留有点点火烫，可是少女不敢漠视头领的命令，下课後只是稍为留校整理一下温习重点就赶去公园的公厕中接受男人们的玩弄。

    红色的背色被丢到一旁，少女还打算像以往那样先给男人们口交，可是急色的男人们已经先一步掀起少女的裙子。

    原本微红的脸蛋瞬间红透，在走过来的时候少女已经发现，休息一整天的膣穴，还没见到男人们就已经蠢蠢欲动，不由自主地渗出丝丝淫荡黏液了。

    果然男人们刚掀起裙子就立即嘲笑内裤上的大团湿痕，委屈的少女却无法反驳，只能任由男人们脱下内裤。

    连口交也省掉，男人们直接给少女灌肠，被灌肠器钻入肛穴，少女惊讶地发现还有点火烫的肛穴好像变得比平日更敏感。大量清水的注入不但无法让肛穴冷却下来，胀满的感觉反而挑动起发情的身体，从小肉缝渗出的黏液渐渐增加。

    激喷出猛烈的水柱，少女无法自制地吐出一声娇吟。再次灌入清水，在第二次喷射中，原本已经可以忍耐的少女竟然失控高潮。

    单纯因为灌肠喷射而高潮的少女当然又被狠狠地奚落一番，而且恶毒的男人们还为此迫令少女继续灌肠。

    被迫灌入更大量清水，在再一次的猛烈喷射之下，敏感的肛穴受到水柱强力冲刷，早有心理准备的少女骇然发现被强制排泄的肛穴竟然带给自己无法忍耐的剧烈刺激，比以往更激烈的快感根本无法控制，少女再次在男人们面前表演排泄高潮。

    少女一边喷射水柱一边弓腰颤抖的样子让男人们非常满意，兴奋的男人们抱起少女立即开始狂暴的轮奸。

    被大肉棒猛烈插入，强烈的快感让少女的意识一阵麻痹，同样带着点点火烫的膣穴竟然跟肛穴一样变得比以往更敏感。

    紧接着肛穴也被塞入一根大肉棒，被夹在两个男人中间的少女，随着男人们扶着腰的大手被托起，然後掉落的身体重重压在两根大肉棒上，由稚嫩的宫颈和柔弱的直肠完全承受身体掉落的强大冲力。强大的冲击连一点缓冲也没有，因为少女不但双腿碰不到地面，就连想要抱着面前男人的双手也被後面的男人抓起。

    残酷的男人们再次对可怜的少女施行无情的淫虐酷刑。

    然後轮奸现场又移师到公厕外的空旷公共空间，男人们还把少女双手铐在公厕外的水管上，恐吓少女说如果有人近来就要丢下满脸精液的少女逃跑，让少女在两穴高潮中也恐惧地不断低声哭喊哀求男人们解除手铐。

    最後在公厕里男人们更再次残酷地在少女狭小的两个肉穴中强行插入三根大肉棒，让已经被轮奸得奄奄一息的少女又再次痉挛抽搐起来，喷出最後一道失禁的尿液。

    轮奸结束後，男人们没有像往常一样丢下少女先行离开，反而还好心地帮少女仔细擦乾净股间两穴，甚至还动用灌肠器给少女进行“内部清洁”。

    少女首次体验到被轮奸过後的灌肠，火辣辣的两穴被清凉的水柱冲刷着，竟然在快感中带有另一种舒适，可是男人们的邪笑却让软趴趴的少女非常不安。

    被强制连续的极限高潮才刚刚结束，异常敏感的少女又被男人们给强行灌出几次高潮，然後男人们拿出一件东西。

    前两天在商场暴露中被迫穿戴过的红色皮质内裤再次出现在少女面前。无视少女的疑问，男人们强行帮少女穿戴。

    少女眼中的皮质内裤，其实是贞操带。少女亲身体验过的那两根巨棒被换了下来，後面换成一个比少女的拳头略小的肛塞，前面换成一根样子像莲蓬头似的小棒，大大的顶端勾向膣道前壁，探出一大堆突起物，显然是针对膣道g点的设计。

    还来不及挣扎，男人们已经七手八脚地把贞操带穿好，在内则少女无法触及的地方开启开关，小棒和肛塞同时振动起来。男人们把贞操带锁上後，丢下少女离开。

    知道这东西无法自行脱下，少女慌张地想要阻止男人们离开。可是男人们根本不理会，即使少女问及洗澡的问题，男人们也只是丢下一句：“防水的，要穿着泡澡也可以。”

    结果全身赤裸只穿着贞操带的少女只能呆然看着男人们消失在公厕门外……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    中期{查

    第一：大家X得少女的^有多L呢？

    第二：大家X得少女的^是甚N色的呢？

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第30章

    少女坐立不安的模样让父母更担心，可是父母商量得出的结果是打算如果少女不提出的话就先等考试过去再作决定。少女平日处事也知分寸，可是父母没想到遇到这种苦难的少女竟然会决定独力承担……

    深入两穴的淫具不断微微振动，挑动着少女一再被开发的敏感肉体。晚餐後匆匆赶回房间的少女，根本无法静下心来温习，沸腾的欲火在体内不断漫延。

    可是少女却束手无策，既无法停止振动断绝刺激亦无法尽情自蔚解放快感，男人们恶毒的游戏让少女陷入进退两难的困局。

    而且还有一件事情让少女无法放心，刚才在公厕中被男人们欺负的时候，男人们的对话无意中提醒少女一件很重要的事情，少女的暴露影片已经在网路上广泛流传了。

    忍耐着阵阵快感，少女开启电脑，却发现在惯常浏览的影片网站上无法找到关於自己的片段。聪明的少女转念一想已经明白，以自己当时的裸露程度，根本已经超过普通网站可以接受的范围……

    在搜寻网页打上关键字翻找，首次搜寻情色网站虽然有点生疏，可是少女最後还是用“暴露狂”和“小淫女”两个关键字搜寻到自己的暴露影片。

    从第三者的角度观看自己在商场中的暴露，少女发现当时自己根本已经超越衣不蔽体的程度。

    湿透的白恤衫完全没有阻隔光线的效果，被彩色乳环咬着的淡樱色乳头清晰地呈现在画面中。

    影片的标题标榜“全过程”，似乎是把多段影片串连剪辑起来的。所以接下来少女倒地的片段中，画面转换着几个角度，最後固定在後方。少女短裙下塞着两根巨棒的股间不断渗出淫液的画面被拉近放大，可以清楚看到塞在肛穴那一截异物正在微微振动。

    然後少女逃跑，画面一跳就跳到情趣用品店，隔着橱窗拍摄少女被老板大叔玩弄。及後少女在店中试用淫具，再勾引群众集体乱交也被近距离拍摄下来。

    把少女无耻的淫乱样子完美地纪录下来的影片，就放在免费的网站中，世界任何角落的人都可以肆意观赏。

    看完影片的少女浑身燥热，明明自己是感到羞耻、悲哀的，可是同时竟然也感到兴奋……

    开始浏览影片之後的留言，网上世界的匿名发言一点都不留情面。有的恶质地嘲讽少女的淫乱，有的狠毒地批评少女的变态，更多的是表达如果当时在场会如何奸淫这免钱的妓女，还有一大部分人正在鼓动群众找寻影片中的暴露狂的真正身分。

    观看着大片大片的淫秽留言，迷茫的少女不由自主地慢慢被引导进留言的幻想中，配合两穴的刺激，快感渐渐到达顶点。

    眼睛紧盯着留言说自己被玩弄尿道的片段比色情小说更夸张，少女的手探入睡袍中捏揉着硬挺的小乳头。紧盯着留言说自己被电击器电到高潮的样子比妓女更淫剑，少女的手紧按着贞操带把两件淫具狠狠压入体内。紧盯着留言说自己被两根戴着强化套的大肉棒同时插入两穴的表现比av更变态，少女扭动着腰肢让两件淫具在体内搅动起来。

    就像暴露在全世界的陌生人眼前那样，在一道道贪婪猥琐的目光中少女不断高潮再高潮，最後在连绵不断的盛大高潮中失神昏倒……

    不自然的睡姿让少女没多久就因为不适而转醒，椅子上大滩的水迹指证着少女刚才的淫乱行为。惊醒的少女慌张地关掉网站，匆匆吃过避孕药就躲进浴室洗澡。

    可是股间的淫具让燥热的身体根本无法平复，在私密的空间中，少女再次被欲望渐渐吞噬。

    骑在浴缸边缘，猛力摇摆腰肢让股间压着浴缸边缘前後磨，一次又一次的小高潮根本无法满足，无法满足已经习惯连续极限高潮的淫乱肉体。

    夹杂多次难以控制的自蔚，漫长的洗澡终於结束，可是湿淋淋的股间无论怎麽擦也擦不乾，反而因为敏感的大腿内侧不断受到磨擦让无法平息的燥热再度升温……

    苦恼於无法解决的恶性循环，少女犹豫的目光瞧向书桌的秘密小柜子。

    初朝到来後，少女被父母告知自己已经从小孩变成大人。从那时开始，除了爸爸不会再在睡觉前亲吻自己以外，还给少女安装了这个有锁的小柜子，作为尊重少女私隐的象徵。

    只有一个小孩的父母希望培养少女独立处事的能力，所以从那时开始很多小事情父母都会交给少女自己决定，结果让少女软弱的性格中隐隐又藏着一点坚强。

    事实也证明父母的睛心培育的确让少女各项发展也很出色，学习态度勤奋积极，待人接物温和有礼，独立自主的处事能力更是超越同龄小孩。如果不是遇上男人们的话，少女的发展基础堪称完美……

    可惜事实已经无法改变，被男人们强行改造的思想和身体已经无法变回以前的样子了……

    秘密小柜子里，除了那片制作成专业成人影片似的开苞轮奸记录和避孕药以外，还有几件淫具。

    当日少女以身体换回来的大堆淫具，大部分都被男人们收起来，只有几件被塞给少女。头领嘱咐过不可以丢掉，无奈之下少女只好把它们锁在秘密小柜子里。

    忍耐着两穴传来的阵阵酥麻快感，已经有过经验的少女知道，让燥热的身体冷却下来的唯一办法就是狠狠地自蔚一番达到一个深刻的高潮以解放压抑的欲望。

    从秘密小柜子取出一盒淫具，拆开包装拿出两瓶液体和一根金属短棒，少女被贞操带禁锢着的股间现在唯一可以使用的淫具只有这根尿道塞。

    细看说明後少女小心翼翼地先後用那两瓶液体给尿道塞清洗消毒和润滑，然後坐在床沿把双腿大大张开。

    从贞操带两边拉开小肉缝，确定小肉Q里的尿穴裸露在贞操带的小便孔中，把尿道塞顶端的小球抵着紧闭的尿穴，慢慢地轻轻探入。

    虽然少女对身体构造的理解不及老板大叔，所以没办法一下子就得到那种异样的刺激。但是少女却能更准确地掌握身体的感觉，所以不适轻微很多，尿道首次被插入时那种刺痛现在更是完全感受不到。

    让小球在尿道里缓缓抽送，一丝丝奇妙的快感溶入到两穴的酥麻之中。

    渐渐适应後少女慢慢加大动作，金属短棒在尿道中轻力抽送搅动，开始探索那两处可以引发盛大高潮的敏感点。

    身体突然一阵抖动，被禁锢在贞操带里的小肉芽受到异样的刺激。凭藉记忆，少女成功找到从尿道里刺激小肉芽内则的位置。

    按在那一点上的金属短棒，力度急速转强。由两穴中的微弱振动点燃起来的欲火早就席卷全身，再经过尿道塞的抽送勾起强烈的高潮渴求，找到重点的少女不由自主地用尿道塞狠狠捣弄起来。

    受到内则刺激的小肉芽如少女所愿传递出大量快感讯号，会合两穴的刺激引发高潮。

    不断刺激着小肉芽内则，连绵的高潮却仍然无法满足。少女把金属短棒再度深入尿穴，开始探索另一个也能引发高潮的地点。

    受到膣穴里针对膣道前壁的g点棒指引，少女轻易找到目标。

    膣道前壁就是分隔膣道和尿道的薄薄肉壁，金属短棒从尿道压向g点，正好跟膣道内的g点棒两面夹击。

    猛烈的快感再次引发高潮，在肉欲的渴求下，少女灵巧的手指勾着尿道塞末端的圆环草控着顶端的小球不断在两处敏感点来回捣弄，达到临界点的刺激终於在金属小球突破尿道尽头探入膀胱的瞬间，爆发出盛大的尿道高潮！

    在盛大高潮中失神的少女，就在尿道还塞着短棒的状态下进入淫糜的梦乡……

    身上穿着零乱的学校制服，从前和蔼可亲的邻居大哥哥正在肆无忌惮地抚弄着少女的屁股和胸口。醒来时少女发现自己的暴露狂身分已经曝光，爸爸妈妈因为少女这个变态女儿而羞愧难当，躲在家中不敢见人。平日友善的邻居婶婶看见少女被非礼，只是一脸鄙夷地低骂少女无耻，到处勾引路人……

    几经辛苦挣脱邻居大哥哥的魔掌，逃跑到校门前少女又被几个陌生大叔抓着。

    “慕名而来”的几个大叔把衣衫不整的少女拖到路旁暗角，掀起裙子撕掉内裤就直接开始轮奸。回校途中的老师发现少女几人，竟然只是过来交代少女早早完事不要迟到，完全无视少女被大肉棒堵在喉中的求救。离去时还无奈地叹息着从前看似乖巧的少女原来竟然是个无可救药的变态暴露狂……

    被撕裂的制服裸露出大片肌肤，少女无法自力解除把双手从背後锁在项圈上的手铐和堵着嘴巴的塞口球，可是在课堂上同学们只是不时厌恶地偷看脸上还挂满精液的少女，根本没有人伸出援手。午餐时校工伯伯给少女解下塞口球，却没有解开少女双手，手上一边给少女喂食，大肉棒却同时狠狠插入少女的膣穴中猛烈抽插。周围同学不但没有理会少女的求救，反而好奇地观赏着少女被大肉棒在体内射精……

    下课後，除了项圈、手铐和鞋子以外一丝不挂的少女，被男人们拖到公园里最多人聚集的地方，在众目睽睽之下不断轮奸。处於无法停止的强制高潮之中，少女耳边突然传来妈妈的呼叫，两根大肉棒却同一时间分别在膣道尽头和肠道深处喷射出强劲的白浊激流，少女就在妈妈面前被强行推上剧烈的极限高潮！

    倏然惊醒，惊魂未定的少女四处张望，才发现自己还身处在自己的房间，原来刚才只是一场可怕的恶梦。

    可是妈妈的叫声却是事实，少女比平日慢了起床，妈妈正在门外呼唤少女。

    少女嘴巴上回应着妈妈，同时手忙脚乱地整理衣着，心里暗暗庆幸昨晚有把房门锁上。

    忍耐着股间两穴的奇异感觉，少女如常地梳洗换衣服吃早餐上学。

    可怕的梦境缠绕在心头，两穴的异动侵蚀着身体。

    虽然电量耗尽的淫具已经不再振动，但是随着步伐搅动起来的淫具也确实刺激着敏感的淫穴肉壁。回到学校的少女，欲望已经再次膨胀。

    一路应付父母、路人和同学的目光，直到少女因为无法忍耐欲火而躲到厕所，才终於安静下来。

    直到这时少女才发现，早上慌乱的自己按照一贯的习惯准备上学，甚麽都没有遗漏，甚至在贞操带外还多穿上了一件正常的内裤，却就是忘了拔出尿道塞……

    升腾的欲火被两穴的异动持续煽动，少女知道这样的自己就算回到教室也无法静心上课，而现在又无意中把尿道塞带来了……

    被欲望吞噬的少女把心一横，不顾一切地开始在学校的厕所中使用尿道塞自蔚起来。

    不管在学校自蔚还是用尿道塞自蔚都肯定是变态的行为，而且在学校里少女有身为优等生的自觉，平日的行为比一般学生更为严谨，所以现在的行为绝对不可以被发现！

    幸好两穴的淫具已经停止振动，所以在宁静的厕所中并没有机械声传出。

    从早上醒来就一直没有上过厕所，注意力回到自身的少女，尿意也同时高涨起来。

    如果才刚尿尿完又把尿道塞塞回去的话感觉挺别扭的，在奇怪的洁癖之下少女决定暂时不管尿意，先解决欲望的问题。

    轻轻勾起尿道塞的圆环，突如其来的刺激让少女不小心轻哼一声。意识到自己身处在非常“危险”的地方，少女另一只手即时按着嘴巴。

    把顶端的小球从膀胱拔出，拉回尿道中。有了昨晚的经验，少女初步掌握到尿道自蔚的技巧。

    可是现场环境让少女非常紧张，早回校的学生当然不会只有少女一人，事实上格间外常常有其他同学进来，而且其中更有少女认识的朋友。如果在这里被发现的话，情况跟被男人们散播自己的色情影片一样糟糕。

    并不熟练的手法，加上紧张的心情让少女不时发生一点小失误。意外的动作即使再微小，但是发生在脆弱敏感的尿道中，还是给少女带来不小的刺激。

    听着格间外的女生们聊着单纯的话题，自己却在格间中进行变态的淫乱自蔚，一种未曾体会过的背德快感开始在少女心中滋生。

    从小就乖巧听话的少女，连偷吃糖果一类的小错误也不太会触犯，但是现在却竟然在学校中自蔚。

    虽然没有明文规定不准许，但是被发现的话後果肯定比触犯校规更严重，光是“淫乱”这种指责就已经是自己绝对无法承受的……

    可是少女却无法停止，被释放的欲望已经熊熊燃烧，少女甚至觉得现在自己即使真的被发现也无法停下……

    其实两穴的快感相比少女曾经承受过的，实在不算强，而且尿道塞在少女手中也只是缓缓抽送，动作比昨晚还要轻柔。可是配合环境因素，刺激却绝不简单。

    在神圣的校园中，在大家都努力念书的考试前夕，身为优等生的自己竟然躲在厕所自蔚！

    手上的动作渐渐加快，昨天网上的留言重现在脑海中，如果现在被老师们发现的话不知道会不会像那个留言一样要把自己绑起来奸个几十遍呢？如果被那几个顽劣得出了名的坏学生发现的话不知道会不会像那个留言一样要把自己脱光光丢到人来人往的大街上示众呢？如果被自己最亲密的朋友发现的话不知道会不会像那个留言一样要把自己关在家里当成宠物饲养呢……

    努力压制着娇吟，喘息还是跟手上的动作一样渐渐加重。咬着嘴唇忍耐，原本掩嘴巴的手掌正探进制服中狠狠抓着胸部。

    昨晚的梦境浮现於眼前，同学们厌恶的目光就像正在格间外偷瞄着自己似的，自责的罪恶快感让少女的腰肢不自觉地扭动起来。

    脸蛋以至身体都染上一层樱红色，少女知道自己快要到达顶点了。

    就在这一刻，少女突然听到熟识的同学正在呼唤自己的名字！

    被发现了！

    沈浸在淫糜的幻想中，少女唯一想到的就是自己最见不得人的丑态被最要好的同学发现了！

    紧张之下一下子拔出了尿道塞，强大的高潮即时爆发。少女无法压抑地吐出一声哀叫，下半身随即喷射出一道猛烈的尿柱，强烈的尿液冲刷就像邪恶的男人们一样把少女的尿道高潮强行延续。

    弓着腰抖动了好一会儿，尿液喷光後高潮慢慢平复的少女才发现，格间的门还是紧紧关闭着。原来同学只是在教室发现少女的书包却看不到少女，才找到厕所来而已……

    少女连忙讹称刚才那声哀叫是因为肚子痛，让同学先行返回教室。

    成功解放翻腾的欲念，少女重新整理好零乱的衣服，收起尿道塞。在厕所里确定自己除了脸色还有点红以外已经一切正常後，少女返回教室，开始这一天的校园生活。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最後一次中期调查了呢

    第一问：大家觉得少女的身高有多高呢？

    第二问：大家觉得少女的胸部到甚麽罩杯呢？

    大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

    第31章

    虽然昨晚和今早少女也狠狠解放过，可是淫欲杂念却没像往常一样消失。高潮过後平复下来的身体，不用多久又被两穴的异动挑起欲望。

    而且身在同学中间，却“享受”着淫具的玩弄，让少女感到非常紧张，同时也感到非常刺激。

    刚开始还可以耐心听着老师的讲解，可是长时间下来，少女感觉到膣穴又再次开始吐出淫乱的舔液了，幸好刚才有在贞操带和内裤之间垫上一层卫生纸。

    已经下定决心要忍耐男人们的玩弄先把考试考好，但是邪恶的男人们却连上课时间也不放过少女，两穴的异动让少女根本无法专心上课。

    不但在课堂上使用淫具，而且少女很清楚，就像当初的自己一样，在周围同学的观念中利用肛穴得到性快感是变态的行为……

    可是少女却不但同时在两穴塞着淫具，而且刚才自蔚时使用的还是更变态的尿穴……

    少女集中在课堂上的注意力逐点逐点被拉向股间两穴，肉欲的渴求再度滋长，两穴的敏感度逐步提升，两穴的异动也好像渐渐扩大似的。

    在同龄学童中少女的体型也算较为娇小，所以少女的座位就在最前一排，在宁静的教室里，少女总觉得背後的同学们都在用梦境中的厌恶眼神来看着自己。

    明明没有吐出奇怪的声音，可是少女却总觉得身边的同学都在偷看自己。明明没有露出奇怪的表情，可是少女却总觉得老师不时投来怪异的目光。

    双腿不自觉地互相磨擦，尽力压抑嘴巴却不可避免地从鼻子呼出微微喘息。

    紧咬着淫具的两穴一抽一抽地收缩，受到压迫的淫具更紧密地搔弄着敏感的肉壁，膣穴里的g点棒那些突起物更在搔弄中重点刺激最敏感的g点。

    双手压着裙摆，双腿踮起磨，眼睛嘴巴紧闭，低头微微喘息……

    突然听到老师叫出自己的名字，少女浑身颤抖！

    随着一声娇吟哼出，少女在课堂中老师的叫唤下达到高潮！

    被老师点名的少女，发出的叫声把所有同学的注意力都吸引过来，可是被发现的惊骇和被注视的屈辱却伴随着巨大的羞耻快感一同袭向高潮中的少女。颤抖转成僵硬，绝望的少女竟然弓着腰迎来了更强烈的高潮！

    少女的异状让本来就宁静的教室彻底沈默，直到少女的意识重新执掌身体的控制，怯生生地望向老师，被凝视的老师才尴尬地开口。

    原来老师只是看少女脸红气喘还紧锁着眉头的样子很不寻常，想问少女是不是身体不适而已。

    知道老师没发现真正原因的少女立即讹称自己肚子不舒服，早上到过厕所寻找少女的同学也主动证明少女早上已经有点不适。

    结果少女轻易获准逃离教室，推说情况不严重所以没有同学陪同少女，也不用到医务室，少女就如同对老师的说词一样离开教室後就慌忙躲到厕所里去。

    即使垫着卫生纸，脱下来的内裤还是印有一圈明显的湿痕。冷静下来的少女，不禁细细回味课堂上高潮的刺激感觉。

    大家都以为自己是即使身体不适还会勉强上课的好学生，谁都不会想到其实自己是个会在两穴塞着淫具在课堂上高潮的坏孩子呢……

    体会到背德的悦乐，一种把老师和同学愚弄了的恶作剧喜悦让少女流露出痴痴的媚笑。

    随时会被发现的刺激，像是甜美的毒药一般侵蚀着少女纯洁的内心。很清楚现在是上课时段，厕所根本不会有人来，少女把格间的门打开，对着空旷的室内空间开始挑逗自己的身体。

    宁静的环境让少女有信心即使有人进来自己也有足够时间关门，但是在校内自蔚被发现的话却绝对是自己的末日。既安全又危险的刺激游戏让少女心跳加剧，血压提升之下身体再次呈现瑰丽的樱红色，充血的皮肤变得敏感，才刚刚高潮过的少女立即又一次进入发情状态。

    因为害怕被发现所以贴身收藏的尿道塞，正好在此时使用。

    拿起金属短棒在股间轻轻磨，沾上淫液充当润滑液，学习能力超卓的少女在这方面也有过人的天赋，几次下来已经可以在不弄痛自己的情况下草控金属短棒在感觉敏锐的尿穴里来回抽送。

    虽然还不敢进行大幅度的激烈抽插，但是以纤细的动作重点刺激尿道敏感处却同样可以诱发巨大快感。

    当然另一处没有受禁锢的敏感点也不会被忽略，少女的手指正围着硬挺的小乳头打圈。

    经过周六那天一整天的连续高潮训练，少女的身体在高潮过後渴求的已经不再是休息，而是更强烈的高潮……

    打圈的温和快感根本不足够，一再加重力度之下，从揉到搓再到捏，最後可怜的小乳头竟然被自己的主人毫不怜惜地拉扯起来。

    金属短棒抽送的范围也扩展到从穴口到膀胱的整个尿道，虽然速度不快，但是在睛细的草作之下，金属短棒顶端的小球却会在抽送过程中彻底刺激到小肉芽和g点，甚至在塞入膀胱再拔出的瞬间也给少女带来同时夹杂堵塞和解放的双动排泄快感。

    虽然两穴里的淫具在少女体验过的巨物当中算是“体积细小”，但是少女的身体其实更加纤细。虽然从外观上看不出来，可是从小腹轻轻按下去已经可以摸到体内的异物。

    欺负胸部的手改为欺负小腹，不单用力压着体内的淫具，少女还用力扭动着腰部让被贞操带固定在穴口的淫具在体内搅动起来。

    较大的肛塞让少女抽搐的直肠感受到熟识的扩张快感，敏感的膣道前壁更是被隔着尿道的金属短棒和隔着膀胱的手掌以及直接接触的g点棒同时三面夹击！

    格间大开的门口正对着洗手台上的镜子，从镜子中少女看到自己绯红的脸蛋，痴笑的表情比当日胁逼影片里的样子还要淫糜。

    受到镜子里的自己吸引，少女一边继续两手的工作一边走向洗手台。

    在大量学生聚集的学校内，在一个无人空间中进行着危险的游戏。就像梦境中的情节，当时自己也被几个叔叔拖到学校旁的暗角轮奸，还可以看到转角外大量学生路过的校门。

    如果现在被发现的话，梦境就会变成现实，即使有人看到也不会对淫乱的自己拖予援手，任由柔弱的自己被暴力制服，任由陌生的大肉棒在娇嫩的淫穴里猛烈抽插！

    在幻想的大肉棒抽插中，少女在洗手台前看着镜子里的自己达到今天最强烈的一个深刻高潮！

    跟梦境重叠的幻想，轮奸途中出现的老师又一次叹息着原本乖巧的少女怎麽会变成这种变态淫乱女……

    正在抽搐颤抖的身体突然僵硬起来，一丝恐惧的冷汗从额角流下。虽然只是幻想，但是老师的话却也提醒了少女，即使没有被发现，可是在课堂中在熟悉的同学面前高潮，其实比在商场中在陌生人面前高潮还要更变态！

    但是自己逃离教室後第一件做的事情竟然是躲到厕所里自蔚……

    身体还定格在高潮的动作上，连自欺欺人也做不到的少女，突然觉得镜子里那副淫乱的身体很陌生……

    还不满两星期前，被男人们抓到公厕的自己光是被隔着衣服乱摸也会难过痛哭。可是相隔没满两星期的现在，不但股间被锁上无法取下的淫具，自己竟然还在上课时间躲到厕所玩弄身体。

    解放欲望甚麽的其实只是藉口，如果连本能肉欲也无法抵抗，只要一想起就立即做过不停的话，那跟野兽根本就没有分别……

    一直逃避的恐惧被挑起，对堕落的害怕立即重回心内，冰冷的寒意让少女重新下定决心！

    即使无法反抗男人们的暴力，但是也不可以沈沦在欲望之中。

    再次整理好零乱的衣服，少女重回教室的时候，除了脸色还有点微红以外显得一切正常。

    决心似乎真的起到作用，静止的淫具没能再动摇少女脆弱的决心，剩下的课堂在少女专注学习之下KK渡过。

    当然少女的决心只是不向欲望屈服，但是男人们手上还握有少女无法反抗的胁迫影片，所以下课後少女还是乖乖地到那个可怕的公厕里去接受男人们的淫辱。

    没像昨天那样一开始就赶着泄欲，男人们全都很好奇昨天游戏的成果。

    虽然少女成功忍耐着一直被挑动的欲望，离校前也有清理过下半身，但是身体的反应还是诚实的，在走到公厕前大量分泌的淫乱黏液早就沿着大腿流下来了。

    男人们似乎习惯了少女双腿间湿淋淋的样子，看到这情况只是轻蔑地一笑置之。没有受到预想中的嘲笑，可是男人们把自己的淫乱表现视为正常的态度，却反而让今早才刚刚反省过的少女更难过。

    被迫穿戴了一整天的贞操带被解下来，一阵异味传出。贞操带上除了沾染着大量淫液以外，还有少女小便时无法擦乾净所残留下来的尿液，而且塞了整天的肛塞上更沾有大便的痕迹。

    注意力一直被淫欲吸引而忽略了排泄物的少女，看到贞操带的样子比预期更恶心，一阵自我厌恶涌上心头，眼角闪现委屈的泪光。

    男人们根本没在意少女的眼泪，事实上他们一直以为少女是爱哭的女孩。从一开始他们就是以施虐者的身分认识少女，所以在他们面前少女的眼睛常常都是湿湿的，就跟股间一样。

    男人们的注意力很快又回到少女身上，明明被淫具塞了一整天，可是少女稚嫩的两穴还是紧密地闭合着。小肉缝还是像初时那样只是一条小缝，害羞地把性器官收藏起来，肛穴也还是那个颜色只比雪白肌肤稍微红润一点的小孔。

    跟男人们以往的女伴相比，那些女子虽然年龄也没多大，可是她们的性器都不像少女那般幼嫩。少女那两个受到多次奸淫的肉穴，明明被很夸张地扩张过可是玩弄过後又可以回复原好，也算是另一种意义上的名器。

    作为常常换女伴的流氓，原本只是刚好都甩掉女朋友或者被女朋友甩掉的男人们，得到少女这肉玩偶後，暂时都没有再找女朋友的打算了。不用哄不用疼还可以随意玩弄的少女，作为发泄性欲的对像明颢比女朋友优胜许多。

    少女的衣服很快被男人们脱光，其中一人突然像是发现甚麽似的，然後从少女的衣服中翻找出一根金属短棒。

    男人们当然认得这根尿道塞，看向少女的目光顿时变得更猥亵。

    脸蛋又一次红透的少女非常後悔没把尿道塞收到书包里，男人们的视线很明显代表他们已经猜到少女为甚麽会带着尿道塞了。

    在例行的灌肠中少女的肠道又被灌入大量清水，可是这次男人们却没有用各种手法迫使少女排出，反而用刚刚清理过的肛塞再次把少女的肛穴塞起来，然後向少女下达残酷的命令－－表演尿道自蔚。

    看着手上的金属短棒，少女不知如何是好。才刚刚下定决心不可以堕落，可是男人们却强迫她进行这种比肛茭更淫亵的表演，而且红发男人还拿出摄影机打算拍摄起来。

    犹豫了好一会，在男人们胸有成竹的等待目光下，少女突然紧握拳头鼓起勇气大声拒绝！

    以为少女已经驯服了的男人们先是一呆，然後冷笑起来。男人们狰狞的笑容让少女立即就後悔了，面对冷笑迫近的男人，少女不断退避，当然退到墙角的少女最後还是被男人们轻易抓着。

    项圈手铐再次出现，既然少女不合作那麽就让她无法反抗。少女的双手从背後被拉高到极限吊在项圈上，脚踝和大腿根部的皮圈连接起来让少女双腿无法伸直，却可以大大张开。

    身体被束缚之後就连眼睛也被蒙上，然後尿道塞被男人们粗暴地插进尿道，一阵刺痛让少女哀号起来。

    紧接着男人们没有拔出肛塞就直接把大肉棒插入少女的膣穴之中开始强暴！

    首次尝到灌肠中的奸淫，可怕的感觉让少女惨叫起来。隔着肉壁受到大肉棒搅动的清水在肠道里翻腾起来，奇异的感觉夹杂在膣穴的快感中一起侵袭敏感的神经。

    少女的惨叫没能持续多久就被大肉棒堵塞起来，而且作为惩罚少女的反抗，前後夹攻的男人们不但狠狠地奸淫少女，而且还大力拍打少女的屁股和狠狠扭捏少女的乳头。

    在真正的酷刑中吃痛的少女用力地挣扎，可是被拘束的身体根本无法反抗，只能可怜地被迫接受残酷的虐待。

    屁股和乳头的强烈痛楚还有肠道的不适让少女非常难受，意识本能地逃避向膣穴的快感。

    残酷的男人们看到少女痛苦的表情非但没有怜惜，反而更加兴奋，手上和腰上的力度也增加了几分。

    强烈的痛楚不断刺激着少女，无法完全逃避的意识不断在痛楚和快感之间游移，没多久少女就达到一次痛苦的高潮。

    可是男人们当然不会就这样放过少女，前後夹攻的奸淫一点也没有放松，痛楚和高潮同样被强行延续。

    随着时间推移，越来越强烈的便意渐渐取代了痛楚。

    事实上少女感受到的痛楚确实在渐渐减轻，并不是男人们手下留情，而是痛楚跟电击一样会刺激人体产生安多酚，还有长时间高强度的运动也会激发这种引发愉悦感的内分泌。长时间多人轮奸的快感早就根植在少女体内，由痛楚引发的愉悦也在便意的掩盖下渐渐增长，可怜的少女正被男人们无意地调教成彻头彻尾的被虐狂，就连痛楚也变成淫乱身体的渴求。

    强暴口腔的男人终於爆发，大股精液直接冲刷着食道涌入胃袋。被快感、痛楚和便意弄得意识迷糊的少女本能地清理着口中的大肉棒，无意识的驯服表现总算让男人们的怒气稍为平息。

    少女感受到被抽插膣穴的男人抱起走动，然後肛穴突然一松，肛塞无预警地被拔出。

    无法遏止的大量污水从肛穴喷出，打在便池内发出响亮的水声，爆发的排泄快感混合膣穴被狂抽猛插的性刺激形成可怕的极限高潮！

    直到膣穴里的大肉棒终於狠狠射出，肛穴剧喷的水流才慢慢转弱。

    然後在膣穴又一次被大肉棒插入的同时，肛穴也又一次被灌入大量清水，然後又一次被肛塞堵上。

    男人们的怒气只是稍为平息，并不是已经原谅少女的反抗行为。肛塞被贞操带固定，无需害怕少女会失禁喷出，另一个男人从少女背後凑近，把大肉棒强行塞进已经插着一根大肉棒的膣穴之中！

    第32章

    肛穴被灌肠堵塞和膣穴被两根大肉棒同时插入的狂虐暴奸一直持续，每当大肉棒发射之後男人们都会把肛塞拔出再猛力按压少女被大量清水灌得微胀的小腹，给少女的极限高潮再追加更暴烈的疯狂快感。

    前面的男人把大肉棒抽出後，後面的男人就会把少女转到面向自己。手脚都被严密拘束的少女就像玩具一样在男人们手上被转来转去，像是置身大型机动游戏似的回旋下坠所产生的离心力给眼睛被蒙着的少女造成阵阵晕眩。紧接着男人们就会把肛塞拔出加上用力猛按少女的肚子让肛穴喷射出强烈的水柱。受到巨大刺激的少女根本无法哀号悲鸣，因为少女的嘴巴早就被男人们当成清洁的工具，刚刚从膣穴抽出的大肉棒都会直接塞入少女的嘴巴中。

    漫长的强烈喷射结束後肛穴又会立即被灌肠器塞入，大量清水灌入後当然又会被肛塞堵塞在肠道中。然後还塞着一根大肉棒的膣穴也会再次强行塞进另一根大肉棒，而可怜的少女还要把嘴巴里湿淋淋的大肉棒给完全清理乾净才可以继续带着哭腔地恳求男人们原谅。

    可怕的凌辱让少女再次感受到自己连玩具都不如的地位，在男人们面前她根本没有拒绝的权利，即使是舍弃尊严的求饶也只能得到少许效果。

    等到男人们每人都射过之後，少女连番的衰求终於得到回应，男人们承诺只要少女愿意表演尿道自蔚就不再灌肠，只是轮奸而已。

    被可怕的灌肠轮奸反覆折磨後，少女再次明白到在男人们的暴力淫辱之下自己根本无力反抗，所以又再次变回那个丝毫不敢违抗男人们命令的驯服少女。

    当然少女曾经反抗之後男人们的要求也追加了让少女更无法接受的条件。肛穴再一次把肠道里的清水喷光後，少女感受到抱着自己抽插的男人开始走动，然後从开门的声音和周围杂音温度的改变让少女明白到男人们竟然又把她带到公厕外了。

    多次被带到公厕外轮奸的少女对环境也有一定认识，男人边插边走地抱着她转了个弯後才把她放下。凭回忆少女骇然发现自己现在应该身处在那一条走过来公厕的小路尽头，也就是说公园里的人在远处就可以看见她。小路外虽然也不是太多人可是却不像这偏僻的公厕那样完全没有人靠近，如果被放在这里的话不用多久就会被发现。

    然後男人们竟然命令少女在这里表演！

    双手被解开，少女立即想要摘下眼罩确认自己的位置，却发现眼罩竟然解不下来。这眼罩就是少女在情趣用品店里选择的那个sm用眼罩，可是少女直到现在才知道原来这眼罩跟那件在她眼中还以为是皮质内裤的贞操带一样是解不下来的。

    男人们看着少女滑稽地慌忙抓着眼罩的样子好一会之後，才装出恶狠狠的声音催促少女开始。刚想再求饶的少女回想起刚才可怕的灌肠轮奸，才说了半个“不”字就把求饶的话硬生生吞回肚子里，流着泪开始摸索起尿道塞末端的圆环了。

    少女怕得要死，这里可不像学校厕所那样宁静得落针可闻，如果真的有人在远处发现再走过来察看的话自己根本不可能发现，即使发现了但是双腿还被拘束着也无法逃走。而且少女现在没有化妆，再加上这个公园离少女家不远所以认识少女的人可不少……

    男人们发现少女摸到尿道塞後又不动了於是再次催促，少女犹豫一会，最後对被发现和对男人们的恐惧由男人们胜出，少女双手颤抖着勾起圆环慢慢拔出尿道塞。

    在随时会被发现的地方掰开小肉缝，还要在完全暴露出性器官的情况下用工具对不属於性器官的排泄孔进行自蔚行为，给少女带来巨大的恐惧和羞耻。但是刚刚被轮奸的身体还处於发情状态，尿道里的异动得快就被已经熟识的身体判定为性刺激，让少女感到无比惭愧。只是已经在多次调教中被植入变态暴露癖的身体却把羞耻、惭愧和自责也当成快感的源头，甚至连恐惧也让少女感到非常刺激。

    被封闭视觉让身体变得更敏感，也让少女的意识更容易逃避现实，再一次抓着“被迫”的藉口，少女努力尝试忘记身处的环境，尽量投入到尿道自蔚之中。

    少女被屈起拘束的双腿大大张开，一手掰开小肉缝一手勾着尿道塞抽动，下方膣穴还在缓缓流出一丝丝混着白浊的黏稠淫液。樱红的身体微微颤抖，锁着宽眼罩的头轻轻抬起抵着後方墙壁，鼻子哼出喘息，口水从嘴角流出，眉头紧皱透出魅惑的表情。

    打算沈浸在自我中逃避羞耻的打算完全落空，陷入幻想的少女眼前反而浮现出一幕幕让少女更为羞耻的境像。回忆中在商场、情趣用品店和公园里作淫乱表演时观众们的贪婪目光，梦境里老师和同学们的失望厌恶眼神，还有网络上观看过自己的淫乱影片後那些猥亵留言……

    在抽送中挑动小肉芽和g点的感觉虽然舒服却总是好像欠了些甚麽似的，聪明的少女很快发现到现在膣穴里并没有淫具，小肉芽也不再被禁锢，灵巧的手指开始活动起来。

    食指和无名指继续掰开小肉缝，最长的中指探入湿淋淋的膣穴里摸索前壁g点，敏感的g点受到尿道塞顶端的小球和手指的夹击让少女吐出一声娇吟。

    另一只手的姆指褪开小肉芽上方嫩皮，食指按擦着小肉芽，中指勾着圆环配合无名指顶着棒身施力，同样受到夹击的小肉芽让少女的身体一阵颤抖。

    手指生硬的动作渐渐熟练，互相配合着给少女带来一浪比一浪强烈的快感，最後终於让少女弓着腰迎来了一次不高不低的高潮。

    可是少女双手的动作并没有停止，还逐渐激烈起来。搅动抽送尿道塞的动作越来越快，小肉芽上的手指由按擦到拨揉甚至用指甲轻刮，小肉缝不再被掰开，因为食指和中指都已经塞入膣穴掏挖，无名指和小指更插在肛穴中抽送起来。

    颤抖的腰肢已经变成挣扎似的扭动，可是股间却逃不开双手的蹂躏。不多久扭动的腰肢再次弓起，在淫液飞溅中少女达到了更大的高潮！

    可是双手的动作还是没有停止。小肉芽受到姆指食指夹攻，尿道塞的速度和力度已经提升到抽插的程度，肉穴里的指头还在抽插掏挖的同时用力分开，努力给狭小的两穴追加扩张快感。

    倒在地上的少女带着哭腔地低声求饶，在“饶了我”、“受不了”、“不要看”等等低吟中，迫近顶点的少女中指用力一压把尿道塞深深塞入膀胱再猛力一挑把尿道塞一下子拔出。

    吐出一声充满魅惑的哀叫，肩头和脚尖踮起像拱桥似的高高挺着腰，股间抛射出微黄和透明的两道液体，在两液朝吹中少女达到了更盛大的高潮！

    拿着摄影机负责拍摄的红发男人和其他充当人墙阻挡着小路外望过来的视线以及把风的男人们都被少女出乎意料的淫荡表演给吓得目瞪口呆，直到少女的两液朝吹结束身体瘫软下来，看得血脉偾张的男人们才猛烈醒觉把少女抓回公厕内再次轮奸。

    眼睛还被蒙着双腿还被锁着的少女才刚刚因为重回室内而稍为安心，被惊醒的理性还没来得及为刚才的淫乱表演感到羞耻就已经被下一刻的狂暴轮奸给冲散。

    兽性大发的男人们首次五人同时上阵，少女趴在其中一个男人身上，三根大肉棒几乎同时一根插入膣穴两根插入肛穴，然後又有一根大肉棒从嘴巴直插入食道，剩下一个没抢到穴的男人也抓着少女双手迫使少女套弄自己的大肉棒。

    分配好位置之後就是各自各的狂抽猛插，少女那还处於自蔚馀韵中的过敏身体即时再次被强行推上极限高潮！

    刚才两根手指的刺激本来就让习惯被暴力扩张的两穴渴求满足，此时被过度扩张的两穴即时爆发出超越满足的极大刺激。一根大肉棒就已经足够把狭小的膣穴给扩张得超出容量，才刚刚被连续灌肠给弄得异常敏感的肛穴更是被狠插入两根大肉棒，苛烈的撕裂快感把少女一下子推上多次被提升的极限高潮之中。被极限高潮冲击得摇摇欲坠的理性立即又被紧接而来的四重狂暴抽插给瞬间击沈。

    沈沦在肉欲快感中的少女，身体随着多次反覆练习形成的肌肉记忆忠实地服务着五根大肉棒。不论膣道直肠的痉挛抽搐还是食道舌头的蠕动舔弄以及双手的套弄按摩都做得一丝不苟，理性沈没的稚嫩肉体不知不觉间已经被调教成真正的泄欲机器……

    射精後仍然硬挺的大肉棒不断换穴再插，直到少女体力耗尽双手无力套弄大肉棒之後，男人们每轮奸淫总会剩下一人在旁休息，但是少女的三处敏感腔道却还是被四根大肉棒一直维持着相同的力量速度继续狂抽猛插。不断叠加提升的高潮快感让少女的理性根本没有苏醒的机会，在男人们睛疲力竭之前少女只能被迫一直充当供男人们任意泄欲的肉玩偶。

    还没等到男人们的大肉棒全都疲软下来之前少女早就像没有生命的直正玩偶一样陷入软趴趴A虚脱状态，可是两穴的痉挛抽搐和食道的吞咽蠕动还是让男人们尽兴地把欲望完全泄清才“饶恕”可怜的少女。

    直到轮奸结束，脱力的少女在男人们的帮助和强迫下清洁过两穴後又锁上了那贞操带。

    休息了一段时间後，少女一步一步地慢慢走回家，在家门前喘息调整了好一会儿才回到家里去。

    表面踏着正常步伐的少女体内其实正受到不小的刺激，因为贞操带里两穴的部件又被替换了。电力根本无法提供电动淫具运作一整天所以男人们乾脆不用电动淫具，而是给少女安装了两根巨棒。两根巨棒底部延伸出两根小棒被皮圈锁在大腿中段，随着少女步伐摆动的小棒会带动塞在体内的巨棒在两穴里搅动，这两根巨棒不是电动而是手动……或者该说是“脚动”的淫具。

    能够在肚皮上看到轮廓的巨棒把少女两个狭小肉穴强行撑开，而且还在体内不断摆动，强烈的扩张快感让少女调整了一段时间才能在不发出奇怪喘息的情程下正常走路。

    少女精神恍惚越见严重的情况让父母担忧不而，就连主张不打扰少女努力的妈妈也不禁想让少女放松一点，可是却没机会开口。除了晚餐外少女都推说要温习躲在房间里，早在少女长大时就承诺过不会擅闯少女房间的妈妈也束手无策。

    躲在房间的少女当然没有温习的心情，倒在床上两手按着肚子努力忍耐，忍耐着强大的刺激，也忍耐着强大的欲望。少女已经决定不可以放纵欲望，现在没有男人们在场胁迫，抓不到藉口的少女被心中醒觉的道德观念紧紧束缚着，拼命忍耐蜂拥而至的肉欲淫念。

    以前感觉最舒适最放松的洗澡时间现在也变成残酷的折磨时段，整个身体也受到双手抚摸让欲念完全燃烧起来，可是少女还是咬着牙狠狠忍耐。可惜洗澡不可能不动，被双腿带动的两根巨棒在体内不断搅拌，即使少女成功忍耐着没有做出明显的淫乱行为，可是两穴一直被扩张搅伴还是让发情的身体达到了几个不小的高潮。只是少女似乎没有察觉，这次洗澡的那些提腿弯腰动作好像比平日稍为激烈……

    弄乾头发後少女早早就上床睡觉去了，虽然受到体内塞着巨棒的强烈扩张感搔扰，但是身体已经累透了的少女还是慢慢睡去。

    男人们的邪恶游戏让少女连睡觉也无法逃避肉欲的折磨，两穴塞着巨棒的扩张快感让少女的身体一直处於发情状态，结果少女无可避免地再次陷入淫乱的梦境中。

    没有妈妈的叫唤，梦境中四肢受到严密拘束完全没有一丝反抗能力的少女被丢在人来人往的大街上不断被各式各样认识或不认识的人连番奸淫，身上黏满精液肚子更被精液给灌得隆起。直到最後，肛穴里的大肉棒拔出时大量精液直喷而出，同时被两根大肉棒抽插着的膣穴也喷出大股大股的淫液，再加上尿穴也随着尿道塞的抽出而失禁喷射！在过於剧烈的高潮中，少女才悠悠转醒……

    迷迷糊糊地沈浸在梦境高潮的馀韵中，身体还是湿黏黏的。起床察看发现不但身上都是汗水，股间更是湿得连床单都有点湿痕，略为黏稠的质感让少女知道自己不是尿床，只是如此大量的淫液让少女感到比尿床还要羞愧。

    比平日早起的少女洗了个晨澡，在几次高潮之下把沾满汗水的身体洗乾净。看着窗外逐渐明亮的天空，还没到平日起床的时间，少女拿出课本，真正地温习起来。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    虽然坐姿让两根弹性十足的巨棒在体内扭曲造成不小的刺激，但是清醒的少女还是努力忍耐着。下星期就是考试，已经连续整个星期多没有认真念书，现在还不打起精神的话就真的来不及了。

    还好只要双腿不动两根巨棒就会安静地待在肚子里，虽然扩张的快感还是很强烈但是也总算让少女不至於无法念书。

    早餐过後如常上学，即使努力忍耐但是长时间的步行还是让身体渐渐被两根摆动的巨棒给推上顶峰，回校途中少女又达到了三次高潮。

    可是这两根巨棒却没有昨天的淫具那麽影响少女，即使高潮过後的身体还是很亢奋，但是两穴的鼓胀感却不像昨天那种酥痒那样催迫着少女的肉欲，反而给少女一种满足的感觉。

    只是上厕所时发情的身体竟然擅自在放尿时达到一次盛大高潮再次让少女羞愧得无地自容，脸蛋红通通的少女害羞了很久才离开厕所。

    再次打起精神上课的少女，即使两穴塞着淫具上课的背德感让少女不时发情走神，但是考试前夕教室的严肃气氛也同时帮助少女成功抵抗两根静止的巨棒，让少女可以维持一半以上的专注聆听老师的讲解。

    下课後走到公厕时，两根巨棒的摆动又让少女的下半身湿得一塌糊涂，效果让男人们非常满意，然後少女又迎来一场暴烈的轮奸。

    男人们很满意这套淫具所以没给少女换下来，结果少女又在两根巨棒的摆动下一边高潮一边回家。

    梳洗、晚餐、自习、吃药、洗澡，除了多出吃避孕药和阵阵高潮以外，终於可以安心自习的少女似乎又回到了遇到男人们之前的生活。努力屏除对末来的不安，先不理会男人们的问题，少女再次确定目标－－忍耐着男人们的淫辱先把考试考好。

    心情总算平静下来的少女，在睡觉时不禁轻轻挑动起整天都硬挺着的一对小乳头。心里回想起未遇到男人们之前自己也试过这样挑动未熟的身体，那时的自己可是摸一下乳头都觉得像是做了坏事似的呢。

    双腿互相磨擦带动两根巨棒在敏感的两穴里缓缓摆动，双手轻揉胸口，在迷乱的情欲中少女一边悲哀地感慨着自己已经不再是爸爸妈妈心中乖巧的宝贝女儿一边慢慢沈进更淫乱的梦境……

    第33章

    接下来数天，少女在“备试”和“轮奸”两种极大反差的生活下度过。然後一如少女所料周末两天又被男人们给预约下来，也一如父母所料少女周末两天也要在外留宿。

    到达头领家後，男人们这次没有急着开始侵犯少女，而是把少女带到电脑前。

    男人们点开一个色情网站，轻而易举就找到少女上周六在公众场所公开暴露的影片。虽然少女也有找到过这段影片，但是对色情网站不太熟识的少女在男人们的指引下才知道这影片的阅览人数到底有多麽夸张。

    “小淫女成为大明星了呢，恭喜喔。”

    男人们一边播放影片一边向少女恭贺，再次受到打击的少女早就在默默地无声落泪。

    拜科技所赐，只是路人拍摄的影片当中也有很多拥有不错的质素，在头领电脑的大荧光幕上放映的淫乱影片即使放大到像电影般的程度还是很清晰。

    放映到少女高潮倒地的片段时，正在观看影片的红发男人已经压着少女的头把少女的嘴巴当成肉穴抽插。

    少女用嘴巴和双手奉仕着三个男人，而跪在地上的少女也被猛插食道的大肉棒给撞得左摇右摆，连带让贞操带里那两根巨棒也在两个敏感肉穴内同样左摇右摆起来，一丝丝喘息从被堵塞的嘴巴中传出。

    影片放映到情趣用品店的片段时，裙子和贞操带已经被解下来的少女正坐在刚才已经舔乾净的大内棒上，在红发男人的命令下努力摆动腰肢。背後的红发男人坐在床沿，少女双腿必须完全张开才可以踏在床上使力，红发男人双手早就已经在少女完全暴露的股间和还包裹在上衣里的胸口上到处肆虐了。

    “那个……可以不……嗯……不拍摄了吗？我……呜……会乖……会听话……呜……”

    因为影片的放映让少女重新注意到架设在房间角落的摄影设备，镜头正对准少女扭动的身体。

    “小淫女明明是暴露狂，应该很喜欢被拍才对。”

    可惜少女的要求被红发男人拒绝了。其实现在的拍摄已经不是用於胁迫，只是红发男人的兴趣而已。

    就如长发男人的一大堆道具找不到女伴使用一样，红发男人的摄影兴趣虽然让他很容易把爱拍照的女孩骗到床上，但是在床上也愿意给红发男人拍照的女孩并不多，愿意拍摄影片的更是一个也没有。除少女外红发男人以前拍下来那些xing爱影片全都是用偷拍的，所以品质和角度也不甚满意，现在得到少女这个“模特儿”，红发男人当然不会错过机会。

    事实上在多次淫辱中红发男人也常常在旁拍摄，结果红发男人其实是最少插入少女的人，只是男人们和少女都没有特别计算所以才没有留意到。

    少女努力摆动腰部奉仕红发男人，但是这种前後左右的扭腰对大肉棒的刺激其实并不太大，少女自己反而因为膣道宫颈不断受到磨擦而舒爽不已。

    结果毫无疑问就是少女扭到自己也高潮两三次以後红发男人还是一点想要射精的感觉都没有，然後少女的腰肢就被抓着，被转受为攻的红发男人从下向上猛插得哀叫起来。

    以少女“办事不力”为藉口施以惩罚，少女的四肢又被拘束起来。双腿还是跟以往一样脚踝锁在大腿根部，双手却没有按惯例被绑到背後而是像双腿一样手腕锁在上臂近肩头处。原本比例修长的手脚像是短了半截似的，少女舞动着被折起无法伸展的手脚，可笑的样子惹得男人们哈哈大笑。本来就已经流着眼泪的少女在男人们的嘲笑之下感到非常委屈，却不敢反抗，只能哭得更激烈。

    但是少女的哭声没能持维多久就被红发男人的猛烈抽插给插成带着哭腔的娇吟，在男人们的暴行之下少女不但无法反抗，就连悲伤的权利也没有。行为和感觉都被男人们牢牢控制，动作和反应都被男人们用来取乐。

    粗壮的大肉棒横蛮地把幼小膣穴里的狭窄腔道强行撑开，高速的抽插带动大肉棒快速磨擦稚嫩的肉壁，硕大龟头不断辗压过敏的g 点再狠狠撞击在脆弱的宫颈上。一再受到过度开发的膣穴擅自给少女发送出巨量的快感讯号，其实单单一根大肉棒就已经足以给予少女吃不消的强烈刺激。

    过量的快感就如字面上的意思，大大超越少女接受极限的强烈刺激让少女不断挣扎，只是可笑地舞动的四肢对红发男人的动作没有一丁点的阻碍，被剥取防御和躲避能力的少女只能全数承受红发男人的猛烈攻势。

    对折的手脚配合纤细的身躯让少女的身体比例变得像是少女房间里那些大布偶一样，加上笨拙的动作显得可笑又可爱。可是少女同时也被胯下大肉棒给猛烈抽插得浑身颤抖娇喘不断，趣致和淫乱的表现形成巨大反差，衬托出奇妙的诱惑气氛。

    在多次轮奸里除了少女的身体被开发得越发敏感以外，男人们的大肉棒也在少女各个紧窄肉穴的蠕动压榨中锻炼出非比寻常的耐力。持续的猛烈抽插早就让少女陷入无法停止的强制连续高潮，可是受到痉挛抽搐的膣道强力绞压的大肉棒不但没有半点爆发的徵兆，本来就已经很快的抽插速度反而还像是在渐渐加速似的。

    直到少女那因为受不了过激快感而挣扎舞动的四肢也无力垂下之後，一直保持高速抽插的红发男人才再次提升速度。高潮中极限敏感的膣道肉壁终於感受到大肉棒熟识的硬胀抖动。

    下一刻少女被紧抓着的腰肢被猛力向下一拉，配合红发男人强力挺腰，硕大龟头狠狠地把柔弱的宫颈小孔强行撞开一点，同时喷出的精液激流直接射击在稚嫩的子宫内壁上！

    在强烈的快感冲击下，少女抖动的身体再次像抽搐似的不自然地扭动，股间一直被大肉棒插得不断飞溅的淫液猛烈喷洒出一大股，膣穴上方的小孔同时喷射出另一道水柱，证实只需要一根大肉棒就足以把少女的过敏身体奸得高潮失禁！

    把大股大股的精液全数喷射进少女的幼小子宫里，然後红发男人把娇小的少女从大肉棒上抽出，再放在自己前方的地板上。

    少女被拘束的双腿只能以膝盖站立，无法平衡的身体还要以同样被拘束的双手手肘扶着床沿才能站稳。少女就这样跪站在刚才自己喷洒出来的混合体液上伸出舌头努力清洁面前的大肉棒，红发男人还恶质地轻轻摆腰甩动仍然硬挺的大肉棒，少女四处摇头追着大肉棒舔食的滑稽样子再次惹来一阵充满嘲讽意味的大笑声。

    被这样淫辱戏弄的少女却仍然不敢松懈，最後终於挺身轻轻一跳吸着大肉棒顶端的龟头再顺利把整根大肉棒吞入口中吸吮。虽然这次红发男人并没有要求少女清理，少女也非常清楚刚才的动作有多麽屈辱，可是少女始终还是不敢怠慢。

    “头领家”这里正是少女被开苞轮奸的地方，在少女心理上这里比牢狱更可怕，身处这个地方的少女根本不敢反抗，就连挣扎也只敢象徵式地扭动实际上却不敢真的挣脱……

    把大肉棒上的混合黏液都舔食得乾乾净净之後少女才一边吸吮着一边“啵”一声从嘴巴拔出大肉棒，弹跳出来的大肉棒还甩动着敲到少女的额头。虽然不痛但是被吓到的少女还是“哎呀”的惊呼一声，稚气的表现换来一阵没有嘲笑意味的笑声。

    当然少女的可爱表现也仅仅只能换来男人们没有恶意的笑声，跟行动没有关系，所以下一刻男人们又对少女作出充满恶意的行动，皮制的项圈套在少女的颈上。

    “来去洗屁屁了。”

    年轻男人奇怪的哄小孩腔调让少女有点疑惑，然後一条长铁链扣在项圈上，年轻男人就这样用铁链牵着少女向房门走去。早就驯服了的少女正想跟随，随即发现自己的手脚都被拘束着，年轻男人却不管少女的情况强行拉动铁链，差点倒下的少女本能地用手肘和膝盖撑起身体。

    突然想到自己现在的姿势，少女骇然抬头看向年轻男人，果然年轻男人的脸上正挂着一副恶作剧成功的邪恶笑容。甚麽都没有说，年轻男人只是拉了拉铁链示意，然後继续走向房门。

    男人们想要少女像狗只一样在地上爬行，想到这一点的少女脑袋瞬间陷入一片空白。虽然少女早就知道自己在男人们眼中只是一件玩物，但是那仅仅只是一个模糊的概念，如今的行为却会把这个模糊概念给清晰地实质化……

    面对这种奇耻大辱，少女完全呆掉不懂反应。

    但是男人们从来没有给予少女考虑时间的打算，呆立的少女立即听到大大的“啪”一声巨响，同时发现有甚麽击打在自己旁边的地面上。

    惊慌回头的少女看到长发男人手中拿着一件东西，黑色的手m连接着很多根绳子一样的东西，就像一大堆鞭子束在一起似的。

    长发男人再度挥鞭，鞭子的特殊构造本来就是故意把挥舞声音加大的，那恐怖的声响让少女吓得发抖。

    此时年轻男人再度拉动铁链示意，在头领家这个恐怖的环境、男人们这些恐怖的人物和皮鞭这种恐怖的武器胁迫下，少女终於迈出了屈辱的第一步。

    在一阵嘲讽意味更浓厚的笑声中，少女被年轻男人牵着慢慢爬行。并不灵活的四肢根本无法顺畅爬行，而且手肘和膝盖接触地板的面积很小所以承受全身重量爬行时也做成痛楚，让少女越爬越慢。

    男人们跟在後方欣赏少女屈辱的爬行步姿。四肢的拘束让少女无法倚靠手脚的关节来行动，要以肩关节移动双手需要少女扭动上身配合，要以髋关节移动双腿同样需要少女扭动屁股配合，结果就是少女的身体必需以扭来扭去的怪异姿势才能顺利爬行。而且为了平衡少女还必需把双腿张得开开的，让後方的男人们可以肆意观赏自己黏糊糊的股间两穴，刚刚被注入膣穴的精液还在缓缓流出。虽然早就被看过很多次，但是正因为如此才让少女知道这模样多麽羞耻，可是刚开始爬行时少女却因为双腿夹太紧而失去平衡摔倒，不但笨拙的样子让少女非常难堪，而且舞动着手脚却爬不起来的丢脸样子比肮脏的股间被看光更羞耻百倍，所以被男人们嘲笑着扶起来後少女就不敢再夹紧双腿了。

    过度的屈辱早就让少女泪如雨下，但是在背後的鞭声威吓下少女却不敢停步。

    长发男人不时挥鞭威吓，每次鞭声响起时少女也会浑身一振，让长发男人越挥越爽。少女的屈辱步姿和不时挥舞的皮鞭让嗜虐气氛直线上升，长发男人一直在抓机会想要试一下真正鞭打在少女身上的感觉，少女越爬越慢的速度让长发男人逮到藉口！

    “啪”的抽打声和“啊”的尖叫声先後响起，一鞭抽在少女小巧的屁股上，娇嫩的肌肤即时出现一道红痕。

    泪汪汪的少女回头看向长发男人露出不解的委屈表情，长发男人理所当然地拿出“爬太慢”的理由。少女默默低头再爬两步之後终於忍不住辩解，不是她不想爬，但是这样爬手肘真的很痛……

    少女的手肘每次撞在地板上确实发出不轻的碰撞声，闻言之下男人们也觉得有理，於是头领就回房间翻找出一对护肘和护膝。少女首次体会到男人们其实也并不是完全蛮不讲理的坏蛋……只是常常蛮不讲理的坏蛋而已。

    先解下束具给少女套上护肘护膝再锁回束具，然後头领就沈默地看着同样沈默的少女。

    少女当然不敢跟头领对瞪，但是被紧盯着却让少女非常不安。

    “别人给东西要说甚麽？”

    最後还是由头领先打破沈默。

    “咦？呜……谢谢……吗？”

    疑惑不解的少女怯生生地反问。

    “总算不太笨。还有，要叫我们主人！”

    头领在“主人”两字上特别加重语气，长发男人还适时配合挥鞭威吓。

    “咦？”

    少女却再次犹豫起来，已经被迫爬行的自己如果再加上“主人”这称呼的话那麽就真的跟被饲养的小狗没两样了……

    “说！”

    但是男人们同样没有给予少女犹豫的时间，稍为迟疑的少女雪白的背部即时多出一道鞭痕。

    “啊！”

    惊呼过後少女看到长发男人已经举鞭准备再挥，本来就懦弱的少女被吓得即时屈服：“主人！谢谢主人！”

    可是鞭子还是“啪”一声落下，打在少女旁边的地板上，被吓到的少女本能躲避，却失去平衡跌倒。男人们再次哄笑，可是被吓坏了的少女却连哭也不敢，努力扭动身体想要再次爬起来。最後还是由头领出手扶助，看到头领再次沈默看着自己，聪明的少女立即明白，低声地说：“谢谢……主人……”

    头领没有责备少女迟疑的语调，反而还笑着伸手从少女头顶顺着头发抚摸下去。显然是称赞宠物的动作，受到称赞的少女当然一点也高兴不起来……

    套上护肘护膝，虽然内附的软垫让手肘膝盖不再疼痛，可是外边的弧形硬甲让平衡又更难了。跌跌撞撞的少女又吃了几鞭才总算站稳，而且也学会了跌倒之後不用男人们帮助自行站起的方法。

    背部和屁股上印着纵横交错的鞭痕，疼痛过後残留下痒痒的感觉。几鞭下来少女已经发现鞭子抽打在身上远不如想像中痛楚，可是响亮的声音还是很吓人。

    其实那鞭子本来就是声大打不痛的sm用具，只是已经习惯自我嫌恶的少女却不知道这点，反而把这特殊效果归咎於自己的被虐体质……

    学习能力本来就很强的少女已经可以顺畅爬行，当然少女学习爬行的整个屈辱过程都已经被红发男人给完整地拍摄下来，而且从一再特写的股间镜头可以发现，原本已经黏糊糊的股间在屈辱的路程中竟然又再分泌出更多的透明黏液。

    学习到这项“新技能”的少女根本不可能高兴，而且强壮男人还走到少女面前说出“握手”的口令，再次被进一步驯服的少女已经不敢迟疑，举起手肘放在强壮男人伸出的手掌上，然後换来强壮男人的抚摸。受到称赞的少女刚才被吓住的泪水不禁再次涌出……

    到浴室的路程并不太长，即使被拘束的少女根本爬不快，可是在长发男人的鞭策之下少女还是很快就被年轻男人牵到目的地，结束这次屈辱的旅程。

    第34章

    早就知道来浴室的目的，所以当少女看到男人们拿出那个大针筒似的灌肠器时并没有惊讶，可是男人们接下来的动作却让少女再次体会到男人们的邪恶。

    以为爬到浴室就不用再被羞辱，可是男人们却把那个灌肠器放在早就铺好的大软垫上向前一滚，然後竟然坏笑着指向慢慢滚动的灌肠器对少女说：“捡回来。”

    少女当然明白男人们的意思，想要自己像小狗那样玩抛球游戏，而且要捡回来的东西还是待会将会用来欺负自己的工具，让少女倍感屈辱。

    强壮男人突然在少女背後开始“一……二……”

    地慢慢数着数目，虽然不知道意思但是却给少女带来巨大的心理压力，在无形的压迫下少女只好硬着头皮向灌肠器爬去。

    灌肠器只是慢慢滚动，少女爬上几步已经追到。用手肘压住灌肠器之後少女又再次为难了，被拘束的少女根本无法拿起粗大圆筒形A灌肠器，连想要咬起来也没有那麽大的嘴巴。可是少女才略为犹豫，响亮的挥鞭声又再次响起，同时强壮男人已经数到“五”了，情急之下少女倒是被迫出办法来，立即用手肘把灌肠器推回男人们身边。

    再次得到头领的摸摸头奖励，少女的疑惑目光转向刚才数到“七”的强壮男人身上，强壮男人也如少女所愿解答少女的疑问：“数到七，待会灌肠要灌七次。”

    强壮男人轻描淡写地说出来的话把少女给吓呆了，灌肠本来就是少女最害怕的恶毒游戏之一，强壮男人竟然说要灌七次！

    可是没等少女反应过来强壮男人已经再一次把灌肠器滚出，而且还说出更可怕的话：“再来决定第一次要灌多少筒。一……”

    毫无心理准备的少女直到强壮男人数到“二”才反应过来，这次强壮男人滚出灌肠器的力度明显加强，惊慌之下少女立即急速爬上追赶，等到少女把灌肠器推回来时强壮男人已经数到“四”了。头领没有理会少女听到强壮男人说第一次要灌四筒水的时候那煞白的脸色，反而因为少女的尽力表现而一边摸头一边“好乖好乖”地称赞，真的把少女当成宠物一样。

    少女可不敢再次大意，果然强壮男人又毫无预警地把灌肠器滚出，而且力度还再加强。只是少女这次反应迅速，强壮男人才数到“三”就已经把灌肠器给推回来了。

    第四次滚出时，少女很快追上灌肠器，推回来时却不慎让灌肠器滚向别的方向。连忙追赶过去的少女在灌肠器掉出软垫前成功追上，听到强壮男人已经数到“四”的少女虽然心里着急可是动作反而更加小心，双手手肘固定方向然後低下头去用嘴巴把灌肠器推出，仅仅赶及在强壮男人说出“六”之前回到男人们身边。

    第五次滚出时，少女虽然不慎跌倒，幸好稍为熟习四肢动作的少女已经可以立即翻身站起，可惜慢了一步的结果还是让少女无法赶及阻止强壮男人吐出“五”字。

    第七次滚出时，灌肠器的速度已经很快，可是少女更加进步神速，竟然已经可以靠腰力“跑”起来了。没有失误的动作让强壮男人只能数到“三”而已。

    第八次也是最後一次，虽然灌肠器滚出的速度跟上次一样，可是强壮男人数数目的速度却快了一倍，待少女把灌肠器推回来时强壮男人的“六”字刚刚出口。

    头领一边摸头一边说出“握手”，气嘣吁吁的少女不假思索就提起手肘搭在头领伸出的手掌上。看头领突然转头微笑，少女顺着头领转头的方向看去，正好对着红发男人手上的摄影机。

    直到这时少女才想起自己刚才做的事情究竟有多麽屈辱，不但像小狗一样被逗弄，而且越来越熟练的动作在最後几次时差不多已经跟真正的小狗一样了……

    “我也想养一只这麽聪明的宠物呢。”

    年轻男人的嘲笑成为压垮少女的最後一击，少女忍不住痛哭起来，这样的屈辱已经远远超过少女那幼小心灵可以承受的程度了。

    任由少女痛哭，男人们之间默默地交流着紧张的眼神。

    上周回家後男人们很快就发现那装满淫具的两个大袋子里，除了应有的东西以外还多了几本书，一看之下发现原来是几本关於“调教”的书籍。

    本来没太在意的头领後来无聊拿起来看了一下，发现书里还有老板大叔的留言。原来老板大叔不但看出少女不是自愿，还看出男人们只是粗暴而无谋的施虐者。当日男人们自以为已经掩饰得很好，被老板大叔看出他们是主事者那时其实已经很惊讶，发现老板大叔原来一下子就看出这麽多，头领倒是真的被吓到了。

    如果事件真的被揭发而闹上法庭的话，少女固然会名誉尽毁，但是他们同样会万劫不复。想起传闻中关於监狱里性罪犯的“特别待遇”，头领被吓出了一身冷汗。

    留言里老板大叔提及当日的活动他们已经玩太大了，头领深切反省後也觉得有道理。跟红发男人商量後，由红发男人剪辑的“全过程”影片成功把其他路人的影片给掩盖掉，其实真正目的是那影片里几乎完全看不到他们五人的身影……

    同时老板大叔也提及少女的情况，万一少女情绪崩溃找人哭诉的话男人们同样完蛋。他们已经没有退路，唯一的活路只有学习把少女真正控制起来的方法，最後头领无奈地开始了人生中首次的认真学习……

    结果就是今天早上的“影片播放会”有意无意地给少女加强威胁的力度，而且男人们也开始对少女施加真正的“调教”。

    老板大叔的其中一项建议就是“与其让少女在不受控制的情况下突然崩溃倒不如先在可控制的情况下强行压垮少女的情绪”，只要少女不是疯掉的话情况就不会太差，所以头领安排了这个主力打击少女心理的恶毒游戏。

    少女的痛哭只是持续了一小段时间之後已经开始慢慢平复，男人们暗暗松一口气。

    老板大叔还有另一项建议，少女宣泄情绪过後正是最混乱的时刻，此时最好的做法就是依照先前的情况继续进行，不要给少女整埋思绪的机会。

    凌辱再次开始，驾轻就熟的长发男人轻松地给少女灌入四筒温水，同样经验丰富的少女却轻松不起来，口中不禁吐出阵阵“呜……呜……”

    的呻吟。

    然後男人们再次拿出一件少女没看过的新玩具，不过那造形少女却能一眼看懂。大大的肛塞外边连接着一大束东西，那毛茸茸的形状非常明显是一束尾巴。

    “不要……不要这个……人家又不是少狗……”

    少女不断摇屁股躲避，可惜肛塞还是被长发男人轻易地强行塞入少女用力紧缩的肛穴中。

    “小淫女很喜欢主人们送的尾巴吧，还高兴得摇尾巴喔。”

    努力想要甩开尾巴的动作受到年轻男人嘲笑，听到这话的少女立即停下不再摇屁股。

    “谁说是狗，哪有狗被灌肠时会发情的？下面还湿成这样，只是一只小淫女而已。”

    红发男人的话比年轻男人更恶毒，同时用脚在少女股间抹了一把，湿淋淋的脚背递到少女面前让少女无法反驳。

    “小淫女”这个原本让少女难以承受的称呼早就在多次淫辱中深深烙印在少女的脑海里，现在这称呼再被贬低成宠物……不，家畜的地位，混乱的少女竟然就这样接受了。

    而且受到红发男人提醒，一直被巨大屈辱掩盖着却也一直在悄悄滋长的肉欲渴求即时在少女的意识里重现。

    雪白的肌肤透出一层樱红色，股间的黏液沿着大腿流到地上，其实从早上就已经开始的发情状态根本从来没有停止过。熟识少女身体反应的男人们还发现在屈辱游戏中少女的身体反而越来越兴奋，不禁对少女的变态程度感到讶异。

    少女最初被欺负的时候，其实身体的反应每次都是被男人们慢慢挑逗起来的，男人们本来就是性经验不少的流氓，一点经验也没有的少女被轻易挑起性欲只是身体的自然反应，根本不是少女的错。

    後来的羞耻快感和被虐快感，也是因为男人们常常一边在羞辱和欺负少女的同时不断强行给予性刺激所造成的错觉，但是多次实行下来却让少女的身体自行把羞耻和痛楚都跟快感挂勾。就像上周六少女整天都在巨大的羞耻中不断被强制高潮，加上多次被带到公厕外轮奸的极限快感，结果让少女的身体把羞耻和性刺激错误连结在一起。

    除了屁股比较敏感以外少女的身体本来并没有甚麽见不得人的奇怪癖好，可是男人们的暴行却无意间把少女的身体调教成异常的变态体质，也不知道该算是男人们的天分还是少女的不幸。

    可是事实的真相却没有人知道，先入为主的观念让男人们和少女都以为这只是少女的淫乱本性被男人们引发出来而已，可怜的少女还为此自责不已。

    屈辱和羞耻通通都会变成快感，不管少女如何自责，身体深深陷入发情状态已是事实。重新注意到身体的巨大渴求，被欲火灼烧的意识根本无法再把注意力移开。

    追求快感的屁股微微摇动，在尾巴肛塞的增幅下变成明显的动作。而且被尾巴带动的肛塞在直肠中微微搅动，阵阵刺激竟然让少女明知道羞耻却无法停下。

    “既然小淫女都摇尾巴哀求了，那麽主人就来赏大肉棒吧。”

    明明是同样羞耻的说话，少女却不再反驳，甚至在无意间偷偷地期待着……

    膣穴被头领的大肉棒狠狠插入，强烈的宫颈撞击即时引燃累积的欲火，爆发出巨大的高潮！

    强壮男人在少女面前坐下，刚被插入就已经陷入高潮中的少女没有多想就埋头在强壮男人胯下张嘴吞入大肉棒奉仕起来。

    即使少女双腿在比例上很修长，但是和男人们的身高差距还是让少女双腿比男人们短得多，所以在这种体位下男人们都必须让少女的屁股翘高高才能让膣穴完全承受从上方向下插入的大肉棒，结果男人们的小腹通常也会撞击在少女的屁股上。

    现在的情况也是这样，头领每次把大肉棒插入膣道尽头狠狠冲击少女的幼嫩宫颈之际，小腹也会同时碰撞少女屁股上的尾巴，连带让尾巴连接着的肛塞也在少女的敏感直肠里狠狠捣弄，被堵在肠道里的大量温水也会被大肉棒和肛塞的激烈动作给搅动得翻腾起来。

    只能以手肘和膝盖支撑身体的少女不断受到大肉棒猛力撞击，站不稳的身体被撞得大幅摇晃，进一步让肚子里翻腾着的大量温水也加剧晃动，早已习惯灌肠的肠道没有绞痛反而给少女带来阵阵奇异的胀满快感。

    承受着股间两穴的巨大刺激，即使身体在连续的强制高潮中失控地振颤抖动，少女对眼前的大肉棒也不敢怠慢。借助头领撞击造成的摇晃，少女快速吞吐着强壮男人的大肉棒，灵活的舌头不时或勾着棒身打圈或卷着龟头吸吮，熟练的口交技巧带给强壮男人源源不绝的快感。

    旁观的长发男人和年轻男人也加入欺负少女的行列，少女挺立的小乳头和小肉芽再次感受到巨型按摩器的激烈振动，三颗过敏小豆发放的巨量快感即时让少女的高潮突破到更高境界！

    股间飞溅的淫液中喷出一道水柱，失控喷射的尿液冲刷着同样被调教成敏感带的敏锐尿道，因为过度高潮而失禁，结果让少女又再陷入更深刻的高潮中！

    少女的高潮正是激起男人们兽欲的催化剂，少女高潮得失禁喷尿只会引来更激烈的奸淫凌辱。

    男人们轻易地把少女翻过身来变成躺卧，头领继续狂抽猛插，强壮男人也放弃少女的奉仕改为跟头领同样的动作让大肉棒在少女的食道里猛烈抽插起来。

    上半边脸都埋在强壮男人胯下的少女没有看到长发男人拿出一根奇异的按摩棒，形状很普通只是像针对肛穴那些按摩棒一样由一颗颗圆球连成一大串，奇异之处在於体积，不是非常巨大，而是非常细小。

    可是在幼细的串珠棒插入少女体内时，少女被堵塞的嘴巴还是发出了一声沈重的哀号，因为这根串珠棒竟然被插入少女的尿穴中！

    串珠棒的幼细只是相比用於膣穴和肛穴的按摩棒，但是相比更幼细的尿穴来说就不是这样了。比起少女体验过的那一根金属短棒，这串珠棒每颗珠子也是金属短棒顶端那颗小球的体积。

    虽然被头领的抽插动作阻碍到所以长发男人无法抽送这根串珠棒，但是这样并不代表串珠棒就只会静静待在尿道里，因为跟其他按摩棒一样，这根串珠棒是电动的。

    电线连接着只有一颗开关按钮的控制器，长发男人在按钮上轻轻一按，少女立即发出一声比刚才插入时更沈重的闷哼！

    只有一项功能的串珠棒振动起来，虽然相比压在少女三颗过敏小豆上的按摩器来说振动并不强，可是却发生在脆弱的尿道里！

    长发男人直接就把串珠棒一插到底，虽然整根串珠棒上的珠子都是同样体积，但是深入膀胱那几颗珠子还是成功卡着膀胱颈，珠子的体积完全足够让剧烈振动的串珠棒卡死在尿道中不会掉出。

    振动酷刑当然不会只是这样，下一刻腾出手来的长发男人把另一根按摩器压上少女微微鼓起的小腹，强劲的振动直接穿透少女的幼小子宫进一步加剧肠道中温水的翻I.少女被拘束着的四肢只能笨拙地挥舞，根本无法阻止男人们施加在她身上的凌辱，可笑的样子反而让现场的嗜虐气氛再度提升。

    头领的手掌狠狠按在压着小腹的按摩器上，少女被堵塞的沈声闷哼接连响起，头领更感到插在少女膣穴里的大肉棒受到更强劲的绞压，在过酷高潮中少女膣道的痉挛抽搐也被迫强行加剧，同时给双方追加更强大的刺激。

    强壮男人刚抽出大肉棒少女的哀号即时响彻浴室，眼神散涣的少女只能一直尖叫，在过於强烈的刺激之下根本无法组织语言。

    以前那根尿道塞的棒身是根据普通尿道制成的幼棒，顶端小球为了把尿道堵塞所以比尿道略宽。现在这根串珠棒整根都是小球的体积，带给少女既陌生又熟识的巨大刺激。少女脆弱的尿道首次体验到熟识的扩张快感！

    而且串珠棒的振动不但加剧了扩张快感，还让尿道全体都受到巨大刺激。振动串珠棒跟膣道里的大肉棒夹击g 点的同时也和小肉缝上的按摩器夹击小肉芽，两处也是女体的最敏感点！

    强壮男人抽出大肉棒的原因很简单，因为看到头领的抽插速度骤然提升到极速，多次轮奸少女的经验让强壮男人很清楚这代表甚麽。在膣穴再度加剧的痉挛绞压中，头领要射了。

    少女的意识还被过量的快感讯号完全掩没，男人们却对过度高潮的少女进行更残酷的重击！

    被抱起趴在头领身上的少女，尾巴肛塞地强行拔出。大量污浊的温水以抛物线喷射到远方墙壁上，强力的水流甚至撞上墙壁後还会反射过来！

    按摩器还压在少女和头领之间狙击着三颗过敏小豆，尿穴里的串珠棒也不停振动着敏锐的尿道，受到大量水流冲刷的肛穴更是爆发着暴烈的排泄高潮！

    抽搐颤抖的少女被头领抱紧，在少女的肛穴把一道污浊水柱猛烈喷射到远方墙壁上的同时，头领的大肉棒也把另一道强劲的白浊激流在完全没有缓冲距离之下剧烈喷射在少女的稚嫩宫壁上！

    第35章

    比刚才略少但是仍然很大量的温水再次注入少女才刚刚经历过激烈排泄的肛穴，而且强壮男人的大肉棒已经在膣穴里抽插着，所以被灌肠器塞入的肛穴还处於高潮中的过敏状态。

    过敏肛穴被强行灌水造成的庞大快感当然会让可怜的少女被迫陷入更强烈的高潮，但是对负责进行灌肠的长发男人来说却只是会让少女惨兮兮地哀叫而已，少女“有趣”的反应让他灌得更起劲。

    又一次跟刚才同样惨烈的奸淫凌辱再次展开，即使这一次才刚开始少女就已经处於极限高潮中，但是强壮男人还是毫不怜惜地给少女直接打入无法承受的巨大刺激，而年轻男人已经坐在少女面前用硬挺的大肉棒拍打着少女的脸蛋催捉少女进行口交奉仕了……

    一次又一次地重复喷射和灌肠，光是少女早就清洗乾净的肠道已经交替着带给少女鼓胀堵塞和排泄解放两种难以承受的反差快感，而且少女身体另外的地方也完全没有休息的机会。

    膣穴被一根又一根的大肉棒接连插入，到第三次灌肠时，肠道被残酷地强行灌入五大筒温水。那时候正在暴奸少女的年轻男人明明也感受到被大量温水胀满的肠道已经压迫到膣道，但是他竟然还更残酷地邀请红发男人一同插入！

    原本已经有点脱力的少女立即被插得活过来了，可怕的刺激又一次挑战少女的极限，被两根大肉棒暴力撑开的膣穴强行反压向直肠。直肠里的大量温水被推挤入更深的大肠，少女的肚子甚至已经像是怀孕初期那样隆起来了，可是直肠的堵塞一点也没有减弱，那里仍然塞着一个巨大的肛塞。

    追加膣穴的撕裂刺激之後少女的两穴已经被迫承受着恐怖的极限扩张，而且尿穴里的串珠棒仍然持续强烈振动，一刻不停地提醒着少女还有一处敏感肉穴也同时塞着远超容量的东西，少女纤细的身体正在被迫承受暴虐的三穴扩张！

    到第四次灌肠时少女又受到更可怕的折磨，四根按摩器全都集中到少女隆起的肚子上振荡着肚子里的大量温水，而且唯一直接跟温水接触到的巨大肛塞竟然也剧烈振动起来，让大量温水在少女的肠道里到处冲刷！

    当然按摩器转移目标後三颗过敏小豆也不会被饶恕，不但被抽气吸盘套紧吮着大力拉扯起来，而且吸盘套上还夹满跳蛋夹子让吸盘套就像连接肛塞的尾巴那样猛力甩动，让少女承受的振动酷刑再度升级！

    直到膣穴里两根大肉棒终於在长时间的猛烈抽插之下累积到足够快感先後顶着宫颈上的小孔把精液狠狠喷射向稚嫩的宫壁之後，早就被过度累积的过量快感给刺激得失控抽搐的娇小女体立即又因为巨大肛塞被暴力拔出而大大地跳动了一下，紧接着剧烈喷射出清澈洪流的肠道和肛穴又同时给少女强行带来过酷的排泄高潮！

    即使少女的吟呻已经变调成纯粹的哀号，长发男人还是无情地进行第五次灌肠，幸好因为少女先前的努力所以“只需要”灌入三筒温水而已。

    但是敏感度随着灌肠次数不断提升的肛穴紧接着又受到比振动肛塞更可怕的刺激，因为这次男人们用来把大量温水堵塞在肠道里的工具正是男人们硬挺的大肉棒！

    早就因为过酷高潮而失控痉挛的肛穴抽搐着绞压年轻男人的大肉棒，少女久经锻炼的肛穴虽然被训练得弹性十足甚至可以勉强塞进两根大肉棒但是却没有一点松弛。被肛穴失控的括约肌疯狂挤压大肉棒竟然让年轻男人感受到点点痛楚，证明少女的肛穴完全还像两星期前的处子肛穴般紧窄。

    可是紧窄的肛穴只能给少女带来更狂暴的刺激，不但巨量温水因为肛穴紧咬着大肉棒没有留下一丝缝隙而无法排出造成巨大的鼓胀感，而且年轻男人也像当日给少女肛穴开苞的红发男人那样被夹痛之後立即决定以最凶狠的抽插来榨取快感掩盖痛楚，同时报复少女这种完全不是出於本意的“挑衅”。

    年轻男人把少女抱到身上躺着猛插，而且双手还残忍地紧握着少女的腰肢。即使小腹因为被灌入大量温水而微胀可是少女的腰肢还是很纤细，年轻男人这一抓除了姆指以外的另外四根手指根本就已经完全压在肚子两边。而肚皮上仅馀的面积早就被四根按摩器占据，压在肚子上透过肚皮振荡肠道里的大量温水，进一步加剧的鼓胀让少女不断哭喊着舞动被拘束的四肢。当然这种挣扎一点作用也没有，对男人们来说只是惹笑的滑稽动作而已。

    首次体验灌肠中的肛茭，不但过敏肛穴在猛烈肛奸中受到更强烈的刺激，而且肚子里的大量温水更是不断被每次也抽出到只剩龟头再立即尽根插入的大肉棒给一次又一次来回推挤进肠道深处，又一种新鲜而强大的恐怖快感让少女又一次感受到像是即将死掉似的绝望刺激。

    可是少女的崩坏表情同样没有换来怜悯，强壮男人对准无防备的膣穴就是毫不客气的尽根插入，而且还配合年轻男人一开始就是凶暴的狂抽猛插。即使腰肢被紧抓着少女的身体还是被年轻男人和强壮男人挺腰的巨力撞得不断抛动，肚子里的大量温水固然随着身体的摇晃又进一步加剧在肠道里翻滚，紧吮着三颗过敏小豆的吸盘套也被甩动起来，连同夹满吸盘套上的大堆跳蛋夹子一起接扯着三颗过敏小豆。

    虽然少女的叫声已经变成真正的惨叫，但是那并不代表少女真的很痛苦。事实上少女的嚎哭只是发泄强烈情感的自然反应，而意识早就被过度高潮淹没的少女，即使外观上被男人们折磨得惨兮兮，但是早就被调教成变态体质的身体正处於肉欲全面苏醒的发情状态，各处敏感带和性器宫给少女不断发送的全都是代表性刺激的快感讯号。乳头、音核、尿道、膣道和直肠甚至更深入的肠道全都把所有不适和痛楚也当成快感，而本身就是快感的刺激更被过敏的身体加倍接收。

    经过暴烈而漫长的灌肠两穴暴奸之後，年轻男人把大股精液射入少女肚子里混入大量温水中，然後狠狠拔出大肉棒，让少女又一次体验膣穴抽插中的肛穴喷射。等到肛穴喷射完结又是另一次的灌肠，然後红发男人同样用大肉棒堵塞少女的肛穴猛插，幼小子宫再次被灌入大量精液後也交由头领接替插入，可怕的灌肠两穴暴奸丝毫没有停止！

    由头领和红发男人两人接力延续残酷的轮奸，由休息过後重新回复至最强盛状态的两根大肉棒继续强攻早就被一再攻陷的两个柔嫩小穴……

    在又一次漫长的暴奸之下，虽然男人们早就准备了好几瓶运动饮品给少女补充体力，但是少女承受的接力轮奸不论精神还是体力的消耗也远比一般运动高出太多，所以可怜的少女还是没能坚持到最後就已经又一次被欺负成软趴趴的肉玩偶。只剩喘息的嘴巴和抽搐的两穴还在活动，被拘束起来的四肢已经完全脱力只是挂在身旁随身体摇晃，即使刺激完全没减弱可是腰肢也无力再扭动挣扎了。

    当然男人们并不担忧少女的状态，多次轮奸早就证明少女有足够耐力应付，男人们已经不再关心少女能否承受，甚至该说男人们根本就是刻意挑战少女的承受极限。当然所谓的“足够应付”只是指少女不会就此死掉而已，如果换成一般人的标准，任谁都能看出早在第一轮的灌肠暴奸之後少女就已经非常需要休息了。

    即使身体已经虚脱可是少女的股间两穴还是在狂暴高潮之下失控地痉挛抽搐，持续的强力绞压加上头领和红发男人自己的猛烈抽插，长时间的强力刺激终於让耐力惊人的大肉棒到达顶点，两道白浊激流同时在少女两穴中爆发！

    大量温水再次从肛穴喷出，虽然少女仍然被迫承受着可怕的巨量快感，可是外观上却只能吐出一声稍为高点的尖叫而已，就连抬头的力气也没有了。

    男人们对少女一直都很守信用，特别是那些事先声明的可怕游戏从来都没有饶恕过少女一次，所以第七次也是最後一次更是至今为止最大量的灌肠挑战就在少女意识散涣的情况下由长发男人残酷地强行执行……其实也无需强行，因为少女已经连一丝反抗的力气也没有剩下。

    可是第一筒温水才刚刚灌完，灌肠器拔出的同时迷糊的少女竟然立即把温水排出。两穴的刺激暂时停下，虽然被吸盘套紧吮着的三颗过敏小豆还是制造着大量快感，但是还有一处的感觉更能吸引少女失去意识指挥的注意力，就是在敏锐的排泄孔中强烈振动的串珠棒。

    一直被堵塞的膀胱再次积聚过量尿液，多次灌肠的强制排泄快感不但让少女的苛烈高潮无法平息，在强烈刺激的掩盖下其实肛穴得到排泄解放反而让膀胱的堵塞鼓胀感觉越发激烈。少女的注意力被振动串珠棒吸引到尿道，尿道持续被扩张振动同样不断引发出疑似排泄的刺激，让膀胱一再发出的排尿要求再度加剧。狂暴的尿意终於被少女发现，意识迷离的少女顺从本能发出排泄的指示，可是结果却是排出了刚被长发男人灌入的温水。

    男人们不知道也无意理解少女的想法，总而言之少女的“反抗”就是不能原谅，即使不打算再加重责罚，但是强迫少女驯服还是必然的。

    男人们也看出少女似乎已经不太能留意命令，所以决定采用更直接的方法。鞭子一挥之下少女的屁股上再度出现明显的红痕，男人们决定采用威吓的方法！

    早就因为精神亢奋而表皮充血透发出樱红色彩的身体正处於异常敏感的发情状态，鞭击的痛楚被身体加倍接收，发放给脑袋的却是变异的刺激，过度的快感已经让少女所有的感觉都搅成一团了。

    但是可怕的鞭响还是成功唤醒少女沉没的理智，没有焦点的眼神染上点点恐惧。

    头领带着恐吓的口吻命令少女不许擅自排泄，已经成为本能的服从加上恐惧之後成功压过巨大的排泄欲求，在少女轻轻点头之後再次灌入的温水终於没有再被排出。

    在少女的配合之下残酷的大量灌肠终於完成，孕妇般隆起的肚子让长发男人非常满意，放下灌肠器之後亲自担任堵塞的位置，在少女的拼命锁紧之下一紧一紧地蠕动着的肛穴被长发男人的大肉棒狠狠突破！

    最後一轮暴奸展开，长发男人转身躺在少女身下，强壮男人压在少女身上一边以体重压迫少女隆起的肚子一边用大肉棒插入少女狭小的膣穴，年轻男人也抓着少女的膝盖把大肉棒同样插入狭小膣穴中，再次展开残暴的三棒轮奸！

    被强壮男人的肌肉压在少女身上的三个吸盘套不再甩动，让多只跳蛋夹子的强烈振动透过吸盘套完全集中在三颗过敏小豆上。

    还有振动串珠棒也随着强壮男人的挺腰抽插而不断受到强壮男人的小腹撞击，过度胀满的肠道已经压逼着同样胀满的膀胱，巨大的尿压竟然把串珠棒也逐渐推出。一颗一颗小球撑开尿道前後的膀胱颈和尿穴，同时通过体内体外两处排泄孔，做成的疑似排尿感让意识再度被三穴高潮冲散的少女本能地发出排尿指令。尽力收缩的膀胱让串珠棒被快速推出，可是推出一半的串珠棒立即又会被强壮男人的小腹给狠狠地整根压回尿穴，结果让串珠棒也变成在尿道里一边振动一边抽插起来！

    身体的脱力让嚎哭变成抽泣，少女小小的身体被迫承受着远超极限的过酷刺激，在少女身上肆虐的三个男人却还是毫不怜惜地狂抽猛插！

    膣穴在过度再过度的极限扩张中还要承受两根大肉棒的抽插，同一处敏感肉壁同时受到插入和抽出的双重刺激，被剧烈撕扯的膣穴爆发奇异的暴烈快感，可是真正的酷刑还是来自少女最敏感的肛穴。

    少女的肛穴先天上已经很敏感，而且身体被男人们开发得越发敏感的过程中肛穴一直也没有被忽略，每次都被灌肠暴奸的肛穴甚至可以说是受到重点调教，加上刚刚经过六次强制喷射的刺激，敏感神经过度激发的肛穴已经变成少女身上最敏感的区域。长发男人的大肉棒和抽搐紧缩的直肠紧密接触，高速的抽插带来强烈的磨擦，而且隔着一片薄壁的膣穴被两根大肉棒极限扩张也让直肠受到进一步压逼，挤压之下的强烈扩张感完全不亚於膣道。更过分的还有被灌入肠道的巨量温水，随着大肉棒的抽出，肠道里的温水立即冲刷而出，不但让直肠的扩张得不到一刻休息，还给少女造成现在最受不了的排泄刺激。然後在大肉棒插入时，再次被巨力压入肠道的温水又会给少女造成同样受不了的鼓胀快感。肛穴里所有动作都是直接冲击少女脆弱神经的可怕打击，可是残酷的长发男人在嗜虐快感下却是发狠般用尽全力抽插，少女没有被紧抓着的小巧屁股每次都被长发男人猛力撞起再在掉下时又一次被猛力撞起，柔嫩的直肠被迫承受着自己的身体甚至强壮男人压下的重量，过敏的肛穴不断爆发出足以摧毁意识的崩坏高潮！

    巨量的快感讯号不断涌入脑海，完全被本能支配的少女除了极乐之外已经甚麽也感受不到了，只能任由身体不断高潮再高潮，在高潮的地狱中登上极乐的天堂！

    在长时间的暴奸之下少女已经翻起了白眼，强壮男人、年轻男人和长发男人虽然都是发狂似的狠狠地狂抽猛插，可是游刃有馀的三个男人还是可以互相配合，调节射精的时间。最後三根大肉棒同时在少女体内爆发，三道白浊激流同时喷射！

    脱力的少女被喷射得大大地抖动了一下，然後三根大肉棒同时拔出，肛穴即时喷射出一道粗暴的水柱！

    串珠棒也随着强壮男人离开而被巨大压力挤出，尿穴也喷出同样粗暴的水柱！

    早就准备好的头领等待所有大肉棒离开少女的瞬间，手上两根小棒即时压在少女因为水柱的喷射而没法闭合的小肉缝里。两根电击棒压在膣穴口两旁，在电流的刺激下再度突破极限的高潮让原本被两处排泄水柱比下去的朝吹也变成水柱般的喷射！

    红发男人也没有闲着，手上还在拍摄，站在少女旁边的红发男人一脚踏在少女隆起的肚子上，巨大的压力让少女股间三穴强烈喷射着的三道水柱

    第36章

    经过可怕的灌肠暴奸後，高潮稍为平息的少女，理所当然地直接昏倒了。

    被男人们稍为清洗过的少女被丢在床上休息，可是没过多久，午餐时间少女就被弄醒。男人们对少女“爽过头”昏倒已经习惯，不再惊慌的他们，只把少女当成疲累睡着而已……

    被唤醒的少女打算伸展一下手脚，却发现双手双脚仍然被对折拘束着。想坐起来的时候，更发现还很敏感的肛穴里塞着大大的东西，转身一看，少女发现那束尾巴仍然被巨大肛塞固定在屁股处。

    年轻男人没有理会少女委屈的表情，把少女抱到地上，牵着少女项圈上的铁炼向房门走去。无奈之下，少女只能再次以屈辱的姿势，跟在年轻男人身後爬行。

    顺利爬到饭厅的少女，看到自己的午餐後再次呆掉。饭菜其实很普通，问题是饭菜都混在一起放在一个盘子里，而那个盘子则是放在餐桌旁的地上……

    把少女牵到饭厅後，年轻男人就跟其他男人一起进食。男人们没有对少女下达任何命令，只是一边慢慢吃着午餐闲聊，一边饶有兴致地看着坐在食盘前发呆的少女。

    少女当然明白男人们想要她像小狗一样，趴在地上吃饭的意思，而且手脚被拘束的少女，也无法自行爬到椅子上，在这种拘束状态下，少女的确无法像一般“人”那样吃饭。但是自己趴在餐桌旁吃饭，男人们却在旁边的餐桌上吃，这种过於明显的差异，还是让少女感到深深的屈辱。

    只是少女同样明白，这是男人们的游戏，少女甚至暗暗猜测，男人们会不会要她这两天都像小狗一样生活……

    摄影机已经架设在旁，很明显这午餐也是男人们的游戏之一。这麽一来，如果自己不吃的话，男人们不知道又会对自己作出甚麽可怕的惩罚。

    心思徘徊在屈辱和恐惧之间，反映出来的动作，就是少女趴在饭盘前，不时低下头去张开口，可是还没碰到饭菜又忍不住别过头去。偷瞄一下男人们和摄影机，少女又会不安地挣扎一番，然後再次低下头，结果还是没有吃下去就别开了脸。

    少女为难的表现让男人们相当高兴，就像逗弄宠物一样闲聊着少女的趣怪表情。把男人们的对话全都听得清清楚楚，少女感到非常屈辱，可是早上已经吃过苦头，少女知道如果自己真的反抗的话，下场绝对比现在更惨。

    所以少女的犹豫，其实只是因为这动作实在过於屈辱，可是少女心里早就清楚明白，这一吃根本无可避免。

    过了一段不短的时间之後，少女才终於下定决心，可是头还低不到一半，项圈的铁链就被拉住。

    “小淫女拖拖拉拉的是想怎样？嫌东西难吃吗？明明连精液都吃得下去，还是说小淫女其实比较喜欢吃精液呢？果然是人类无法理解的变态东西喔。”虽然头领只是用调侃的语气，可是趴在地上的少女，抬头看着高高在上站着的头领，心里不禁感到深深的威压。即使被称为“变态东西”仍然让少女感到委屈，但是在强大的心理威压之下，少女竟然连反驳的意识也提不起来。

    在“头领家”这个特殊的地方，少女的心理，处於异常紧张的状态。在外边，少女知道只要求救，其实还是可以获救的，只是受到男人们的胁迫，才不敢反抗。可是在这里，少女根本连求救的机会也没有，完全陷入男人们的支配之中。

    再加上刚才在浴室里受到的戏弄，意识还有点混乱的少女，在不知不觉间已经渐渐代入宠物的角色。

    “主……主人……”被震慑的少女喃喃地重复这个称呼。由始至终，少女也不知道男人们的名字，心中也只是把男人们称呼为坏蛋。现在代入宠物角色的少女，已经很自然地接受这个称呼了。

    “咦？”头领本来还以为少女至少会抵抗一下，现在看到少女突然抬头，用泪汪汪的求饶眼神看着自己，心中不禁讶异。

    陷入宠物角色的少女，只是不安地注视着头领，静静等候头领的判决。少女乖巧的表现，更加引发出头领逗弄“它”的兴趣，原本只是逼不得已的调教行为，得到的成果让头领开始着迷。

    “喔？”眼光不经意扫过少女下半身，头领的眉毛轻轻一挑。突然用拳头敲在手掌上做出一个恍然大悟的动作，然後头领竟然俯下身，抚着少女的头发称赞少女：“好乖好乖喔，主人知道了，小淫女是因为主人还没批准，所以不敢擅自开始吃饭吧。”

    “咦？嗯……是的……”出乎意料的称赞，让少女一时没有反应过来，只知道似乎不用受罚，就很自然地回答“是”了。

    “好乖喔，那奖赏巧克力蛋给小淫女吃吧。”听到头领的话，先有反应的不是少女，而是年轻男人。熟知头领家放零食的地方在哪里，年轻男人很快就找到巧克力蛋，交给头领後嘴角掀起一个恶意的笑容。男人们都知道头领的打算，因为巧克力蛋本来就是他们曾经考虑过的游戏。

    “谢谢主人。”因为角度，少女没有看到年轻男人的邪笑，而且巧克力正是少女喜欢的零食。所以少女在道谢的时候，在男人们面前露出了一个罕见的微笑。

    可是下一刻少女的笑容就僵住了，拿着巧克力蛋的头领，没有把巧克力蛋送到少女面前，而是拿到少女身後，这时少女才察觉不妙。

    “小淫女果然还是下边的口比较饥渴吧，看，都流口水出来了。”头领把包装纸拆掉，像基蛋般大的巧克力蛋，磨擦着少女的小肉缝，而小肉缝外，早已流着一道道黏液。

    一道道混着白浊的黏液，沿着少女的大腿流下。只被男人们稍为冲洗过的少女，在浴室中被大量射入幼小子宫内的精液，还有很多残留在体内。头领就是因为看到少女体内还有精液流出，才突然改变主意。

    “不要……那个……嗯……那边……不是……”巧克力蛋被一点一点推入膣道，不正常的行为让少女羞耻，可是又不敢反抗，只能语无伦次地求饶。

    头领当然没有理会，对於狭小的膣穴来说，巧克力蛋虽然巨大，但是已经被训练到连两根大肉棒也能吞下的膣穴，还是在头领的暴力下，把巧克力蛋整颗吞下，产生一阵阵让少女酥麻的扩张快感。

    塞完巧克力蛋後，头领把少女抱到桌子上。刚才少女还在食盘前磨的时候，男人们已经吃完午餐，在头领逗弄少女的时候，桌子也被收拾好了。

    “主人赏东西给小淫女了，那麽小淫女应该要报答主人吧。”坐回椅子上的头领，再次向少女发问，让少女知道，塞巧克力蛋只是开始，头领的游戏，现在才要开始。

    “是……”

    知道已经无法改变现状，少女只能懦弱地依照头领的意思回答。但是双腿的颤抖，显示出少女对於未知的游戏感到深深的恐惧。

    “那麽表演些甚麽给主人看吧，就表演下蛋好了。”头领把少女那还装满饭菜的食盘放到少女身下。

    “下……下蛋？”听到头领的话，一时转不过来的少女思考了一会，脸色才一下子红透，想到“下蛋”的意思。

    膣道被塞入巧克力蛋，始终也要弄出来。但是少女现在不但赤裸裸地暴露着身体，而且还被拘束四肢只能以手肘和膝盖支撑着趴在桌子上。在桌子旁的男人们注视之下，被迫维持屈辱姿势的少女，竟然还被要求做出“下蛋”这种变态表演。

    “怎麽？不懂下蛋吗？小淫女应该是卵生的吧。”忽发奇想的年轻男人，突然说出不知道从哪里来的奇怪理论。

    “咦？那个……胎生的……”被男人们的恶意弄得昏头转向的少女，诚实地纠正年轻男人的奇怪发言。

    “胎生的？那就是有爸爸妈妈了喔。”年轻男人继续说出更奇怪的话。

    “啊……有……”虽然卵生其实也有爸爸妈妈，但是这时显然不是吐嘈的时候。

    “能生出小淫女这种小变态，爸爸妈妈一定也是大变态吧。”年轻男人的笑意更浓了。

    “不！不是！”跟年轻男人预计一样，听到这话的少女即时脸色大变，立刻否认。

    “可是小淫女有多变态已经有目共睹，网上也有人说能生下小淫女的一定也是大变态喔。”又抓到少女一处弱点，年轻男人毫不留情地继续残酷的恶作剧。

    其他男人也邪笑着看少女被戏弄，淫欲已经在早上发泄过，现在男人们更加享受戏弄少女的乐趣。

    “不是，不是的，爸爸妈妈都很好，只是……只是小淫女一个变态而已！”急於维护爸爸妈妈的声誉，少女流着泪大声说出羞辱自己的说话，希望能够停止这个残酷的话题。

    “我不信，能生下小淫女的一定也是大淫女，除非……小淫女是卵生的。”

    “卵生，小淫女是卵生的！”听年轻男人说到“大淫女”的时候，少女原本红通通的脸色已经转青。心中贤淑又疼爱自己的妈妈，因为自己的变态而受侮辱，除了难过以外，少女还感到深深的自责。听到年轻男人後面的话，少女立即忍着屈辱，承认自己是卵生的。

    话说回来，其实卵生跟屈辱没甚麽关系，只是在这奇怪的气氛之下，让少女觉得被迫承认卵生很羞耻而已……

    “那麽小淫女要怎麽证明自己是卵生的呢？”年轻男人带着恶作剧成功的笑容，眼睛瞄向少女下半身示意，等待少女回应。

    “那个……请让小淫女下蛋来证明，证明给主人看小淫女是卵生的。”理解到年轻男人的意图，少女立即尽可能依照年轻男人的意思，说出自己能想到最屈辱的话。

    即使多麽屈辱也只是自己变态而已，绝对不可以连累贤淑的妈妈也被当成变态……

    可是说出来是一回事，做起来又是另一回事。原本被迫表演下蛋，现在变成自己要求男人们观赏自己下蛋，两者之间的羞耻程度相差很远。可是在“维护妈妈”的奇怪责任感之下，少女还是忍受着羞耻开始表演。

    趴在桌子上的少女，移动对折的四肢调整姿势，双腿尽量分开，膣穴对准在食盘上。已经预料到男人们待会应该还会要求自己把巧克力蛋吃下，可是为了妈妈，少女还是努力配合男人们的恶毒要求。

    下腹开始用力，当然少女并不知道要怎样下蛋，只能以排泄的方式尝试。

    巧克力蛋把膣道大大撑开，少女能感受到，巧克力蛋被膣道吞入到很深入的位置。

    并不是男人们故意把巧克力蛋塞到深处的。其实头领把巧克力蛋塞入时也发现阻力很大，像是膣穴想要吐出巧克力蛋似的，可是当塞入到一定程度时，巧克力蛋却被膣道吸入去了。

    头领并不知道原因，因为他忽略了一直塞在少女屁股里的尾巴。尾巴连接着的大肛塞压迫着膣道，所以在巧克力蛋塞入时造成阻力，可是当巧克力蛋通过大肛塞最阔的部分後，大肛塞的压力，就变成把巧克力蛋住膣道深处推。

    男人们和少女也不知道真相，被忽略的大肛塞，无意中让少女的下蛋表演难度增加了。

    当然忽略大肛塞的，只是少女集中在下蛋的意识，但是少女的身，却一直被直肠的扩张快感挑动着。在膣道被塞入巧克力蛋後，熟识的两穴扩张，早就让少女的肉欲再次蠢蠢欲动了。

    少女努力重复排泄的施力，外观上就是肛穴一张一张的露出尾巴连接着的大肛塞，加上少女已经在用力中发出“呜……”的闷哼，看起来反而像是少女想把大肛塞排出似的。

    少女知道尾巴已经被强壮男人提起，红发男人正在拍摄羞耻的股间特写，而自己见不得人的变态行为，也被架设在一旁的摄影机拍摄着。但是少女没有停止，因为少女感觉到，只有用尽全力连“呜……”声也闷哼出来的时候，膣道深处的巨大异物才会往外推出，可是稍一放松的话，异物又会往回吞入，所以少女只能不断用力。

    虽然狭小的肛穴不可能让少女自力排出巨大的肛塞，但是在努力排泄之下，大肛塞再次引起少女的注意。熟识的两穴扩张，加上少女用力挤压两处腔道，让敏感肉壁不断用力咬着两件巨大异物蠕动，带给少女强大的快感。再加上被注视的羞耻，少女感到膣穴处，又再流出一道道温热的黏液。

    虽然自己现在是为了维护妈妈的尊严而努力，但是妈妈如果发现自己这种不知羞耻的变态性癖的话，恐怕会先气晕过去吧……

    男人们没有理会少女的心情，因为面前的景象更有趣。巧克力蛋被温热的体温溶化，少女膣穴吐出的一道道黏液中，除了混着一点点白浊的精液，又加入一丝丝棕黑的巧克力桨，还散发出一阵阵巧克力的香味，让男人们不禁也想要尝一尝。当然男人们不会去吃混有精液的巧克力浆，喜好甜食的年轻男人，已经拆开另一颗巧克力蛋吃起来了。

    用力憋得满脸通红的少女，力气并没有白费。感受到膣道里的巨大异物不断被推出，在男人们猥琐的淫笑声中，一声“出来了”带给少女更大的鼓舞，让少女不禁再用力几分。

    男人们看到被掰开的小肉缝里，原本一缩一缩地紧闭着的膣穴口，在内则巨大异物的支撑下，慢慢被撑开，涌出一道棕黑色的巧克力浆。

    巧克力蛋正顶着大肛塞最阔的部分，也是阻力最大的部分。力气即将用尽的少女，紧握着一双小拳头，憋出最後的力气。在“啊！”的一声闷叫之下，终於把巧克力蛋挤出！

    巧克力蛋通过阻力最大的部分後，立即在膣道的推挤和大肛塞的压力下被狠狠喷出。巨大异物快速通过膣穴口喷出，造成的解放刺刺，同时也把少女推上快感的顶锋！

    而且在过度用力的排泄之下，被掰开的小肉缝里，另一处小孔也真正地排泄起来，一道尿液和巧克力蛋同时喷在少女的食盘上！

    在男人们的哄笑声中，因为下蛋而高潮放尿的少女，却因为巨大的羞耻让快感无法平息，被迫持续表演屈辱的下蛋高潮……

    颤抖了好一会儿，少女才从高潮回落到馀韵中。

    再次被抱回地上，食盘也放在面前，食盘上的饭菜变得更恶心。

    饭菜上不但多了一颗溶化了一些的巧克力蛋，还有混合着精液的混浊淫液，更有少女自己的尿液。残酷的男人们，把桌子上少女流出来的各种液体，全部都搜刮入食盘中，原本略显宽裕的食盘，现在完全盛满。

    巧克力蛋本体还维持着蛋状，可是溶化出来的部分，却变成排泄物似的恶心棕色物。香甜的巧克力浆，混合男人们的精液以及少女的淫液和尿液後，气味也变得怪异。

    “不但有巧克力，还有小淫女最喜欢的精液呢，小淫女一定很喜欢，快吃吧。”头领蹲在少女面前，一边抚着少女的头发，一边说出残酷的命令。

    不敢再犹豫的少女，低下头去开始吃起来。食盘里的混合物中，再混入一滴滴从少女脸上掉下的泪水……

    第37章

    吃完午餐以後，少女又被牵去清洗。要清洗的，不只有沾满脸上的饭菜，还有残留在膣穴里的巧克力浆。

    敏感的身体，在男人们粗野的擦洗下，又让少女高潮了好几次。

    身体被开发得越来越敏感，只是洗澡也高潮不断，让少女又被男人们狠狠奚落一番。当然也有部分原因，是因为男人们都故意刺激少女的敏感带。但是少女身上，会引发肉欲的敏感带不断受到开发也是事实。而且少女远比以前容易朝吹，也证实少女的体质，确实比初遇男人们的时候敏感得多。

    午餐过後又是游戏时间，轮奸少女已经不能带给男人们新鲜感，虽然不至於厌倦，但是也只被男人们当作泄欲而已。所以早上的轮奸过後，虽然男人们仍然精力充沛。但是他们现在更想要的，是在不会反抗的少女身上，实现一些普通女孩不会愿意进行的变态游戏。

    同时这种行为，也正好配合头领刚开始学习的“调教”之道。用各式各样层出不穷的手法让少女无所适从，再在混乱中渐渐习惯不正常的快感，最後堕落成无法从正常途径获得满足的变态淫女，只能臣服在他们之下乞求高潮。

    清洗过後，少女又被牵回头领房间，洗澡後肛穴已经重新塞入尾巴肛塞，四肢的拘束更是在洗澡时也没有解下。

    红发男人手上仍然拿着摄影机，但是跟先前有些许不同，几根电线把摄影机连接上电脑，从荧光幕上可以即时看见摄影机拍摄出来的画面。

    奇怪的异状当然引起少女的注意，男人们准备的，很明显又是一场以拍摄为主的邪恶游戏。

    吃过刚才那顿午餐以後，少女已经连犹豫也不敢。而且刚才那顿午餐，虽然形象恶心，但是少女吃起来，却觉得味道不错，让少女不禁怀疑，自己是不是真的已经变成一只下剑的家畜了……

    其实刚才的午餐，样子虽然恶心，但是味道方面，主要也就是巧克力和饭菜的味道。少女自己的尿液，因为身体大量吸收水分，其实已经被稀释到色泽透明，近乎清水一样没有异味。至於那丝丝残留在体内的精液，也只有一点点而已，混在一大堆东西中，根本吃不出味道来。

    可是在多次凌辱中，少女被连番摧残的幼小心灵，就连自我嫌恶的情绪，也渐渐成为习惯了……

    心中带着不安，在男人们的示意下，少女以对折着的四肢，笨拙地攀上那张并不太高的大床。

    长发男人又一次拿出一款少女完全看不懂的奇怪工具，正是这次变态游戏的主要淫具－－扩阴器！

    长发男人手上的扩阴器，对少女来说，只是一个透明的胶质大钳子。即使知道男人们一定准备了残酷的游戏，也知道那个钳子一定是一个自己无法想像的邪恶工具，可是少女始终还未清楚扩阴器的工用。虽然对未知的残酷游戏感到恐惧，但是少女仍然存有一丝侥幸心理，没有逃避。

    让四肢对折着的少女躺在床上，长发男人恶质地拿着扩阴器，在少女面前开合了几次。示威似的动作，配合长发男人的猥亵笑容，即使不明就里，少女还是看得不寒而栗。

    直到长发男人把少女的下半身转到面前，把扩阴器顶在小肉缝上，少女才骇然想到扩阴器的用途！

    因为尾巴肛塞始终塞在少女的肛穴里，阵阵扩张感让少女的敏感肉体持续发情。不久前才刚刚洗乾净的小肉缝，早已再次沾满不停渗出的黏液。在天然的润滑黏液帮助下，扩阴器被长发男人轻松塞入少女紧闭的膣穴中。

    长发男人并不缺钱，所以在兴趣之下购买的扩阴器，也不是便宜货。胶质的透明度很高，配合红发男人为了拍摄而提供的光源，即使隔着扩阴器，少女的膣道内部也已经清晰地反映在一旁的荧光幕上。

    不但身体被赤裸裸地看光光，就连自己也没有看过的体内，也被肆意观察，强烈的羞耻和屈辱立即充斥少女心头。但是才稍为扭动，少女已经回想起刚才午餐时，在食盘前犹豫的凄惨下场，刚开始没几下的挣扎也只能强忍着停下。

    眼泪再次划过脸庞流下，连象徵式的挣扎也不敢，少女脆弱的内心好像又被男人们再度攻陷了一次似的。

    “小淫女看清楚喔，这片段我打算放到网上去的。”红发男人的话，再给少女已经被羞耻和屈辱填满的幼少心灵，追加一记重击。

    “怎麽！不要……不要放到网上！我……我已经很听话了啊……”无论被男人们欺负得多麽凄惨，少女也咬着牙忍受，就是因为害怕男人们会把自己的淫乱影片散播出来。所以把片段放到网上，正是少女最害怕的事情。

    “怕甚麽？又没拍到脸，不过……”红发男人看着少女的表情从害怕转成希冀，故意顿一顿才继续说：“如果小淫女再听话一点，我可以考虑把这片段当成私人收藏。”

    “我听！我甚麽都听！”紧抓着一丝希望，少女立即答应，即使少女还不知道红发男人所说的“再听话一点”是指甚麽。

    “之前不是说小淫女是卵生动物吗，小淫女有看过哪只卵生动物懂得说话的？”红发男人还没发话，倒是一旁的年轻男人插话进来。

    “喔……没……没有……”为求影片不被上传到网上，少女诚实地回答，而且身体也不敢乱动。维持着双腿大张的姿势，任由扩阴器塞在膣穴中，让红发男人继续进行羞耻的体内拍摄。

    “所以小淫女不许说话，嗯……除了回答主人的问题之外，只许说“主人”，知道了吗？”进一步剥夺少女说话的自由，其实没有甚麽特殊目的，只是年轻男人觉得好玩而已。

    “知道，主人。”可是连说话的权利都被剥夺的少女，却觉得自己在男人们面前真的越来越不像人类了。

    没有理会少女早已破碎不堪的自尊，再被践踏得粉碎。长发男人等候她们对话结束後，再次开始行动。

    出乎意料的，长发男人下一步竟然把扩阴器拔出，没有防备的少女不禁“呜！”地叫出来。少女即时察看男人们的反应，却见男人们只是看看她，没甚麽表示，让少女明白男人们所指的“说话”，并不包括单纯的叫声。

    扩阴器再次重复插入和拔出，并不是长发男人有意戏弄少女，只是没有实际草作经验的长发男人，一时间无法准确掌握插入的角度和深度，所以才小心地尝试。虽然只把少女当成玩具，但是男人们也不想弄伤少女，特别是性器官方面的创伤，万一弄到要送医的话，轮奸暴行就有败露的风险。

    尝试数次以後，少女已经被扩阴器抽插得娇喘连连，长发男人也终於成功对准位置。

    长发男人注视着眼前，红发男人注视着摄影机画面，另外四人包括少女注视着荧光幕。长发男人把扩阴器慢慢撑开，扩阴器则是把少女的膣道慢慢撑开，粉色的肉壁不再隔着透明的扩阴器，直接呈现在众人眼前。

    被长发男人毫不留情地撑开的扩阴器，体积就像少女体验过的那些巨型淫具一样巨大。忍耐着强烈的两穴扩张，少女也在好奇下仔细察看自己的体内影像。

    粉色的肉壁不断蠕动，一缩一缩地颤抖，还有一丝丝黏液流动着。以少女的审美观来看，实在说不上漂亮，可是却带有另一番淫糜的观感。

    其中最注目的，当然就是膣道尽头的宫颈，长发男人多次调整角度，就是为了对准这里。

    宫颈就像膣道尽头一圈突起的肉球，颜色跟周边一样粉嫩，可是多出一丝丝红痕，似乎是黏膜下的血管。宫颈正中央处，当然还有一个小孔，现时正紧紧关闭着。

    “那一圈就是子宫吗？”

    “小穴比像想中浅很多呢。”

    “都差点忘了小淫女是暴露狂，光被看也会有快感。”

    “还在抖，有点恶心。”

    一丝好奇过後，丢脸的感觉又回到少女心中。身体最深处被看光光，还被肆意评论，让少女感到非常委屈。可是少女不敢反抗，只好别过脸去。

    虽然别过脸，但是注意力仍然集中在膣道。因为被扩阴器撑开，膣道里的敏感肉壁直接接触空气，让少女感到一阵奇妙的清凉感觉。脸上却相反，一片火辣辣的。在巨大的羞耻之下，少女的脸已经红透到耳根後面去了。

    “好像又抖得更厉害一点了。”

    “湿淋淋的，小淫女果然越被看越发情呢。”

    男人们的对话让少女羞得要死，因为他们说的全是事实。在巨大的羞耻之下，少女除了感到膣穴中空气的凉快以外，还有另一种感觉。酥酥麻麻的火烫感觉，少女已经非常熟识，是渴求肉欲的感觉。

    “越抖越快了，小淫女变态到这样，会不会只是被看也会高潮呢？”

    嘲笑的话语，刺入少女心中，除了羞耻之外，还让少女感到一点恐惧。“只是被看也会高潮”，听起来简直变态得不可思议，但是少女清楚感觉到，膣道的酥麻感觉正在升温，竟然只因为羞耻的快感，就已经提升到高潮的边缘。

    “看，yin水越来越多，小淫女好像真的要高潮了。”男人们一方面是在羞辱少女，另一方面其实也是真的好奇，好奇少女是不是真的可以只靠羞耻就达到高潮。

    羞耻的表现，毫无遗漏地表露在男人们面前。除了羞耻之外，少女还很紧张，不想纯粹只因为羞耻而高潮的样子，暴露在男人们面前。可是越是这样想，羞耻却越发强烈。不断蕴酿的羞耻，就像无法摆脱的刑具一样，把少女一步步逼向高潮的边缘，同时也是绝望深渊的边缘。

    身体的渴求，在羞耻的培养下迅速滋长，在难以抵抗的本能渴求下，屁股不禁轻轻摇动起来。少女感觉自己的忍耐已经到达极限，现在恐怕只要向裸露的膣穴轻轻吹一口气，也可以让她登上盛大的高潮……

    身体呈现瑰丽的樱红色，腰肢无意识地摆动，屁股轻摇，再加上全身微微颤抖，熟知少女身体反应的男人们光凭这些，就知道少女真的快要高潮了。

    如果再看到少女的表情，迷离的眼神和轻吟的嘴巴，泪水和口水已经不自觉地流出。还有股间，咬着肛塞的肛穴一抽一抽的，被扩阴器撑开的膣道，粉嫩肉壁更是不停渗出黏液，被扩阴器压着的地方所分泌的黏液，更是已经流出来，沿着会音经过肛穴再滴在大床上。即使在不认识少女的普通人眼中，也能看出少女正承受着庞大的快感。

    看到此情况的头领灵机一触，然後跟年轻男人说起悄悄话来。年轻男人听着听着，脸上又换上那一副恶作剧的标准邪笑。

    年轻男人在电脑前摆弄起来，在年轻男人准备时，头领也把计划通知其他人，以免他们被吓到。

    “糟糕！”年轻男人突然轻呼一声，语气焦急地说：“刚才按错，把小淫女的扩阴影片直播到网上了！”

    别开脸的少女，即时回头看向荧光幕，除了原本播放着体内摄影的播放器以外，真的还有另一个像浏览器似的方框，其中的确正在放映着一模一样的影片！

    绝望的影像映入眼中，少女发出一声带着哭腔的悲鸣，全身猛然一振！在恐惧的引燃之下，绝望高潮全面爆发！

    腰肢在高潮中反弓着挺起，对折的四肢在恐惧中收到身前。可是残酷的强壮男人，竟然用蛮力把少女的双腿强行拉开，从性器官的特写镜头中可以看到，小肉芽已经撑开嫩皮探出头来，正在强烈的高潮中不断抖动。

    直肠也在高潮中强力收缩，挤压着大肛塞。从外观看来，少女的屁股，明明在腰肢的僵硬反弓之下停止摇动，从肛穴探出的尾巴，却竟然自行摆动。

    当然最清晰的，还是膣内影像。连少女自己也可以清楚看到，被撑开的粉嫩肉壁像抽搐似的剧烈收缩，膣道尽头的宫颈也不断抖动，膣穴口和尿穴附近一处肉壁，更是猛然喷射出一道水柱！

    本应私密的高潮反应一览无遗，连朝吹的淫糜画面，也被摄影机清晰拍摄下来，更上传到任何人都可以浏览的互联网上！

    少女的脑袋一片空白，只知道自己高潮的样子，已经被全世界的陌生人看光光了。莫大的羞耻把小小的心灵全部塞满，绝望的高潮却因为羞耻而强行延续！

    在巨大的羞耻之下，抽搐的膣道和直肠也带给少女强烈的快感。重新转动的脑袋，仍然充斥着过量的羞耻，对折的双手一阵挥舞，最後也只能靠在脸旁。

    少女的动作吸引到红发男人的注意，一直蹲着的红发男人站起身来。

    一直注视着荧光幕的少女，瞳孔猛然收缩！随着红发男人站起，画面中的影像，从少女的性器官特写变成远镜，清晰地把少女对折双手根本遮不住的样子也拍摄下，并播放出来！

    身分曝光，本已过量的羞耻再度成倍暴增。被扩阴器撑开的膣穴上方，另一个小孔也喷射出一道水柱！

    高潮失禁的变态画面，当然也同样被清晰地拍摄下来，播放在荧光幕上！

    忍无可忍的年轻男人，终於爆发出一阵大笑声，其他男人的笑声也陆续响起。

    年轻男人笑到直不起腰，男人们奇怪的样子，让少女愕然。

    头领拍拍少女的脸，笑着跟少女解释，刚才只是玩笑，影片没被传到网上。

    出乎头领意料，少女没有恼羞成怒，反而破涕为笑。

    望向荧光幕，大笑中的年轻男人也把那个程式点开，让少女看清楚，那个根本不是浏览器。

    其实精神被过度刺激的少女，根本完全没想到恼怒，脑子里能想到的，只有“原来羞耻的样子没被陌生人看到”而已。

    不懂得如何反应的少女，只是感激地看着头领，“主人……主人……”地喃喃念着。头领也轻拍着少女的脸蛋，“好乖好乖”地回应少女，场面带着点点奇异的温馨……

    等到少女的思考终於转回来，才猛然回想起，男人们跟自己的关系，还有刚才自己竟然真的光被看着就高潮，而且还是强烈到失禁的盛大高潮。屈辱和羞耻同时回归，少女的脸再次瞬间胀红。

    第38章

    少女的理性回复过来，男人们也继续未完的游戏。在男人们的计划中，扩阴器可不只是用来“看”的。

    高潮平息後，膣道里的粉色肉壁还在持续抖动。平息的只是高潮，但是快感仍然确实挑动着少女的肉欲。

    “被看到高潮”虽然是事实，可是在男人们的说话煽动下，少女忽略了另一个事实。其实少女的两个敏感肉穴，正承受着确实的刺激。巨大的肛塞和撑开的扩阴器，即使不动，只是这样塞着，已经带给少女强烈的两穴扩张快感。

    不过尾巴肛塞对男人们来说只是装饰品，扩阴器才是这次游戏的主要淫具。而既然有主要淫具，当然还会有次要淫具。

    原本因为羞耻，而再次别过脸的少女，膣内受到突如其来的刺激。在担忧和好奇之下，少女再次望向荧光幕。

    被撑开的膣穴中，多了一根小棒，棒身由一颗一颗小球串连构成，正是刚才在浴室里，折磨少女尿道的那一根串珠棒。

    长发男人拿着那根串珠棒，在少女的膣道里，轻轻划过无防备的粉嫩肉壁。

    奇妙的酥痒感觉袭向少女，让少女的喘息再次渐渐加重。

    轻轻划过抖动的肉壁，只是长发男人用来吸引少女注意力的前奏。看到少女重新面向荧光幕，长发男人手上的串珠棒用力一压，同时启动串珠棒的开关。

    少女的喘息即时变成轻吟。剧烈振动的串珠棒，直接点在膣道的敏感肉壁上，可以看到每处肉壁被划过後，抖动都会增加。而少女本身，更是感到膣道各处，不断传来尖锐的快感。

    扩阴器向左右两边横向撑开少女的膣道，是长发男人故意的，目的就是为了要让S道上下两边的肉壁裸露出来。串珠棒在靠近直肠那一边划个几次後，开始转向靠近尿道那一边。

    更敏感的膣道前壁受到袭击，少女的轻吟也转趋急速。

    长发男人故意用串珠棒压着肉壁，在膣道中段慢慢移动。察觉到长发男人的邪恶意图，少女却无可奈何。

    料想中的刺激突然涌现，更敏感的g点被找到，可怜的少女不由自主地颤抖起来。

    找到少女的弱点，长发男人控制着串珠棒，在这一处看起来平平无奇的粉嫩肉壁上，来回打圈捣弄起来。

    在重点刺激之下，少女紧锁着眉头，眼睛一时看向荧光幕，一时看向下半身的长发男人。无法抵抗，就连求饶也不被容许，最终少女浑身一抖，被强迫推上一次小小的高潮。

    “小淫女又高潮了，可是看起来，比刚“文才的“人高潮“书还弱“屋呢。果然玩弄小穴不够变态，所以不能满足吗？”少女心里知道，男人们说的话是事实。

    亲身经历的少女最清楚，这个小小的高潮，跟刚才那种连思考也停顿下来的盛大高潮，完全不能相比。在高潮失禁那一刹那，少女甚至感觉到，像是连心脏也要停顿下来似的，刺激程度比起现在高出很多。

    而且少女也知道，膣道才是真正的性器官，只有源於这里的性快感，才是正常的、不变态的。可是少女自己的身体，不论浴室那时源於灌肠的排泄快感，还是刚才那种源於暴露的羞耻快感，确实都比这一次源於膣道的快感，远远强烈得多。

    少女不禁再次为自己的变态性癖，感到深深的悲哀和自责。

    “主人也不想小淫女太变态，让主人来为小淫女治疗小穴的性冷感好了。”其实不太清楚性冷感的感思，沉浸在自我嫌恶中的少女，竟然傻傻地点了一下头。

    长发男人的话，不过也是想逗弄一下少女，见少女点头，长发男人当然毫不犹豫地下手。

    高潮过後，还处於敏感状态的膣穴中，仍然剧振着的串珠棒，一下子点在少女性器官里另一个敏感点上。

    一声娇吟脱口而出，剧振的串珠棒直击在无防备的宫颈上，猛烈的快感即时爆发！

    可是长发男人的“治疗”可不只是振动这麽简单，串珠棒先在圈状的宫颈上游移，再在娇吟中的少女没有注意的瞬间，突然塞向宫颈正中的小孔！

    娇吟变调成尖叫，稚嫩的宫颈受到跟平日截然不同的刺激。不同於被硕大龟头狠狠撞击的感觉，这次是侵入的刺激！

    并不是没有感受过，早在情趣用品店那场轮奸中，少女就已经尝试过，被强化套上的软刺刺入宫颈的侵入刺激。可是当时，不但宫颈的刺激混杂在大量其他快感中，而且那时少女早就被快感冲昏头脑，回想起来，宫颈的感觉其实也想不太清楚。

    而现在，少女正被迫清晰地重温，重新体验这强烈的侵入刺激！

    不同於软刺，串珠棒顶端是一颗圆球，长发男人的第一下进攻，低估了宫颈的紧闭力道。虽然插得少女尖叫起来，却没能插入。

    当然这种小小的挫折并不能击败长发男人的决心，下一刻，在臂力的强压下，串珠棒顶端就强行塞入紧闭的宫颈小孔中！

    尖叫过後少女的哀叫接连响起，宫颈小孔被强行突破，给予少女夹带着刺痛的庞大快感。

    虽然外观上少女只是瘫软哀叫，看起来一点也不激烈。但是从少女对折的四肢上，紧抓着的小拳头和脚掌，可以看出，宫颈带给少女的尖锐刺激，并不简单。

    串珠棒比软刺粗上不小，宫颈被强行撑开的扩张快感，加上从内则直接受到振动，熟识的刺激侵袭稚嫩的宫颈。新奇而激烈的快感，让少女的屁股不禁颤抖起来。

    少女身体的反应给予长发男人更大鼓舞，控制着串珠棒，在宫颈处搅动起来。

    在搅动、振动和扩张的三重刺激之下，少女的身体再次被推向顶点。就在少女的忍耐即将崩溃的一刻，长发男人手上用力，让串珠棒快速抽插起来！

    一声大大的哀叫中，少女被对折拘束的四肢失控地抽搐，高潮中腰肢用力却无法挺起，因为强壮男人已经抢先一步，用蛮力压制着，让长发男人可以继续快速抽插无法逃避的稚嫩宫颈！

    一般女性一生也无法体验到的宫颈高潮，在少女的稚嫩肉体上强制爆发。不但不敢反抗挣扎，就连身体本能逃避过剩刺激的抽搐扭动，也被强壮男人强行压制。在男人们的命令下，求饶不被准许，在尖锐的刺激下，连昏倒过去也做不到。被剥夺所有防御和逃避能力的少女，只能任由长发男人残酷地持续抽插稚嫩宫颈，让高潮中强力收缩的宫颈，继续被迫强制高潮！

    高潮中被迫承受更强大的刺激早就已经成为定律，一手用串珠棒抽插着稚嫩宫颈的长发男人，另一手再拿出一件工具。

    并不是甚麽匪夷所思的奇怪淫具，少女一眼就认出那件工具是甚麽，是一根电动牙刷。

    此时拿出电动牙刷，长发男人当然不是为了刷牙。在酷残的冷笑中，刷头探入被撑开的膣道。

    惊慌的少女只能紧盯着荧光幕。能够容纳两根大肉棒的膣道，被扩阴器扩张到极限。即使串珠棒和电动牙刷同时探入其中，还是有空间让摄影机捕捉其中的画面。

    在串珠棒的持续抽插中，电动牙刷的刷头轻轻压上膣道前壁，特别挑选的柔软刷毛，直接刺在无防备的敏感黏膜上。

    长发男人已经说过，要“治疗”少女膣穴的“性冷感”，所以宫颈只是目标之一。

    刚才已经用串珠棒找到少女的弱点，现在长发男人轻轻一拉，刷毛直接拭刷在少女高潮中过度敏感的过敏g点上！

    少女的哀叫再度变调，膣内影像也能看到，抽搐的肉壁再次大大地抽动了一下。

    当然长发男人并不打算只是轻刷，轻轻一拉确定位置正确，之後长发男人残酷地把电动牙刷启动！

    在电力驱动下，电动牙刷的刷头快速回转，带动柔软的刷毛，压在过敏g点上高速地来回拭刷！

    变调的哀号停不下来，在“治疗”的成果下，少女只靠着真正的性器官，爆发巨大的高潮。被撑开的膣道，再次射出一道水柱！

    不论大肉棒、还是手指、以及强化套、甚至各式淫具，磨擦的感觉也完全及不上电动牙刷。光是凭藉天然的皮肤，大肉棒和手指不管多粗糙，磨擦力也不可能比上专门用於磨擦的人造工具。而强化套和淫具上的软刺，虽然是专门针对体内腔道的设计，但是为了迁就大肉棒或淫具本体，磨擦其实只是附加工能。可是牙刷却是真正用於磨擦，而且更是刷洗坚固牙齿的专门工具。

    细密的刷毛，就像广告上声称的一样，交错的角度让刷毛无孔不入。过敏的g点肉壁上，每一丝空间也受到刷毛高速厮刮，原本设计用於深入牙齿缝隙的幼细刷毛，同样深入膣道皱摺内，连最细微的地方也没有放过。

    难以想像的巨大刺激，g点高潮混合宫颈高潮，一起沿着脊髓直冲入少女混乱的脑袋中。

    在强大的刺激之下，强壮男人感到少女狠狠地挺腰。可惜在强壮男人的体重压制下，即使少女已经用尽全力，腰肢还是挺不起来，被固定的下半身纹风不动。长发男人没有受到一丝影响，轻松地继续进行可怕的攻势。

    荧光幕上的影像中，粉嫩的肉壁，在过剩高潮下，不受控制地强行收缩。可是在扩阴器的扩张下，再强力的收缩，也只能变成蠕动。同样在过剩高潮下失控的，还有稚嫩的宫颈，可是同样抽搐起来的宫颈，却仍然被串珠棒强行搅动抽插着，给少女追加更强烈的快感！

    可怜的少女，再次陷入狂乱的高潮地狱。无法忍受的高潮酷刑，在无法逃避的情况下，被长发男人强行施加在无防备的过敏弱点上！

    而此时，作为施虐者的长发男人，只是一脸笑意，眼睛观察着少女激烈的体内反应，两手拿着淫具，轻松地插啊插、刷啊刷的……

    在扩阴器的帮助下，男人们终於看清楚，神秘的朝吹喷射，源於一处极细小的小孔。

    膣道穴口上端，比尿穴还要细小很多的小孔，喷射出一股一股的水柱。

    男人们当然不知道斯基恩氏腺甚麽的，也不会理会甚麽医学上的争议，缺乏医学知识的男人们，只感到施虐和支配所带来的满足感。肆意察观少女最羞耻的样子，还拍摄记录下来，对男人们来说，已经不是基於胁迫的目的，更大程度上属於游戏的一部分。

    少女没有受到压制的上半身，在过剩高潮中不停扭动，不是挣扎，只是为了宣泄无法承受的过度刺激。

    自由的头不时摇动，下半身被强壮男人压制，阻隔了少女的视线，无法看到身为凶手的长发男人，少女的摇头只是基於本能，根本不知道摇给谁看。

    故乱挥舞着对折的双手，用手肘敲打在床上，已经是少女可以做到的最大宣泄。

    可是少女真正可以让男人们注意到的，只有连绵不断的哀号，因为男人们的视线都集中在少女的膣道，根本没有人看见、也没有人关心少女的扭动。

    因为口腔内部也有脆弱的黏膜，牙刷虽然用於刷洗牙齿，但是刷毛还是很柔软的，并不会破坏口腔，同样不会破坏膣道。

    电动牙刷在少女的过敏g点上不断移动，长发男人已经摸清这处弱点的范围，高速回转的刷毛始终压在最敏感的区域上。

    稚嫩宫颈受到的攻击同样激烈，强烈振动的串珠棒，一刻不停地快速抽插。宫颈因为过剩高潮而痉挛抽搐，中央的小孔却被坚硬的串珠棒强行抽插，一颗一颗小球，不断挤开小孔塞入，又不断撑开小孔拔出。稚嫩的宫颈在抽插、扩张和振动三重刺激之下，也不停爆发着巨量的快感！

    持续的高潮，让膣道不断分泌润滑的黏液，溢出膣穴流到床上。仔细观察下，男人们这时才发觉，少女朝吹喷射出来的液体，跟黏稠的淫液原来并不是相同的液体。相比之下，朝吹的液体要清澈得多。

    少女激烈的扭动哀号，和男人们轻松的观察闲谈，形成鲜明对比。

    可是少女的惨状，还未让男人们满足。串珠棒和电动牙刷的双重攻势持续了一段时间，少女的扭动渐渐随着体力消耗而缓慢下来，哀号的声线也随之减弱。让男人们察觉到，又是时候给予少女最後的重击了。

    头领拿着一对淫具凑近少女下半身。

    头领的动作，引起少女的注意。即使意识已经蒙，少女还是本能地理解到，凑近下半身的头领，一定又要对自己进行可怕的残虐了。

    可是在强壮男人的压制下，对折的双腿大大地张开。不论是正在进行的还是即将进行的，男人们的游戏，少女也无法阻止。

    荧光幕中，又有两根东西探入被撑开的膣穴。在少女恐惧的眼神之下，那两根比筷子略粗的小棒，触碰到膣穴肉壁。

    甚麽都没有发生，在猛烈的g点磨刷和宫颈抽插中，平平无奇的两根小棒，相比之下刺激太弱了。

    头领和长发男人挤在一起，又要迁就摄影机的镜头，弄了好一会儿，头领才终於达到目的。那两根小棒的顶端，压在痉挛抽搐的宫颈上。

    那两根小棒，少女不认得，但是少女的身体，其实早就体验过很多次，就是那一对电击棒！

    深陷高潮，思考不太灵光的少女，还在疑惑之际，电击棒启动！

    电击直接殛在稚嫩宫颈，电流透体而入，直接刺激已经过度运作的性欲神经！

    少女本已转弱的哀号，再次回升为尖叫。扭动的身体，也抽搐着真正地挣扎起来。失焦的视界中再次闪现火花，泪水口水失控的脸上，再次呈现崩溃的表情。

    g点磨刷、宫颈抽插和电击，在性器官深处爆发疯狂的快感！男人们成功单靠膣穴，制造出远超少女承受极限的苛烈高潮！

    尿液早已喷光，失控的尿孔还是一抽一抽的。咬着大肛塞的直肠，同样在狂乱的高潮中失控痉挛，让尾巴一摇一摇地摆动。

    朝吹淫液大股地喷出，满溢的黏稠淫液却沾满膣道肉壁，成为电流的导体。

    无法逃避的少女，柔弱的膣道成为电击棒的游乐场。在少女的尖叫中，电击棒从宫颈划开，在同样痉挛着的膣道肉壁上到处游移。

    串珠棒和电动牙刷仍然不停刷、插，在少女的尖叫达到最高点的瞬间，电击棒一根点在刷毛中的g点，另一根点在被撑开的宫颈小孔！

    可怕的电流从过敏的g点流向稚嫩的宫颈，暴烈的高潮沿着脊髓涌上脑袋，少女的挣扎骤然停止，浑身僵硬！

    尖叫同样戛然而止，眼睛翻白，僵硬的少女颤动几下之後，终於被暴虐高潮刺激得昏倒过去……

    第39章

    头领已经把电击棒调到最低档，男人们可没有预想到少女会直接昏倒。从没亲身体验过电击的男人们，根本想像不到，体内秘芯被电击的刺激到底有多强烈。

    不过男人们也没有慌乱，虽然少女昏倒了，但是呼吸平稳，看起来并无大碍。

    直到晚餐时间，男人们才唤醒少女。一顿“午睡”之後，少女的确回复过来。虽然电击真的过於刺激，但是最低档的电流，确实没有对少女造成实质的伤害。

    醒来的少女，立即发现四肢仍然被对折拘束，尾巴肛塞也仍然塞在肛穴中。

    同样被年轻男人牵到饭厅，看到盛着饭菜的食盘放在桌子旁的地上。中午时的记忆还很清晰，少女无奈地爬到食盘前，等年轻男人也就座後，就低下头去，吃起来了。

    晚餐顺利解决，少女顺从地趴在地上吃饭，让男人们很满意，所以并没有故意刁难少女，或者藉故惩罚。

    可是这样吃饭，少女脸上当然沾上不少饭菜。在男人们的嘲笑中，少女还是忍不住委屈落泪了。

    饭後被牵到浴室清洗，然後又回到头领的房间，给少女喂食避孕药後，游戏再次开始。

    充足的休息之後，男人们的精力又回复过来。在大床上，看着身旁五个赤裸的男人，怒张的大肉棒高高挺起，同样赤裸的少女心中一阵悸动。对折的双腿不自觉地互相磨，大腿内侧已经沾满淫乱的黏液。

    其实中午的体内观察，少女的“激情演出”已经让男人们看得血脉偾张，没有即时轮奸昏迷的少女，已经很忍耐。所以晚餐後，等待已久的轮奸再次展开。

    少女已经自动自觉地趴在大床上翘起屁股。头领挺着大肉棒，双手抓着少女的腰肢，硕大的龟头对准紧闭的湿润小肉缝，狠狠插入！

    少女理所当然地发出一声娇呼，可是这叫声却并不只是淫糜的呻吟，其中还夹杂着惊讶的成分。

    大肉棒的狠狠插入，对少女来说，是早就已经被迫熟识的强烈快感。可是头领这次和往常一模一样的暴力插入，硕大的龟头猛力撞击宫颈的瞬间，竟然爆发出惊人的快感，让少女直接登上一个小小的高潮！

    长发男人的“性冷感治疗”，竟然真的有效，让少女本来就已经很敏感的膣道，变得更敏感……

    头领当然也发现，大肉棒才刚插入，膣道立即就抽搐着绞压起来。虽然情况跟以往有点不同，但是对头领来说，这个明显是好的改变，所以头领也没有犹豫，即时开始高速抽插。

    单纯为了泄欲的轮奸，少女娇呼的嘴巴很快也被堵上。强壮男人当然也是一如既往，一下子就把大肉棒尽根插入，深入到少女的食道中，然後毫无停顿，立即配合头领，开始高速抽插。

    少女的身型原本就很娇小，四肢被对折拘束後，又显得更加娇小。

    前後夹攻少女的头领和强壮男人，很快就发觉，自己迁就少女的姿势很别扭，两人对望一眼，然後一起挺腰。虽然还是跪在床上，但是头领和强壮男人直起腰後，少女对折的四肢竟然全都悬空，少女整个身体被直接提起来了！

    少女被突然悬空的感觉吓到，慌张中四肢连忙向下挥舞，却碰不到床上，滑稽的样子惹得旁观的另外三人又一阵亵笑。既然少女已经被提起，头领和强壮男人更是站起来，头领抓着少女腰肢和屁股之间的骨盆位置，强壮男人抓着少女胸侧肋骨处，就这样开始抽插悬空的少女。

    食道传来阵阵奇妙的快感，膣道更是爆发着强烈的刺激。悬空的少女完全被掌握在前後两人手中，成为名符其实的泄欲玩偶。

    但是还是有人不满足於只是泄欲的，例如年轻男人。在年轻男人心中，少女的地位，当然也是处理性欲的便器。但是对他来说，欺负少女，比单纯的强奸更有趣，而且不是sm那种虐待，而是恶作剧那种捉弄。

    不过，对他来说的捉弄，对少女来说，很多时候其实也是虐待……

    悬在空中的少女，就像被插在食道和膣道里的两根大肉棒前後贯穿似的。虽然事实上，少女的重量大都落在头领和强壮男人手上，但是食道和膣道里的冲击，也确实比一般体位更强。少女被“治疗”过後的膣道，由g点到宫颈，以至其他每一处肉壁，全都敏感地爆发着庞大的快感。

    等到胃袋和子宫同时被灌入大量精液的时候，少女远比以前敏感的身体，早就多次朝吹失禁，把床铺喷湿一大片了。

    头领和强壮男人拔出大肉棒後，承托少女的四只手掌也同时放开，悬空的少女直挺挺地摔在被自己弄湿的大床上。

    高潮的迷离状态被一下子摔掉，还没弄清楚发生甚麽事情的少女，立即又被年轻男人翻回仰躺，大肉棒对准小肉缝，狠狠插入还在抽搐的高潮膣道！

    不敢反抗的少女，虽然在高潮中，无法控制地扭动着身体，却因为害怕动作被误会成挣扎，所以双手双脚即使被拘束着，仍然努力地维持大大张开。

    既淫糜又滑稽的动作，让年轻男人又想要作弄她一下。

    看到少女大大张开的双手，年轻男人的视线，最终落在少女的腋下。

    手指轻轻在少女的腋窝撩拨，很快吸引到少女的注意。哀叫中的少女，突然笑起来。

    搔痒，身体原本就很敏感的少女，本来就已经很怕搔痒。即使处於强烈的高潮中，可是敏感的腋窝被搔痒，少女还是失控地笑起来了。

    年轻男人双手虽然在给少女搔痒，可是下半身的大肉棒却还是一直不停抽插，让少女的哀叫，同时夹杂呻吟和笑声，变得比刚才更滑稽。

    虽然不敢反抗，可是基於本能的反射动作，还是让少女收起双手躲避起来。当然下一刻少女的手就被拉起，年轻男人一手拉起少女的手，另一手当然就给她继续搔下去。

    而且少女的反抗，还引起了长发男人的兴趣。原本觉得年轻男人的行为有点幼稚，可是少女的反抗，却让长发男人也来了兴致。虽然四肢的拘束，已经让少女必需像动物般行动，也大大限制了少女的动作。可是，还是要对像会挣扎反抗，剥夺反抗的拘束，才有真正的义意。

    年轻男人继续边插边搔，少女继续被迫边叫边笑，长发男人则是在带来的东西边翻找出几根皮带。

    在长发男人的示意下，年轻男人暂时拔出硬挺的大肉棒，把少女交出长发男人翻弄。

    几根皮带扣在少女早就被拘束起来的身上，原本少女因为情欲高涨而红通通的脸蛋，在长发男人的拘束过程中，渐渐换成惊慌的表情，脸色也变得微微发青。

    对折的双手，手腕又一次被锁在项圈後面，逼使少女双手必需高高举起。双腿则是在还戴着护膝的膝盖处，多加一个皮扣，连接两根皮带，一根扣着姆趾，一根扣着小趾，把少女的脚掌扳起固定。脚趾不像手指那样，每一根也能灵活地独立行动，姆趾和小趾被拉着，少女不但每一根趾头都不能动，还大大张开，露出最敏感的趾缝。

    从小就怕痒的少女，在遇到男人们以前，最怕的欺负就是搔痒。可是那些只是玩闹性质，少女从来没想过、也无法想像被捆着搔痒，会是怎麽的可怕感觉。可是现在，却即将要亲身体验……

    看到被捆成一团，却暴露出所有搔痒点的少女，年轻男人早就跃跃欲试。可是在下手前，年轻男人还是不忘在少女面前，双手一抓一抓地示威一番，欣赏少女恐惧的表情。

    其实除却部分特别器官，身体上大部分敏感带，只是神经末梢比较集中的地方。皮肤有分痛觉、触觉和冷觉，但是除此之外，并没有针对哪种感觉特别敏感。可是从皮肤上得到的感觉，却实实在在不止这三种，也就是说一个地方，感觉到的，是痛、是痒还是快感，很大程度上取决於心理。而少女现在，除了性欲外，心中想到的，就只剩下痒。

    结果，年轻男人只是试探地在少女腰侧轻轻点了一下，少女立即就感到无法忍受的奇痒，一下子就笑出来了。

    跟高潮一样，少女笑出来後，男人们不但不会停止，还会乘胜追击！

    年轻男人双手十指在少女腰间胡乱搔挠，少女立即狂笑不止。可怜的少女，在强制的笑声中夹杂着尖叫，连泪水都出来了，却还仅记着男人们的命令，不敢求饶，只是一直摇头而已。

    可是年轻男人当然不会理会，双手从腰间一直向上，经过胸侧，终於到达腋窝。

    少女的笑声再度飙升，双手被拘束成高高举起，腋窝完全暴露，可怕的搔痒感，让少女失控狂笑！

    不止笑声，就连身体也失控。无法阻挡，少女只好在大床上翻滚起来，逃避袭击腋窝的双手。可是纤弱的少女，本来就不可能反抗男人们，年轻男人直接用身体压止少女的翻滚，而且兴奋的大肉棒，还顺势再次插入少女一时忽略了的膣穴中。

    身体被年轻男人正面压制，无法逃避的少女，不论的无防备的膣穴还是腋窝，全都受到年轻男人无情的袭击！

    一时哀叫一时发笑，两种也是少女无法控制的自然反应。截然不同，却同样过於强烈的刺激，让少女无所适从。

    可是年轻男人却乐在其中，见年轻男人玩得那麽高兴，其他男人竟然也被引起兴趣了……

    少女板起的脚掌，成为另一处重点目标。不知道谁的指头，轻轻在柔软的脚心划了一下，少女折起的整条腿即时抖动起来。下一刻，点在脚心上的，已经是四根指头了。

    另一边脚心也同样遇袭，只能微微左右摇摆的脚心，根本无法逃避任何攻势，少女感觉到，像是毛发般的东西，轻柔地扫过脚心。事实上也真的是毛发，正是长发男人，把他自己的头发当成毛刷来用。轻柔的动作，用在搔痒上反而是剧烈的刺激，而且长发男人扫过脚心後，还让头发钻进趾头之间，搔弄最敏感的趾缝和趾根。笑得合不拢嘴的少女，已经连口水都失控流出来了。

    就连腰侧也没有遗漏，一双手把腰侧到肚脐附近的搔痒点全面笼罩，十根指头或挠或撩甚至用指甲轻刮。少女的笑声，已经变成带着哭腔、接近尖叫的惨笑，完全压过快感的呻吟。

    然後另一边腰侧，也被原先欺负两边腋窝的年轻男人照顾起来，因为其中一边腋窝被另一人占领了。红发男人也加入战团，一手拿着摄影机，另一手搔弄少女的腋窝。少女的大笑声也停止下来，因为红发男人的大肉棒，已经深深插入少女的食道中。可是从少女抽搐的嘴角可以知道，强制的发笑，根本没有停下，只是被堵在喉中。

    男人们根本没有饶恕少女的念头，事实上被强制发笑的少女，表面看来也确实不像太痛苦。只是男人们似乎不知道，搔痒可是一种能致死的真正酷刑……

    快感的呻吟，是为了发泄过於激烈的情感，所以无法自控，而搔痒的发笑，更是不受思想控制的身体反应。因此，强制的搔痒，甚至能使人笑到喘不过气，笑到窒息。

    呻吟被笑声压过，并不代表少女没有感受到快感。足以使人发狂的奇痒，让习惯在极限感觉中爆发极限高潮的受虐体质，也确实地爆发着巨大的快感。而且中午被再度开发的g点和宫颈，也在大肉棒的辗压撞击中，承受着实质的猛烈刺激！

    没有失禁，只是因为尿液早就喷光。在过度搔痒和过剩高潮中，少女的尿穴早就抽搐起来，失去憋尿功能了。

    可是从膣穴不时喷出一股一股的淫液，可以看出， 少女现在的高潮，确实比刚才，被头领和强壮男人夹攻的时候，来得更强烈！

    可惜男人们却没有理会，一时兴起的搔痒酷刑，让少女又哭又笑的样子，让男人们兴奋不已。在连番淫辱中，少女不知不觉地被改造成被虐狂，与此同时，其实男人们也逐渐迷上蹂躏柔弱少女的快感了。

    拿自己的头发搔了一会，长发男人又想到更残酷的办法。一边脚底暂时脱离苦难，可是两边腋窝、腰侧、腹部和一边脚底仍然被疯狂搔痒，可怜的少女，始终无法停下被堵塞的大笑。

    一阵机械声响起，得到暂时休息的脚底，立即迎来更疯狂的刺激。长发男人竟然拿来中午时的电动牙刷，高速回转的刷毛，直接刷上少女柔软的脚心！

    不同於高潮却同样巨大的刺激，从敏感的脚心爆发，让少女笑得喘不过气来！

    男人们虽然玩得很疯，但是也有时刻注意少女的反应。哀号会被无视，反抗会惹来更残酷的责罚，可是当少女真的受不了的时候，男人们还是会停下来，让少女休息一会的。只是那个“一会”并不会太久而已……

    搔痒的手停下，但是膣穴里的大肉棒仍然在抽插。激烈喘气的少女，不断索取氧气的同时，竟然感到无比强烈的快感！

    因为要让少女“休息”，所以年轻男人此时的抽插并不激烈。可是少女却在喘气的同时，整个身体不由自主地颤抖，这可是少女在非常强烈的高潮中才会有的反应。

    疑惑的年轻男人，试探似的，把大肉棒几乎完全抽出，然後用尽全力，狠狠一下子尽根插入！

    在硕大龟头撞上宫颈的瞬间，少女即时翻着白眼全身抽搐，达到极限的高潮！

    突如其来的强烈绞压，差点把年轻男人给绞得射出，幸好在少女身上锻炼出来的耐力，让年轻男人成功憋着。

    然後少女在极限高潮的抽搐颤抖中，迎来了大肉棒再次开始的狂抽猛插！

    而且在极限高潮被强制延续的情况之下，其他男人的指头和电动牙刷，再次袭向少女无防备的搔痒处！

    长发男人拿出电动牙刷，头领也不甘示弱。其实从之前几次淫辱已经能看出，头领对那对电击器情有独锺，现在的搔痒酷刑中，头领还是拿来那对电击器。

    最低档的微弱电流，流过少女腋窝处的敏感嫩肉，少女再次被堵塞的嘴巴，立即传出一声闷哼。即使被堵塞，也能听出，这声闷哼同样是笑声。如头领所料，即使腋窝再娇嫩，也不及膣内黏膜，电击器最低档的微弱电流，反而能够直接刺激神经，给少女带来更暴烈的搔痒感！

    长发男人见状，也同样加强攻势，刺激少女脚心的工具，从指头变成剧振的跳蛋，电动牙刷继续进攻更敏感的趾缝！

    头领和长发男人的比拼，让少女即时再次登上极限的窒息高潮！

    腰肢猛烈弓起，膣道剧烈收缩，狂暴抽插的年轻男人也爽哼一声，把精液狠狠灌入少女的幼小子宫里！

    第40章

    随着年轻男人拔出大肉棒，其他男人也纷纷停手，就连红发男人也把还未射精的大肉棒从少女的食道里抽出，让少女得到短暂的喘息机会。

    在激烈的喘息中，还处於极限高潮的馀韵，理性稍为回复的少女，不禁担忧起来。刚才那一发，只是最普通的大肉棒抽插，可是强烈的快感，却带给少女非常剧烈的刺激。

    男人们明显活力十足，就连刚刚才射出一发的年轻男人，凑到少女嘴边的大肉棒也还是朝气勃勃地朝天硬挺。

    灵活的舌头，仔细清理着面前的大肉棒，少女那空无一物的膣穴还在敏感地抽搐。

    如果男人们又像平日那样，把大肉棒同时插入自己敏感的股间两穴，甚至还在其中一边强行插入两根大肉棒，然後三根大肉棒一起狠狠地抽插的话，现在的自己肯定吃不消……

    把大肉棒上上下下全都舔得乾乾净净，再把大肉棒吞入喉中按摩。少女塞着大肛塞的直肠同样抽搐，让屁股上的尾巴微微摆动。

    如果男人们又像平日那样，连脆弱的尿穴也不放过，又把那一根会振动的串珠棒塞进尿道里，还一边振动一边搅动的话，到时自己大概又会被刺激到连思考都停止掉……

    让大肉棒从食道退出，硕大的龟头卡在口腔中，再用力把大肉棒里剩下的馀精吸出。少女那已经把尿液喷光光的尿穴，也跟另外两穴一起一缩一缩地抽动。

    如果男人们又像平日那样，把自己娇嫩的小乳头和小肉芽，用吸盘套狠狠吸吮拉起，再在上面夹上一堆跳蛋夹子的话，连同股间三穴同时受到刺激的自己，可能又会直接昏过去了吧……

    舌头在龟头後的软沟上绕圈滑动，直到龟头顶端的小孔流出少许浓郁的黏液，才用力吸吮着，把大肉棒“啵”一声地从嘴巴拔出。少女胸口和小肉缝顶端的三颗敏感小豆，完全硬挺起来，甚至还在微微抖动。

    如果男人们又像平日那样，不但全完不饶恕任何一处性感带，就连稍为敏感的身体区域也不放过，即使自己已经昏过去了，还是用那些振动强得吓人的大按摩器，甚至那一对电击棒来刺激自己的话……

    迷蒙的幻想突然被强烈的快感打断，少女紧窄的膣穴已经被红发男人的大肉棒狠狠挤开插入！

    被再开发的膣道，敏感度得到惊人的提升，随着大肉棒插入，爆发的巨量快感，再次把少女瞬间推上高潮！

    可是少女还来不及发出诱人的娇呼，哀叫就已经被笑声盖过，因为和抽插同时展开的，还有更激烈的搔痒酷刑。

    少女已经无法顾及摄影镜头，可怕的搔痒感和快感从身体各处涌入，充斥着少女的意识。

    头领和长发男人的位置调换了，可是带给少女的搔痒仍然是最强烈的。

    电动牙刷高速回转的刷毛，在腋窝处无防备的娇嫩肌肤上到处游走，当然让少女狂笑不止。就连被胶布黏在肚脐上的跳蛋，也变成另一个剧烈的搔痒源头。而长发男人，手上除了电动牙刷以外，还拿着一根巨大的按摩棒。大肉棒造型的电动按摩棒，不但同样具备振动功能，而且会划圈扭动的龟头，再加上随着棒身不断旋转的大量软刺，让淫具同样变成可怕的搔痒刑具！

    头领还是使用那对电击器，其实中午时，把少女电昏後，头领在好奇之下，终於亲身体验了一下被电击的感觉。最低档的电流，殛在手臂上，其实不太强烈，头领只感到一些麻麻的感觉和少许热量而已。可是，搔痒本来就是要别人来搔才会痒的，即使最怕痒的人，也不可能把自己搔得笑起来。而电击器，在头领电自己的时候也会麻麻的，现在殛在少女身上，而且还是殛在远比手臂敏感得多的脚心和趾缝，带给少女的搔痒感绝对可以用“恐怖”来形容！

    头领和长发男人两人的器械搔痒，没多久又把少女搔得喘不过气来。

    搔痒再次暂时停下，留给少女喘息的时间。在缺氧之下，少女的身体爆发出更强烈的纯粹快感，把少女再次推上极限高潮！

    在诱人的娇喘中，股间抛射出一股一股的朝吹淫液，被拘束的身体也开始出现失控的痉挛现像。膣穴里抽搐绞压的巨大力道，更让红发男人也要低吼着加速抽插来抵抗。

    男人们并不知道甚麽是窒息快感，也幸好他们不知道，这种危险的游戏确实不适合初学者。可是在年轻男人的恶作剧之下，却达到类似的效果，配合中午的膣道再开发，让更敏感的少女，在一根大肉棒之下，已经高潮连连狂泄不止。

    少女的激烈喘息，在强烈的高潮之下，根本停不下来。但是熟知少女身体反应的男人们，还是能够分辨，少女哪时是缺氧的喘息，哪时是高潮的喘息。所以在强烈的高潮中，搔痒再度开始。

    刚才头领和长发男人轻松地把少女搔到喘不过气来，现在年轻男人当然也不甘示弱，搔痒本来就是由他发起的。

    鉴於十个指头只能让少女笑到失控，并不能让少女笑到崩溃，所以年轻男人也决定找工具辅助。就在少女喘息期间，年轻男人找到了，所以此时年轻男人手上，拿着梳子。

    并不是只有一排的那种硬质梳子，而是结构像刷子，梳齿较为柔较，梳齿末端还像小珠子似的，为浓密长发设计的九排梳。

    先把少女抓好，然後梳子从少女的腰侧，沿着胸侧到腋窝再一直梳到手肘，快感的娇喘即时再变成强制的惨笑。而且这一梳之下，少女整个颤抖的身体也抽动起来，效果绝不比电击器和电动牙刷差。

    然後年轻男人还开动了那根大大的按摩器，压在梳子背面。强劲的振动传导到密集的梳齿上，变成另一件凶残的搔痒刑具！

    红发男人只是抓着少女的膝盖，让少女无法转身，身体却可以向左右两边扭动回避。

    长发男人和年轻男人，恶质地待在少女两边。梳子向腋窝梳下去，少女立即躲向另一边，可是另一边的长发男人早就准备好，让少女另一边腋窝自行压上电动牙刷。不但两边腋窝被夹击，腰侧也受到按摩棒上的软刺轻挠，到腰肢躲避的时候，振动梳子又已经在另一边准备好，让少女再次落入陷阱。

    虽然上半身得到躲避的空间，但是不论怎麽躲，还是会被搔到，反而让少女觉得更无助。可是在残酷的搔痒酷刑之下，少女连委屈的表情也做不到，不断溢出的泪水，在扭曲的笑容下，也只被当成“高兴的眼泪”而已。

    而且脚心和趾缝的电击搔痒，更是在少女无法躲避的情况下，一直被头领强制执行着……

    连续的极限高潮，在男人们的游戏下，被迫接连不断地强行延续。再开发过後的膣穴，同样被迫接连不续地大力绞压红发男人的大肉棒。拍摄着少女痛苦的笑容，心理和生理同时得到满足的红发男人，终於也把精液狠狠射入少女的幼小子宫里。

    被喂喝运动饮料後，少女又被另一根大肉棒狠狠插入。

    插入时，藉着长发男人挺腰的巨力，硕大龟头真接撞击稚嫩的宫颈。抽出时，伞状龟头倒刮着脆弱的膣道肉壁，过敏的g点也被狠狠辗压。在强烈的磨擦之下，交替产生的两种猛烈快感，强加在肉欲彻底苏醒的发情身体上，而且完全发情的身体，还因为缺氧而让敏感状态进一步强化。少女还未完全成熟、却已经被过度开发的膣道，整体都在爆发着剧烈的高潮，过量的快感讯号，沿着脊椎无限制地涌上脑袋。

    长发男人负责抽插，原本的位置由头领接替，跟年轻男人一起，在两边夹击少女的腋窝，让少女一直躲避，却始终避无可避。而少女的脚底，由兴致索然的强壮男人接收。

    强壮男人对搔痒其实没甚麽兴趣，只是欺负少女的部分仍然吸引到他，所以也参与其中。不像其他男人玩得那麽高兴，只想方便一点的强壮男人，却同样想出残酷的方法。

    少女双脚的姆趾和小趾被拉着，无法独自抓起来的另外三颗小趾头，还是一抖一抖地想要用力抓紧，可怜的趾头，带给强壮男人灵感。

    在长发男人的东西里，翻出那一堆像小指头那麽小的小跳蛋，然後在少女被拉开的趾缝中，逐一黏上八颗小跳蛋，再在每边脚心也黏上两颗。在十二颗小跳蛋同时开动的瞬间，少女的惨笑再度飙升！

    效果出乎意料的好，让强壮男人也洋洋自得。手指只要在脚心上两颗小跳蛋中间划过，少女双脚立即就会大大抽动。即使强壮男人不出手，在十二颗小跳蛋的振动下，少女双脚还是在不断微微抽动……

    反覆徘徊在崩溃的强制惨笑和狂乱的窒息高潮之间，笑声和尖叫中夹杂着娇喘，少女怪异的表情，虽然不及以往淫糜，却更加诱惑，挑动着男人们心底的嗜虐欲望。

    直到长发男人狠狠射出，男人们的轮奸才终於完成一轮。

    可是看着周围四根仍然坚固挺立的大肉棒，加上嘴巴里那一根还在脉动着的粗壮大肉棒，少女知道，今夜的轮奸远远还未结束。

    而且本能的渴求，并不受意识控制。即使少女清楚感觉到，仅仅在膣道爆发的过度高潮，身体已经无法承受。可是，全面发情的身体，其他未受到过量刺激的性器官，竟然向脑袋发出欲求不满的讯号……

    强壮男人再次提枪上阵，大肉棒再次一下子尽根插入，硕大的龟头狠狠撞上稚嫩的宫颈！

    硕大龟头在抽插的过程中，除了辗过膣道前壁的过敏g点外，另一反向也会隔着薄薄的肉壁，辗压到直肠里的大肛塞。而被大肛塞扩张着的直肠，正是其中一处欲求不满的“性器官”。经过多次连续灌肠、双棒轮奸等等一系列的过酷调教，少女的肛穴，仅仅是过度扩张，已经足以产生巨量快感。但是在敏感化的同时，仅仅只是过度扩张的巨量快感，却并不足够，不能满足少女一直以来，被迫习惯的过激肛奸，以及所产生的苛烈刺激。

    可是男人们却没有留意，强壮男人插入後，搔痒又再次开始。强壮男人只顾狂抽猛插，其他男人也搔得乐此不疲，少女立即又被强烈的快感和奇痒给刺激得失神。而且少女还本能地紧记着，男人们下达的禁言命令，身体的渴求根本无法表达。

    幸好肛穴还塞着一只大肛塞，只要努力挺腰摇屁股的话，还是可以带给直肠阵阵快感。

    发现少女主动挺腰配合，强壮男人当然欢迎，还进一步加速抽插。在搔痒的强制惨笑中，少女的眉头仍然紧皱着，透露出快感的讯息。

    相比搔痒，对强壮男人来说，还是奸淫少女比较吸引。没有其他特殊癖好，强壮男人的兴趣，在男人们当中比较正常，只是纯粹的奸淫少女而已。但是这个“正常嗜好”，也有一点跟一般的普通人不同。强壮男人不但喜欢奸淫少女，而且还是大伙一起上的“轮奸”。

    在强壮男人看来，女人有嘴巴、膣穴和肛穴三个能插入的洞口，生来就活该被一堆男人一起插。虽然这观点有很严重的性别歧视成分，但是少女现在的处境，比起被歧视的女性，地位大概只有更低……

    虽然强壮男人只要提议，其他人也不会介意一起上，但是强壮男人的脑筋，最终还是动到少女身上。他只是比较喜欢奸淫少女，并不代表他没有兴趣欺负少女。

    羞辱少女，是男人们的共同嗜好。

    “小淫女，看起来很高兴喔，难道搔痒也会爽吗？”

    其他人看到强壮男人发问，也暂时停手，给少女回话的机会。

    “咦？那个……呜……好像……也会……”

    少女趁着难得的机会努力喘气，与此同时，大肉棒的抽插一直没有停竭。缺氧後的强烈快感，让不明就里的少女，真的以为自己奇异的变态体质，竟然连搔痒也会有快感。不敢在男人们面前撒谎，少女虽然有点迟疑，但是还是承认了这个“事实”。

    少女的承认，倒是让强壮男人一时语塞。那个问题只是用来打开话题，他根本不认为搔痒会爽，更没想到少女会直接承认……

    强壮男人愕然的样子，让少女又是一阵羞耻，可是在羞耻之下，身体的渴求反而迅速扩大。强壮男人没回应，倒是让少女得到一个难得的发言机会。

    “那个……大家……不一起吗？屁股……还空着……”

    少女的话虽然有点隐晦，但是意思已经很清晰，也提醒了男人们。其实男人们并不是故意逐个逐个上的，只是尾巴肛塞的存在，让他们一时忽略了，少女还有一个可以使用的洞口……

    因为发言机会难得，所以少女还没有多想，就诚实地说出了本能的渴求。可是在少女说话的同时，其实理性也在迅速回复，结果话才刚出口，还没得到回答前，少女就已经後侮了。

    “都忘了小淫女是变态，一般的方法根本无法满足，我们这些正常人一时忽略了，还真是对不起呢。”

    夹杂在嘲笑中的话直刺入少女内心。先不论捆起来轮奸能不能算是“一般的方法”，只是男人们现在的“轮流上”，在变态程度上，确实及不上少女提议的“一起上”。

    因为一时失言而羞耻得要死，但是身体始终还是诚实的。男人们轮番嘲笑少女的同时，作为装饰品的尾巴肛塞已经被拔出。全面发情的身体，失去扩张快感的肛穴，传递出更强烈的渴求，让少女无法拒绝。

    默默流着屈辱的眼泪，少女扭动不自由的身体，艰难地爬上已经躺好的强壮男人身上。在强壮男人的帮助下，翻身躺在强壮男人身上，肛穴对准笔直硬挺的大肉棒，缓缓套下。

    失而复得的肛穴扩张，把少女的矜持彻底撕碎，急不及待地开始套弄起来。

    少女一脸羞愧，却主动求欢的行为，让头领终於大概掌握到，少女对他们的依赖程度。

    年轻男人却没想那麽多，大肉棒立即就塞入少女空置的膣穴中抽插。

    红发男人也插入少女口中，当然拍摄仍然持续。而长发男人，也再次在他的那堆淫具中翻找起来。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    头领微微一笑，决定还是先爽了再说。从少女下方，头领把大肉棒塞入少女已经被塞满的肛穴，同时把少女脚底十二颗小跳蛋再次开动，双手握着少女纤细的脚掌，中指不时挠动少女的脚心。多人奸淫再次展开，并不代表搔痒酷刑会停下。

    然後少女的三颗敏感小豆也被挂上一堆淫具，在再一次朝吹失禁之後，尿穴也被振动串珠棒堵塞起来。

    男人们虽然没有刻意拖延，但是多次在少女身上的锻炼，让他们的大肉棒不但持久，恢复力也很强劲。而且在轮番的奸淫之中，他们还可以边休息边给少女搔痒，所以一如少女所料，轮奸一直持续到深夜。

    最後，在膣穴一根、肛穴两根的三棒轮奸中，乳头、音核、尿道也受到猛烈刺激之下，再加上腋窝、腰侧、肚脐和脚底被搔痒造成的窒息快感，少女终於在过酷的狂暴高潮中崩溃昏倒。

    轮奸结束，但是男人们才射过几发的大肉棒，根本还未完全满足。结果，少女就这样被丢弃在床上，不满的男人们，不但没有解下少女身上还启动着的淫具，甚至还再次在少女的肛穴，塞入那个开动了振动功能的尾巴肛塞。

    陷入昏睡的少女，不时发出一声声娇吟……

    第41章

    跟以往一样被虐奸到昏倒的少女，却没像以往一样可以安静地熟睡，直到身体恢复过来才自行转醒。

    倒不是被男人们故意弄醒，不过原因还是因为男人们。挂在身上的大堆淫具，不断刺激着睡梦中的少女，在真实的狂暴快感之下，即使在梦中，少女也被不断虐奸。

    而少女醒来的原因，正是身上众多快感的其中一种从膀胱传出的鼓胀快感。

    在昏倒前的长时间虐奸中，少女又一次在苛烈高潮之下失禁後，尿穴就被塞入那一根振动串珠棒。

    虽然当时失禁的少女已经把尿液喷光光，但是後来的虐奸，少女又被喂喝不少运动饮料。现在那些水分，再次聚集到少女的膀胱里。

    串珠棒几乎整根全都塞入尿穴，而且还紧紧卡死在尿穴里不断振动。双手还被拘束成对折着高高举起，双腿也是对折着而且脚掌板起地被固定，少女根本无法自行拔出串珠棒。

    大叫几声也没有回应，从窗外照射进来的月光，少女知道现在还是深夜，男人们可能都睡去了。

    身上其他淫具，被拘束的少女，同样无法自行解下。三颗敏感小豆被拉扯振动、还有直肠的扩张振动、以及尿道的堵塞振动，全都刺激着少女的性感神经，让少女被拘束的身体也同样颤抖着振动起来。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    而且尿道的振动，还催动着强大的尿意。少女根本不可能等到天亮，等男人们自行醒来。

    咬紧牙关，少女翻身滚出床边，摔在地上。幸好床并不高，早有预备的少女，用手臂和膝盖着地。作为主要着力点的膝盖有护膝保护，让少女成功着陆。

    依靠还能有限活动的头部和双腿，少女在地上艰苦地蠕动爬行。挂上身上的大堆淫具，很多也连着电线，一个又一个被电线连接着的控制器，随着少女爬行，也从床上一一掉落。

    拖着一堆控制器，少女发现，原来自己并不是没有办法拔出尿穴里的串珠棒的。只要想办法压着或卡着串珠棒的控制器，然後爬向别处，就可以让电线把串珠棒拉出。

    可是这麽一来，结果一定会尿在地上。虽然早就多次在高潮中失禁放尿，但是在意识清醒的情况下，少女心中挣扎一番後，还是决定向男人们求助。第一是因为“随处小便”这行为，少女仍然认为羞耻得无法接受。第二是因为少女不确定男人们是不是故意的，如果被拘束的自己，靠着小聪明把男人们固定在自己身上的淫具弄掉，说不定会惹恼男人们，那麽接下来等待自己的，一定是更可怕的惩罚。

    还没爬到门边，少女已经气喘吁吁，却不是因为疲累。由於面向地面爬行，所以小乳头和小肉芽上的吸盘套也被压在地上，让夹在吸盘套上的大堆跳蛋，更紧密地压在身上敏感处，把少女的欲望再次挑动起来。

    其实也不能说是“再次”，事实上少女的欲望从早上开始就几乎没冷却过。

    就像刚才即使在睡梦中，少女还是高潮不断……

    终於爬到房门前，少女用高举的手肘和头部扶着房门，双膝慢慢推进，慢慢把身体的姿势从趴在地上变成趴在门上。

    成功用膝盖“站”起来後，少女再扶着房门慢慢转身。背对房门，少女被锁在项圈後的双手，勉强可以抓到门把。

    走出房间後，少女继续扶着墙壁以双膝横移的方式行动。可是这样走路，其实非常不好平衡，而且护膝的平滑圆面也不适合作为支撑点，结果少女还没走出几步就摔倒了。

    还好是从侧面摔倒，着地的手臂也不是太痛。扶着墙壁无法平衡，无奈之下，少女只好再次在地上蠕动着爬行。

    现在爬行的姿势，比之前像小狗般走路还要更糟，少女觉得很委屈，爬着爬着泪水又涌出来了。

    可是再委屈还是得继续爬，爬到隔壁房间门前，少女再次艰苦地爬起开门。

    看到房内的确有人，少女心中一喜，连忙爬到床边，以爬上房门的方式攀上床沿。近距离之下终於看清，床上的正是头领。

    少女叫了几声，可是头领好像睡得很熟，一点反应也没有。

    床沿并不高，少女站直时只到胸口下方。少女想了一下，然後以胸口抵在床上，用腰力跳起。试了几次，终於成功翻到床上。

    急不及待挪到头领旁边，边叫边推了几下，头领才慢慢张开眼睛。

    醒来的头领甚麽也没有说，竟然直接把少女抱到身上，扶着大肉棒就想要插入！

    少女猛地摇头，头领却视而不见。房间里光视昏暗，少女根本看不到头领嘴角掀起的邪笑。

    半夜被少女推醒，头领稍为想想就知道，少女一定有事情找他。而且以少女身上的拘束，即使只是隔壁房间，要走过来也不是易事，所以少女的事情应该是紧急的。

    想到这里，头领故意做出想要直接插入的样子，目的就是迫使少女开口。

    “不要……那个……不是想要大肉棒……想要……小便……”

    不知道头领的心思，情急之下少女只好开口说出要求。

    “小淫女擅自说话了，要惩罚呢。”

    成功抓到惩罚的藉口，不过头领其实才刚睡醒，根本还没想到要惩罚甚麽。可是惩罚甚麽也好，总之抓到藉口之後，就可以对少女为所欲为了呢。虽然就算没抓到藉口，结果还是一样……

    “对不起……主人……那个……可以先小便然後才惩罚吗？”

    又是一阵委屈涌上心头，但是在尿意催逼之下，少女还是屈服了。

    头领恶作剧般按了少女的小腹一下，按得少女发出一声娇呼，才慢慢起床。

    把少女的拘束解开一些，让少女再次变回四肢对折的宠物形态，然後才牵着少女步出房间。

    虽然才学习半天，可是少女却觉得现在这样走路，比刚才的爬行自在多了。

    少女并没有发觉，这种一般人认为是“爬行”的动作，在她心中却成为“走路”了……

    没有直接把少女牵到厕所，头领反而先唤醒红发男人和年轻男人。因为头领终於想到惩罚方法，红发男人和年轻男人应该也会有兴趣的。

    跟着头领一直走，少女终於发现不对劲。明明已经到达厕所门前，头领却没有进入也没有停下，只是路过，然後还一直向别处继续走。

    即使男人们不在身旁，少女也不敢轻易反抗。现在项圈上的链子被头领牵着，身旁还有红发男人和年轻男人，少女更是连抗议也不敢。而且少女知道再擅自说话只会惹来更残酷的惩罚，所以最後还是只能跟着头领继续走。

    可是当看到头领的目的地之後，少女还是停下了。

    看着那里，少女停了下来，不管头领怎麽拉扯，硬是不动，只是一直用哀求的目光看着头领，不断摇头。

    那里……正是头领家的大门！

    要用这种样子上街，而且少女现在脸上一点遮掩也没有，万一又被路人拍摄下来放在网上，一定会被认出！

    “不是要尿尿了吗？现在就带去尿了喔。”

    虽然比力气，少女一定不及头领，但是头领也没有硬扯。

    “那个……主人……不要出去……在家里怎样惩罚也好……不要出去……求求主人……不要……”

    在巨大的恐惧之下，少女连尿意也顾不得了，额头直抵着地板，声泪俱下地哀求头领。

    头领走到少女旁边，一脚把少女掀翻，再踏在少女小腹上。没有理会少女的惊呼，头领轻力踏着蹂躏几下，然後才冷冷地说，“出去尿就是惩罚！不过换在家里也可以，那就让一直憋着，再给灌肠，然後塞起来一直轮奸，让膀胱憋到爆掉！怎样？”

    听到头领的话，少女吓得连扭动四肢的滑稽挣扎也停下。灌肠、轮奸、憋到爆掉，可怕的威胁，直接把少女给吓哭了。青白的嘴唇，一时间连话也说不出来。

    “现在是凌晨，街上没有人，而且我们是正常人，也不想让别人发现我们养了小淫女这种变态宠物。放心吧，不会被看到的。”

    看到少女呆掉，头领又把少女给扶起来，抚着头发轻声安慰。

    一直被抚着，少女吓得颤抖的身体也慢慢停下。其实头领的话也有道理，而且头领一边抚着少女的头发，一边却在抓着串珠棒搅动起来，刺激少女的尿意。

    “真的不会……不会被看到吗？”

    少女可怜兮兮地看着头领。

    “一定不会。”

    知道少女已经动摇，头领点头肯定。

    得到头领的肯定，再加上鼓胀的膀胱不断要求排尿，还有那个恐怖的威胁，少女终於作出决择，向大门方向踏出一步。在恐惧和尿意之下，少女甚至没有想过，到底要在街上走多久才会有厕所。

    夏季的凌晨时分，室外的冷风吹在裸体的少女身上，还是有点凉快，可是少女燥热的身体并没有因此冷却。在公众地方裸露的恐惧，在上星期的羞耻露出时，早已烙印在少女的意识之中，但是同时烙印在本能上的，还有公开裸露的刺激和快感。而且少女身上那堆淫具一直没有解下，还在身上敏感处不断振动着，控制器全都被开到最大，装在一个小包包里挂在少女腰上。

    头领牵着链子散步，红发男人拍摄，年轻男人则负责探路把风。

    头领披着一件大衣，倒不是因为冷，而是准备万一情况不对，就把少女用大衣裹起逃跑。只要少女没被看到，逃回家里就安全了。

    少女并不知道头领的准备，不时恐惧地四处张望。

    凌晨的街道很宁静，在路灯的照明下也很明亮。

    宁静，让淫具高速运作的机械声很明显。明亮，让少女雪白的裸露身体同样很明显。

    少女清楚知道，现在自己的形象有多麽糟糕。手脚对折四肢着地、颈上带着项圈被人牵着，像宠物般走在街道上。屁股後面的尾巴高高翘起，在大肛塞的振动和屁股的摆动下，尾巴不断摇摆。还有身体敏感处不断受到刺激，唯一被空置的小肉缝更不断渗出混着一丝丝精液的黏稠淫液，沿着大腿流到地上。

    随着时间推移，完全没有路人的凌晨街道，让少女的恐惧开始慢慢减轻，被另一种刺激的感觉渐渐取代。而且像宠物般散步的屈辱，也渐渐变成羞耻，让身体变得更燥热的羞耻……

    平日被风吹起裙摆也会害羞惊呼的少女，现在不但像动物般四肢并用走路，而且股间不断渗出淫液的小肉缝还完全裸露。屁股上不断摇摆的尾巴，翘起的造型完全没有阻碍视线，还清楚地显示出尾巴另一边正塞在肛穴里。硬挺的小乳头和小肉芽被吸盘套拉起，上面挂着一堆不断振动的跳蛋夹子，比裸露还要糟糕。

    还有那一根串珠棒，连尿穴也塞着淫具，这已经超越淫乱，完全是变态的范畴……

    少女并没有随着暴露和羞耻程度的激增，变得不再害羞。

    肉体上，少女确实被男人们“循序渐进”地渐渐加强的刺激，逐步调教成一但发情就会极端敏感，而且排泄、羞耻以及痛楚甚至窒息等等极端感觉，也会联系上性快感的变态体质。但是精神上，少女虽然也有改变，却并不是跟肉体一样变得堕落。

    作为乖巧的小孩，少女惯於服从，却并不是没有思想。习惯把独立思考藏在心底，表面上温驯乖巧的少女，虽然被男人们轻易驯服，心灵也在一次次的冲击中被击得千创百孔，但是藏在心底最深处的本源，其实并没有改变太多。

    即使已经认定自己真的是本性淫乱的小淫女，但是少女的道德观念，并没有改变。少女还是觉得，自己放浪的行为，是不对的，甚至在淫乱过後的内疚之下，更加深了对道德的认定。结果，在发情状态受本能支配时，羞耻和罪恶感始终没有减弱，甚至还在加强，让少女更兴奋。但是只要回归理性，羞耻和内疚却会让少女更加紧守道德标准，也更加害羞。

    而现在，身体因为淫具的挑动，而持续发情。但是以淫亵的模样在户外露出，恐惧和紧张又让少女的精神维持在清醒状态。然後在理性之下，对自己无耻地发情的身体又感到害羞和内疚。可是害羞和内疚又再产生出更强的羞耻和罪恶感，让欲望进一步提升，陷入无法挣脱的恶性循环……

    打破恶性循环的方式，通常就是恶性到达极限之後自然终结，又或者人为地把恶性直接提升到极限，而男人们替少女选择了後者。

    感觉陷入恐惧和快感之中，理性也充斥着羞耻和惭愧。少女根本不知道自己走到哪里，甚至忘记了自己被牵到街上的原因。

    但是男人们没有忘记。

    “就是这里，尿吧。”

    头领把少女牵到路旁。

    看到头领指着的灯杆，少女彻底呆掉。

    男人们只是露出轻蔑的笑容，年轻男人更把少女一边大腿抬起，让还处於呆掉状态的少女，摆出小狗尿尿的姿势。

    少女的表情由目瞪口呆，慢慢变成面如土色，再转换到万念俱灰，但是男人们的轻蔑笑容却一直没变。

    少女知道，男人们的决定，已经不会改变，但是……在街上尿尿……像小狗一样尿尿……

    “怎麽……怎麽可能……怎麽可能……这样……”

    随着少女绝望的话，泪水迅速渗出，少女说完这话时，沿着脸颊滑下的泪水已经连成一行。

    “不行吗？那就这样。”

    男人们更是直接，转身就要离开。可是少女项圈上的铁链，却被扣到灯杆上！

    “不！不要！”

    惊慌之下的少女，紧张地喊着男人们。

    男人们转过身来，脸上仍然是那副轻蔑的笑容。少女知道，自己根本没有选择。

    “在这里……在这里好了……”

    短暂的沉默之後，少女终於屈服。

    “就这样？求人是这种语气吗？”

    可是男人们还没满足，头领用手指挑起少女的下巴，逼使泪如雨下的少女直视自己。

    少女明白头领想要的是甚麽……

    “求主人……让小淫女……在这里……在大街上……像小狗一样……向着灯杆……尿尿……”

    被迫说出即屈辱又羞耻的说话，没有选择权利的少女断断续续地，在摄影镜头前说出。而少女的身体，还维持着小狗放尿的姿势。

    “啧！还在装甚麽？原来早就湿透了。”

    手指在少女的膣穴里一挖，挖出了一大把的黏稠淫液。年轻男人猥亵的说话和动作，把屈辱的气氛瞬间打破。

    其实少女的欲望，早就在耻辱的刺激之下达到顶点，只是一直被恐惧和羞愧压抑。年轻男人一挖之下，少女的意识，被逼重回肉欲之中。

    正当少女急忙想要辩解之际，年轻男人却把堵着尿穴的串珠棒一下子拔出！

    少女还没出口的辩解，变异成一声明显带有快感的娇呼。

    镜头之下，尿液向着灯杆剧喷而出！

    同时，膣穴也抛射出另一道水柱……

    第42章

    在灯杆旁留下一大滩尿液後，少女继续被头领牵着，在街道上散步。

    因为少女刚才未经批准擅自发言求饶，所以被惩罚继续裸露散步。其实惩罚只是藉口，这一点就连少女也很清楚，可是作为惩罚，也真的有效。少女在听到要继续散步的时候，虽然脸色大变，却真的不敢再开口求饶。

    藉口有了，少女也服从了，然後到头领伤脑筋了。

    本来就是临时想出来的游戏，让少女像狗一样放尿後，头领发现，一时之间，竟然完全没有目标。

    但是惩罚又已经说出，不好收回，头领也只好继续四处散步。

    头领的心思，少女当然不会知道。跟随着头领漫无目的地散步，让少女的注意力渐渐被拉向身体的感觉。

    拉扯着三颗敏感小豆的吸盘套，悬吊在少女身下，还挂着一堆跳蛋夹子，其实也有一定重量。而少女四肢被对折拘束，像动物般走路，步幅根本迈不开，要跟上头领的步伐，必需加快步速。不灵活的四肢，还让少女必需不断扭动身体配合行走。急速的步伐让身体快速扭动，结果就是让身下三个吸盘套，不断拉扯着三颗敏感小豆，一边剧烈振动一边大力摇晃。

    身体的快感，原本被户外的刺激和裸露的羞耻掩盖着，可是在少女放尿同时爆发强烈高潮那一瞬间，理性和肉欲的平衡终於被打破。身体上的快感，开始压过精神上的紧张，让少女发情的身体，再次向脑袋无限制地发放大量快感讯号。

    小肉缝顶端的那一颗小肉芽，即是音核，本来就是可以单靠自身，让女性爆发高潮的敏感器官。少女还未遇到男人们之前，偷偷自蔚时也只是轻抚乳头和隔着嫩皮按压小肉芽而已。

    而现在，经过男人们多番开发後，少女的身体变得比以往更为敏感。可是只要轻轻按压也足以引发高潮的小肉芽，在变得更为敏感的现在，竟然被吸盘套从保护的嫩皮中强行吸出，而且吸盘套外还被强力的跳蛋夹子咬着，让强烈的振动直接刺激完全无防备的小肉芽。

    即使膣穴内空无一物，但是在男人们的恶戏之下，其实少女由始至终也承受着超远一般女性可以承受的强烈刺激。

    可是少女接受过多次毫无怜悯的变态淫辱，却完全没有尝试过稍为正常一点的xing爱。性知识本就不多的少女，根本不知道身体的快感其实是正常反应，反而在男人们植入的错误观念下，就连少女自己的道德标准，也指责着无辜的身体，然後引发出更不正常的自责快感。

    不时四处张望的少女，表情仍然带着不安，脸蛋却因为羞耻的快感而变得红通通。少女没有发现，原本一直压抑着的淫糜喘息，早就变得非常明显，甚至开始混杂着一丝丝的娇吟。

    少女没发现，男人们却发现了。结果单纯的散步，变成少女越走越兴奋，男人们越看越好奇。

    男人们当然知道，女性的乳头和音核也很敏感。但是在他们看来，少女可是能用股间两穴吃下三根大肉棒的变态淫女，所以挂在三颗敏感小豆上的大堆淫具，只能算是“小事”而已。

    他们似乎早已忘记，其实在三星期前，少女还只是一个连大肉棒也没见过的小女孩……

    凌晨的街道没有人，却有其他东西，一只流浪狗在不远处经过。

    同情心丰富的少女，平日看见流落街头的小动物，会觉得它们很可怜，甚至希望它们能找到主人，成为一头可爱的宠物。可是现在，看见远处自由自在的流浪狗，再想想自己像宠物一样的处境，少女才发现，原来当一头任由主人随意玩弄的宠物，可能更可怜。

    流浪狗也发现男人们和少女，却没有理会。但是当少女走过後，流浪狗却像发现甚麽似的，跟上来了。

    看见流浪狗跟上，男人们反而停下。

    四肢着地的少女，看见比自己还高的流浪狗围着自己绕圈，开始害怕起来。

    “它好像很喜欢呢，可能以为小淫女是同类喔。”年轻男人抓紧机会嘲笑少女，头领和红发男人也轻蔑地笑着。

    “同类”一词刺激到少女，同样四肢着地，屁股还塞着一根尾巴，现在自己的装扮，根本就像小狗一样。

    其实流浪狗只是被少女身上的奇怪气味吸引，所以才好奇地四处嗅。

    被轮奸到昏倒的少女，还没清洗，身上沾有浓烈的淫液和精液、甚至尿液的气味。

    “同类”这话萦绕在心头，少女突然沉默下来，脸色凝重，像是想到甚麽可怕事物似的。

    流浪狗沿着尿味嗅向少女双腿的时候，少女突然惊叫一声，逃到男人们身後。

    “不要……不要让我……跟狗狗……那……那个……那个……”泪汪汪的少女，那个了好几次，还是那不出个所以然。但是男人们还是想明白了，然後爆发出一阵哄笑。

    “跟狗那个？小淫女真的以为自己是狗了吗？”

    “我们这些正常人还真的想不到，大概只有变态到小淫女这种程度，才会一看到流浪狗，就想到兽交的吧。”

    “变态到连狗也可以，小淫女真的淫乱到无药可救。”

    哄笑的男人们，一人一句地嘲笑着少女。少女发现，男人们真的不像有那个意思，甚至连提示也没有。完全是自己想到的……想到跟狗……

    不但男人们没有那个意思，流浪狗也没有。好奇过後，流浪狗离开了。

    看到流浪狗离开，少女安心地从头领背後走出。

    “小淫女该不会想追上去吧？”

    “连流浪狗也不要，就说是连狗也不如的变态小淫女了。”

    男人们再次趁机狠狠羞辱少女，少女没有反驳。除了无法反驳以外，还因为少女的注意力，被身体的快感吸引去。

    身体一直处於淫具刺激之下，可是过於习惯身上挂满淫具的少女，却一直忽略了淫具也是快感的源头。刚才，少女以为快感是因为暴露癖发作，而现在，恐惧过後又重新体会到快感，少女却误以为是因为兽交的念头……

    虽然只是稍为想一想被那只大狗爬到身上，就已经不寒而栗，但是身体，却确实传来快感。

    已经成为习惯的自我嫌恶，让少女甚至没有质疑，自然地把一切视作变态的行为，也跟自己联系上，继续把可怜的自己，推向绝望的深渊。

    流浪狗跑远，男人们的嘲笑也渐渐停下。

    少女的擅自发言没有再惹来惩罚，因为男人们也开始觉得无聊了。头领到便利商店买饮品回来後，终於决定回家。

    知道要回家，最高兴的当然是少女。

    急不及待回家的少女，在回程路上，反而走在男人们前面。牵着铁链却被拉着走，让整个画面变得更像带宠物散步，一直拍摄着的红发男人当然不会错过。

    男人们没有多想，只当少女因为羞耻而急着回家。

    刚才头领说回家的时候，少女看到头领展露出熟识的邪恶笑容。多次在淫戏前看到的表情，少女知道，头领一定又想出残酷的方法来戏弄自己。但是经过流浪狗事件後，少女更急於回家，即使被虐奸到昏倒也好，少女只想尽快摆脱，摆脱那挥之不去的“兽交”念头。

    就在少女满怀希望，以为羞耻的散步即将可以结束的时候，意外再次发生。

    “咦？”急步走出一个转角的少女，突然听到一声惊疑的轻呼。

    少女面前，明亮的街道中，站着一名一脸惊疑的少年！

    四肢对折拘束、宠物般行走在街道上、身体裸露、敏感器官上挂满淫具，自已最羞耻的姿态，被陌生人看见了！

    巨大的恐惧瞬间笼罩少女的内心，让少女的意识一片空白，连遮挡都忘记了。

    就在少女发呆的时候，少年做出城市人看见奇景时的自然反应。“咔嚓”一声，拍照存证。

    跟在少女身後的男人们，这时才随着少女走出转角。被拍照声骇然惊醒，少女立即躲到男人们身後。

    那一声“咔嚓”，在宁静的街道中非常明显，男人们当然也听见。

    “唷！这算甚麽？溜狗吗？”惊讶过後，少年的表情已经变成一脸猥琐的笑容。

    这表情，对少女来说实在太熟识了。就是在上星期的羞耻露出中，一再看见的表情。即使羞耻露出过後，少女在整个星期的连续淫梦中，也不时重温这表情。

    这是具侵略性的表情，想要分一杯}的表情，想要一同来欺负自己的表情……

    “小淫女自己闯的祸，要自己想办法解决喔。”头领蹲下来，再次像对待宠物般抚摸少女的头发。但是说的话，却没有半点想要保护自家宠物的意思。

    少女很清楚，刚才少年拍的照片，只拍到她，而少年的说话，也是针对她说的。也就是说，需要怕的只是她，男人们完全可以置身事外。

    没有假发，也没有化妆，如果照片散播开来，自己往後的人生，就完蛋了。

    在巨大的危机中，少女的思考高速转动。

    少年露出跟男人们一样的猥琐表情，也握有跟男人们一样的胁迫材料。也就是说，只要用一样的方法，就可以让少年跟男人们一样保密。

    想到唯一的办法，少女扭动着身体，一步一步慢慢走向少年。

    虽然已经决定主动献身，让少年保守秘密。但是要向陌生人求欢，还是让羞涩的少女举步维艰。

    少年距离并不远，走得再慢，少女还是走到对方面前了。

    “那个……可以请你……把刚才的照片……删除吗？”提出要求的少女，当然很清楚，对方一定会要求自己给予相对的“回报”。

    “喔？也不是不可以，但是，可不能免费删除呢，除非……”少年说话的同时，还上下打量着趴在面前的少女，意图非常明显。

    “那个……我可以……服务你……用身体……”少女原本就很红的脸，随着这话而变得更红。避开目光接触的羞怯表现，跟身上的淫乱装扮形成强烈对比，无意中衬托出更诱惑的气氛。

    “那就先来服务看看，如果我觉得舒服的话，就给删除。”少女本来就是不知世途险恶的稚龄女孩，而且想到即将要向陌生人进行“肉体服务”，极度的羞耻也让少女无法细想。少女根本没有注意，少年其实没有答应删除照片。

    “那个……可以到别的……没有人的……地方吗？”虽然想让少年赶快删除照片，但是也不是直接在这里解决。她们还在街道上，万一再被别的陌生人看到……

    “就在这里好了，我还赶着回家睡觉。而且，可别告诉我会害羞喔。”不但被迫在街道上进行淫戏，而且少年带有明显嘲讽意味的话，也狠狠刺中少女的羞耻心。

    但是，被调教成受虐体质的少女，就连羞耻心也会激发肉欲。再加上淫具的持续刺激，即使在紧张的心情下没有注意，但是少女的身体，其实已经准备就绪。

    唯一的希望也被否决，但是少年的说话又不得不从，焦急的少女只好下定决心，打算“速战速决”。

    少女笨拙地用前肢跳起，想以膝盖站立，却无法平衡。最後还是少年扶着少女的手肘，才让少女成功跪站起来。

    少年只是扶了少女一把，却没有其他动作，逼使少女继续主动。

    用嘴巴咬着少年裤上的拉炼，并不是第一次做这种淫乱的事情，虽然害羞，少女却还是很顺利地把少年的大肉棒从裤子里掏出来。

    从内裤弹出的硬挺大肉棒，直接打在少女的脸蛋上。虽然少年的年龄，看来似乎跟少女同样还在发育阶段，可是黝黑的大肉棒，不论形状和体积，也足以跟成人相比。

    浓烈的雄性气息灌入少女鼻腔，立即让少女的意识，半迷失地陶醉起来。

    多次重复的动作，早就形成肌肉记忆，无需再经由脑袋指示就会自动进行。像是本能似的，少女顺畅地吐出舌头，从大肉棒的根部开始，一直舔到顶端的伞状龟头上，再一口吸着龟头吞入，把大肉棒尽根吞入喉中。

    虽然没有“职业女性”的多变技巧，但是三星期以来的密集锻炼，少女的口交技巧也变得非常纯熟。即使只有几个单调的变化，也绝对可以媲美“专业服务”的水准。

    少年并没有接受过如此“强劲”的口交，尤其是深入喉内的食道口交，舒服程度绝对不低於真正的性交插入。

    食道蠕动着吞吐几次，再吐出棒身，舌头勾着龟头滑动，同时用力吸吮。

    少年已经不自觉地低吼起来，感受到大肉棒的脉动变得激烈的少女，舌尖对准龟头顶端的小孔轻轻一挑，再吐出龟头。脸蛋轻擦着棒身伸前，把下方肉袋吸入口腔中轻吮。

    已经沉醉在口交的淫糜气氛里，少女浑然不觉刚才自己竟然放弃了让少年射精的大好机会，也忘记了“速战速决”的决定，甚至忘记了身处街道的环境……

    舌头轻轻逗弄肉袋内两颗大球，脸蛋感受到大肉棒的跳动慢慢平息，少女再次吐出肉袋，开始用舌头仔细地清理大肉棒上的每一处。

    嘴唇从侧面吸着棒身吐出唾液，舌尖划过脉动的血管。没有双手辅助，只能用嘴巴和舌头服务，让大肉棒在少女粉嫩的脸上不断滑动，从龟头分泌出来的浓烈肉汁，有不少已经沾到少女脸上。

    雄性气息持续涌入，让少女完全沉醉在奉侍的快感中。

    把整根大肉棒也舔上一遍後，再次整根吞入，颈部配合身体快速摆动，让大肉棒在食道内快速抽插起来。

    纯熟的口交技巧，把少年的欲望推到顶点。原本打定主意让少女主动的少年，也情不自禁地压着少女的头部，低吼着用力挺腰。

    主动权被少年夺去，在进一步加速的抽插之下，少女没有反抗，反而尽力配合。舌头舔着棒身用力吸吮，还不断进行吞咽的动作让食道持续按摩深入喉内的龟头。

    大肉棒用力一抖，猛力射出温热的精液，沿着食道大股大股地直灌入少女的胃袋！

    与此同时，少女空虚的膣穴中，也突然喷出一道水柱。少女竟然在口交中，被射精时，达到高潮！

    第43章

    虽然少女纯熟的口交技巧，带给少年超出预期的快感，但是少年并不会只满足於一次口交。

    把少女放回地上，少年在少女背後蹲下，仍然硬挺的大肉棒，对准小肉缝狠狠插入！

    早就处於发情状态，挂满身上的淫具，一直带给少女强烈的快感，其实少女的身体，早就应该达到高潮。只是因为少女一直没有意识到快感的实质存在，还一直以为那是不正常的变态淫欲，才潜意识地强行压抑。

    直到为少年口交，正式的性行为，终於让少女的肉欲全面爆发。先是意识陷入半迷失的陶醉状态，紧接着就是身体。随着食道被抽插灌精，产生的拟似快感，引发出一直压抑着的剧烈高潮。

    长时间压抑，蕴酿出庞大的快感，让少女的高潮，一经爆发就停不下来。而且口交过後，少女真正的性器官，一直空虚地渴求满足的膣穴，立即被大肉棒紧接插入。经过再开发的过敏膣道，g点和宫颈以至膣内每一处肉壁黏膜，也同时爆发出一直储积起来的巨量快感！

    意识迷失的少女，发出完全没有压抑的娇吟。

    在宁静的凌晨时分，少女的声量显然过大了。於是下一刻，少女的嘴巴就被头领的大肉棒堵塞起来。

    没有花巧，只是最纯粹的强力抽插，已经足以让少女的剧烈高潮完全停不下来，再次“享受”强行延续的强制高潮！

    其实少女现在所处的地点有点巧妙，大街一边是住宅，因为贴近墙壁，在住宅里面，无法看到少女她们。而大街另一边，则是关闭了的商场，凌晨时间根本不会有人。

    街道两端，一端延伸出很远，从那边过来，即使看到有人，也看不清楚他在做甚麽。也就是说如果那边有人出现，头领他们可以轻松逃脱。而另一端，也就是少女刚才转过来的地方。现在年轻男人还处於那个转角处，能转入少女所处街道的其他方向，全在年轻男人的视线范围内。也就是说，年轻男人正在替轮奸少女的两人把风。

    而且，头领的家其实也在旁边这一排住宅中，就在前方不远处而已。习惯晚归的头领很清楚，这个时间，这里根本不会有行人和行车。

    对於少女的食道，头领已经很熟识。但是少女的膣道，完全出乎少年的意料之外。

    男伴明显多於一位，少年本以为少女的膣道可能有点松弛。结果在插入的瞬间，少年发现狭小的膣道不但没有松弛，反而紧窄得惊人，甚至把他的大肉棒紧咬得隐隐作痛。不但紧，而且还不断传来阵阵强力的挤压，带给大肉棒吸吮般的刺激。膣道尽头，竟然还会蠕动，让狠狠撞在宫颈上的龟头，像是被按摩似的。

    少女的膣道虽然常被男人们过度扩张，可是也因为过度，让少女的膣道常常处於强制高潮的抽搐状态，一直强行收缩的膣道，容量根本就从来没有增加。男人们只是因为习惯了这过於紧窄的膣道，在锻炼之下更为坚硬的大肉棒才不会被夹得生痛。

    至於那可怕的两棒同插，其实少女的膣道从来没有“能够吞下”两根大肉棒，由始至终，也是男人们以坚硬的大肉棒同时“强行插入”幼嫩的肉穴而已。少女虽然没有受伤，但是撕裂似的强烈感觉却确实存在，只是在少女被强行调教出来的受虐体质之下，这强烈的刺激也被归入快感的范畴了。

    而肉壁的绞压和尽头的蠕动，是因为少女的膣道和宫颈，在强制高潮中失控抽搐而造成的。

    被膣道夹痛，少年采取跟男人们相同的行动，以加速抽插增加快感来抗衡！

    膣道里粗壮的大肉棒不断高速抽插，撑开狭窄的膣道，辗压敏感的g点、再狠撞在幼嫩的宫颈上，不断带给少女强烈的快感。

    少女的食道，早就被开发成会发放快感的性器官，头领完全把食道当成股间肉穴来抽插，大肉棒给少女制造出完全不弱於膣道的拟似快感。就在刚才，少女的身体已经证明，食道的拟似快感，也能给身体引发出真正的高潮。

    还有肛穴，一直振动着的大肛塞，被隔着一片薄壁抽插的大肉棒，插得不断在少女同样过度敏感的直肠内搅动起来，让本就存在的扩张振动再度加剧。

    同样隔着一片薄壁被搅动的，还有尿道里的串珠棒。从放尿高潮开始，少女的尿道就一直处於高度敏感的状态。配合高潮所引发的敏感度提升，在尿道里振动着搅动起来的串珠棒，跟直肠里的大肛塞一起，给少女同时带来扩张堵塞和拟似排泄的双重暴烈刺激。

    还有两颗小乳头和小肉芽，受到吸盘套和跳蛋夹子的刺激，从一开始三颗敏感小豆就没有休息过，而且在前後串刺的轮奸中，吸盘套也随着身体的大幅摇晃而大力甩动起来。先前一直过度运作却被压抑的性欲神经，从高潮爆发那一刻，立即把层层叠加积聚起来的过剩快感一口气爆发，引发的狂乱高潮完全不弱於股间三穴。

    再一次陷入高潮地狱的少女，意识再次被撕碎。眼睛虽然张开，散涣的眼神却没有焦点。耳朵只听到抽插的声音，鼻膣被雄性气息占据，味蕾更是跟大肉棒直接接触。没有被封闭的感觉，却同样陷入完全的肉欲之中，让过酷的高潮再度提升。

    首次体验少女美妙的膣穴抽搐绞压，少年终於忍不住，在激烈却不太持久的抽插中，第二次把精液尽数射入少女体内！

    随着大肉棒从膣穴里抽出，少女终於从这一次时间不长，却异常深刻的极限高潮中回过神来。

    少年等少女细心地把大肉棒舔得乾乾净净後，才把还硬挺着的大肉棒收回裤子里。

    在高潮的馀韵中，少女的理性也慢慢回归。发现自己又一次“淫性大发”，在大街上无耻地被轮奸高潮，少女忍不住再次指责淫乱的自己，流下羞愧的泪水。

    但是羞愧归羞愧，回复理性的少女，一双泪汪汪的大眼睛，立即带着哀求的眼神凝视少年。少女已经回想起，为甚麽自己会在大街上被轮奸了。

    少年没有让少女失望，在少女面前，把刚才的照片删除。可是少女却无法安心，因为少年的脸上，带着非常明显的狡黠邪笑。看着看着，少女还觉得这笑容有点眼熟……

    然後在少女疑惑的目光之下，刚才的照片删除後，出现另一张照片，竟然是少女当日在公厕里，在肛穴自蔚中首次达到朝吹的淫乱照片！

    紧接着在少女震惊的目光之下，少年再播放出一段影片。虽然画质不太好，但是少女还是能清楚地看出，这一段正是自己被轮奸开苞的影片！

    “小淫女还真是薄情，竟然完全忘记我了，在被轮奸的第二天，我们就见过了喔。”

    听到这提示的少女，终於回想起。这少年，正是当时在头领家里，撞见自己被轮奸的那个少年。

    刺激的室外轮奸过後，头领终於牵着少女回家。

    听到少年称呼头领为“大哥”，少女才回想起刚才少年那眼熟的邪笑，跟头领的笑容一模一样，原来他是头领的弟弟。

    其实红发男人由始至终也在拍摄，头领弟弟却一直没阻止，如果少女留意到这一点的话，应该早就可以发现，他们是串通的。

    先前散步时，头领到便利商店买饮料的时候，长发男人刚好醒来，发现人不见了就拨电话给头领，让头领知道弟弟已经回家，所以才想出这个邪恶计划。

    而头领，在刚才的轮奸中，大肉棒被少女吸得硬梆梆，却还未射出。

    红发男人和年轻男人，在刺激的散步後，也性欲高涨。

    长发男人醒来後，过没多久强壮男人也被吵醒。被丢在家里的两人，当然也是愤愤不平，要在少女身上“讨回公道”。

    头领弟弟虽然射过两发，但是仍然硬挺的大肉棒，明显还可以再战。

    任何一个也足以把少女强奸到虚脱的男人，从五人增加到六人。回到头领家後，等待着疲累的少女的，将是一场更漫长也更激烈的残酷轮奸……

    直到第二天中午过後，少女才慢慢醒来。

    还是很疲累的少女，回想起昨晚的轮奸，还犹有馀悸。

    虽然男人们给少女提出了两个选择，但是其中一个，是如果她昏倒的话，就像先前那样给她挂淫具堵尿道。结果少女只好选择另外一个，也就是她被轮奸到昏倒的话，男人们还是会继续轮奸，把她奸得醒过来。

    最後，在残酷的轮奸中，可怜的少女，半梦半醒地被六根大肉棒一直轮奸到天亮……

    伸展着酸痛的手脚，发现拘束已经解下，就连尾巴肛塞也没有被重新塞上。

    少女心中暗自庆幸，她原本还以为要像小狗般过两天的呢。

    昨晚毕竟已是深夜，男人们尽兴过後也疲倦了，所以并没有像往常那样收拾好地方，也没有帮少女清理身体。所以，现在不但少女身处的大床上沾满各种污渍，就连少女身上也存在着各种痕迹，甚至还有乾涸的黏液块，散发着浓烈的气味。

    披上被丢在一旁的衣服，踏着虚浮的脚步，少女来到大厅。男人们当然都比少女早起，午餐已经吃过，可是他们也有给少女留下饭菜。

    始终还是小孩心性，饿坏了的少女，已经无法顾及脏乱的形象，对着饭菜就是一阵狼吞虎咽。

    虽然男人们全都还在头领家，但是昨晚尽兴过後，今天他们不打算再对少女进行甚麽淫辱。就像前两星期似的，今天留给少女休息。

    第三次在头领家留宿，少女已经渐渐习惯。

    吃饱肚子後，少女终於注意到身上的异味，尴尬地洗澡去了。

    洗完澡，少女鼓起勇气，向男人们提出一个请求。

    “那个……我的考试，明天要开始了，可不可以暂时饶了我一段时间？我应承你们，考试完结後，我会继续乖乖服从的，不管任何要求……就算是…”

    说到这里，少女原本认真的表情，再次变得羞涩，不过少女还是羞红着脸继续说：“就算被捆起来欺负也好，要在外面露出身体也好，让陌生人玩弄也好，甚至……像昨晚那样，像小狗那样散步……也可以，所以……所以在考试期间，请暂时饶了我吧！”

    然後就是一阵沉默。

    跪在男人们面前，少女低着头，紧张地等待男人们回答。

    其他男人，纷纷把目光投向头领。

    头领在男人们当中，本来就是领袖角色。而且，这两天淫辱，除了玩乐以外，还有“调教”这个原因。老板大叔留下来的调教书籍，男人们当中，只有头领在认真看。所以，接下来的淫辱，要放缓、还是加紧，由头领决定。

    少女昨天的服从，还有今天醒来後，没有再像前两次反常，让头领知道，少女已经放弃抵抗，游戏中的求饶和挣扎，只是出於害羞。

    而且少女提出这种要求，证明少女没有自暴自弃，也就是说，少女的情绪已经稳定下来。

    只要情绪没有失控，理性的少女就会知道，男人们手中握有的影片，足以让她无法反抗。

    危机已经解除，也该是时候缓一缓了。

    “好吧，主人们答应的请求。”

    听到头领的话，少女心中一喜，但是还没来得及道谢，头领已经接着说：“那麽刚才没有叫主人的错误，就留待到时再一起惩罚。”

    “咦？那个不是……”

    其实少女只是以为，“主人”的称呼是昨天宠物游戏的一部分而已。但是难得男人们答应自己的请求，少女可不敢再惹他们不高兴，只好把辩解吞回肚子里，改为道谢：“谢谢，主人。”

    少女的心思，头领大概能猜到。不过头领现在更在意的，是等到考试过後，少女再回来时的变化。

    那时，少女会因为短暂的自由，而减低对他们的服从，还是会像书中所说那样，因为肉欲无法满足，为了乞求快感，而彻底变成他们的奴隶呢……

    另外，还有一个原因，其实接下来一整个星期，头领也没有空……

    接下来的时间，男人们没有欺负少女，因为少女的使用权，被头领弟弟霸占了。

    头领弟弟，当然也是住在这里。而前两次周末和昨天，头领弟弟都不在家，原因竟然跟少女一样到同学家中开温习会。

    在附近社区，温习会的风气很盛行。少女也是基於以往常常在周末开温习会，才会想到以这一点欺骗父母。

    当然头领弟弟并不是用功念书的类型，只是因为这次考试关系到升学，才稍为努力一下。他可不像头领那样无心向学，在中游的学校中，成绩也算不错。唯一的问题，只是过於懒散而已。

    结果昨晚，那个同学家中出问题了，温习会被迫解散，所以头领弟弟才会在半夜回家。

    也因为这个原因，身为名校优等生的少女，就被头领弟弟找来当临时的家庭教师。

    虽然名义上是相同的学级，但是名校之所以是名校，就是因为超越一般学校。

    对头领弟弟来说属於难题的题目，在少女眼中，根本甚麽也不算。

    在真正的温习会中，成绩优秀的少女，也常常被同学请教，所以在指导学业方面，少女也有一些心得。

    所以指导头领弟弟温习，应该很轻松……如果头领弟弟不是正在不断抽插的话……

    昨晚，头领弟弟已经变成主人之一。而头领的承诺，明天才生效。所以今天，少女仍然是任由男人们包括头领弟弟随意玩弄的肉玩偶。

    虽然少女很怀疑这样温习的成效，但是头领弟弟倒是真的能一边抽插一边念书。

    因为一心二用，头领弟弟的动作并不激烈。但是少女昨天被虐奸了一整天的各处敏感带，还带着一丝火烫的感觉。肉欲被轻易挑动起来後，各处敏感带只是被稍为玩弄，也会带给少女强烈的快感。

    而且，每当头领弟弟遇到难题的时候，就会一边加速抽插一边询问少女。问完後，还会再次加速，狂抽猛插着等待少女解答。

    虽然对少女来说，问题很简单，但是也需要思考。结果，少女被迫承受着剧烈的刺激，却又要努力维持理性思考。然後再在一声声娇吟中，断断续续地指导头领弟弟，如何分析问题，再推导出答案。

    少女就在这个“真正的温习会”中，渡过整个下午。吃过晚餐後，终於由头领驾车送回家。

    第44章

    看到回家的少女，父母终於放下心来。虽然少女只是微笑，但是熟识少女的父母，一眼就能看到，笼罩少女多天的音霾已经消散，少女重新展露的，是自信的笑容。

    少女能够展露笑容，当然是因为得到男人们考试期间暂时不搔扰她的承诺。从现在开始，到考试结束前，少女也不用再担心男人们的事，可以暂时安心地当回父母的乖女儿，回复到优等生的校园生活。

    回到房间，当然少女第一件要做的事情，还是洗澡。

    身体的肉欲已经退下，但是少女昨天被再度开发的身体还是很敏感。不只是作为重点的股间三穴，就连胸口上的两颗敏感小豆，也还是感觉火辣辣的。

    其实在男人们的暴行之下，少女柔弱的身体，即使没有留下明显伤痕，也不可能一点事情也没有。

    两颗娇嫩的小乳头，还有那更稚嫩的小肉芽，昨天可是被吸盘套强行吸起。就如字面上的意思，是“强行”，依靠气压的真空吸盘，明明已经把敏感的小豆完全吸吮起来，男人们还是再按压气泵，把硬挺的小豆给强行拉扯到出现肉眼可见的伸展，让少女不断感受到夹带痛楚的强大刺激。而且还有那一大堆咬力强劲的跳蛋夹子，长时间的拉扯振动之下，其实三颗脆弱的小豆已经红肿起来。

    可是过度的开发，早已把少女的身体感觉强行改造。即使没有发情，乳头上火辣辣的刺激，还是没有让少女感到不适，甚至还引诱着少女进一步揉搓。

    理性清醒的少女，小心避开敏感部位，轻柔地洗擦肌肤上的污渍。

    可是敏感部位，正是男人们重点玩弄的部位，也是最肮脏的部位。即使在头领家里已经洗过，但是基於心理的影响，少女最後还是对各处敏感部位进行重点的清理。

    轻搓着两颗淡樱色的娇小乳头，柔软的感触，跟充血时的硬挺小豆就像是不同的器官似的。

    理应胀痛的乳头，传给少女的，却是淡淡的火烫和刺激。跟“不适”完全沾不上边的感觉，让正在轻揉乳头洗擦的手指也颤抖起来。

    股间的小肉缝，外观就只是一道小缝。从紧闭的小缝外，无法看到内部景观，小缝肤色也跟周围的雪白肌肤完全一致。外表看来根本还是未成熟的小女孩器官而已，长在稚龄少女身上，完全没有违和感。

    已经习惯用冷水洗澡，以冰凉来抗衡抚摸身体产生的燥热。少女轻按着小肉缝外则的敏感肌肤，在冷水中把小肉缝轻轻剥开。

    小肉缝里，粉色的嫩肉跟冷水直接接触，让少女哆嗦着打颤。

    即使在冷水中，被蹂躏整天的敏感部位，膣穴和尿穴以及小肉芽，跟乳头同样透发着火烫的感觉。

    紧闭的膣穴和尿穴，把冷水隔绝在体外。稍为红肿的小肉芽，也害羞地躲在外围嫩皮的保护中。

    轻轻拉开外层皮肤，小肉芽的尖端才刚刚接触冰凉的冷水，已经让少女轻呼起来。

    猛一咬牙，把嫩皮完全褪开，立即传来刺骨的寒冷。从敏锐的小肉芽传出的感觉，就像直接打入体内似的，现在的少女，根本无法想像，也无法回想，昨天被那样残酷欺负的小肉芽，到底爆发着怎麽样的可怕刺激。

    尽量放轻动作，慢慢地搓洗小小一颗的肉芽，然後再次让这颗敏锐小豆躲回嫩皮里。

    尿穴，看起来就只是小肉缝内，粉色肉壁上的一处小孔。手指在尿穴上轻轻按擦，带来阵阵刺激。虽然这小孔，昨晚也受到串珠棒侵入，但是串珠棒，想来应该不会在小孔内留下甚麽，所以也不用洗内部。就算要洗，少女也想不到办法，紧闭的小孔，连最纤细的小指也无法进入。串珠棒能够强行塞入，只是因为男人们实在太残忍而已。

    接下来就到膣穴了，光是穴口接触冷水，身体已经禁不住颤抖。但是回想到男人们一次又一次把大肉棒强行塞入这小肉穴的最深处，一次又一次在里面射出大量白浊的精液，少女知道，这里才是最需要清洗的地方。

    而且，刚才脱下来的内裤上，两穴处也沾有少许乳白色的黏液。多次的经验，少女早就知道，灌入身体深处的精液，要洗乾净并不容易。

    纤细的手指，轻轻撑开穴口，让冷水流入体内。在先前的轻柔擦洗中，小腹处渐渐升腾起来的欲火，即使灌入冷水，也无法浇熄。

    探入一根修长的手指，仔细地揉搓内部肉壁。被再度开发，异常敏感的肉壁，即使在冷水中，受到纤细手指的轻揉，还是传出阵阵明显的快感。

    就在少女忍耐着喘息，完成擦洗，打算抽回手指之际，指尖却滑过一处特别的肉壁。重点开发的g点，被指尖不经意划过，突然爆发的刺激，让少女吐出一声轻吟，无法自制地登上了一个小小的高潮。

    看着已经抽出的手指，明明只是洗澡，却还是会无耻高潮的淫乱身体，让少女再一次自责起来。

    其实肉欲的感觉虽然源自身体，可是主宰感觉的，还是意识。即使身体变得多麽敏感，洗澡时还是不应该会有性欲快感的。

    但是自从那一次，在浴室里忘情自蔚後，过於自责的少女，直接就把自己当成洗澡也会高潮的淫乱女孩。结果反而是每次洗澡时，都会不由自主地想起那种罪恶的快感。

    原本会在抹洗胸口时自然地一同洗到的乳头，变成双手会故意绕过的禁区。以前只因为是排泄器官而重点清洗的股间地带，在意识上的意义也变得不一样了。

    心里总是想着“不可以淫乱”，结果却反而让少女的意识更集中在肉欲上……

    但是还有一处穴口没洗完，在自责之下再次发情起来的身体，还要继续洗擦。

    在少女无法看见的股沟中，同样紧闭，颜色跟周围几乎相同的小洞，正是少女仍然稚嫩、却已被过度开发的肛穴。

    指尖在穴口按擦，然後稍为撑开穴口，让冷水流入。借助冷水的冰凉，把高潮的馀韵浇熄。

    手指轻轻探入，跟膣道同样温热的直肠，也随着手指的摸索而传出阵阵快感。经过多次开发，肠壁甚至比膣道还要敏感一点，配合大肉棒抽插的话，拟似排泄和堵塞扩张产生的双重快感，强烈程度完全不会弱於膣道。

    现在，虽然不是大肉棒抽插，但是纤细手指的进出磨擦，还是带出一点点排泄感，挑动着少女高涨的肉欲。

    幸好少女警觉，没有再次沉沦在肉欲中，在达到高潮之前，及时把指头抽出。

    但是这样清洗两穴，根本不能把男人们灌入体内的大量精液全洗掉，只有内部的灌洗才能清洁乾净。

    一阵犹豫之後，深信自己本性淫乱的少女，最後还是决定要洗。

    即使自己再淫乱也好，只要把身体里里外外也彻底清洗，那麽最少身体还是清洁的，直到下一次被凌辱之前……

    当然发情的身体再被灌膣灌肠的结果，就是再一次让少女在自责之下，失控地爆发出朝吹失禁的盛大高潮……

    慢慢从高潮的馀韵中清醒，虽然自责仍然强烈，但是似乎对自己的身体已经绝望，少女只是默默地擦乾身体。

    离开浴室，两手轻拍脸颊，打起精神的少女，再次在心中鼓励自己，然後拿出课本，进行考试前最後的努力。

    翌日，少女吃早餐时的轻松表情，让父母更感安心。

    其实少女在每次考试期间，总会紧张得魂不守舍。对成人来说，回想起小时候的考试，可能只是一椿小事。但是对在学期间的孩子来说，她们从懂事开始，就已经被迫负上学习的责任，而考试，就是体现学习成果的唯一办法。

    也就是说，对学童而言，考试，是她们从出生开始，唯一的目标。即使知道末来的人生，还会有很多比考试更重要的东西。但是那是末来，根本还末来到，没有体验过的东西，不可能感受得到。

    但是少女却已经被迫提早感受到比考试更重要的东西，即使在现代的价值观里，贞操不再比生命重要，但是也肯定比考试重要……

    对少女来说，考试已经从“考得不好就糟糕透了”变成“希望能考得好”，因为比“考得不好”更糟糕无数倍的事情，少女已经体验得很清楚。

    只是对此一无所知的父母，只是以为少女随着成长，终於想通了，成功克服考试的紧张情绪。

    对大部分成人来说，经历过社会的险恶，他们早就把考试的紧张忘得乾乾净净。就像少女的父母，以为那分紧张只是在成长中渐渐消失，忘记了自己在投身社会前的最後一次考试中，也还是紧张得要死的一分子。

    少女是优等生，优等生不是一朝一夕之间造就出来的，这是少女长期努力的成果。事实上，虽然考试前的温习确实有一定效果，但是对成绩处於顶端的人来说，日常的持续温习才是真正重点。

    即使考试前三星期遭逢巨变，让少女无法念书，但是课程的内容，其实早就在日常的温习中熟读。心情轻松的少女，在下笔的时候，第一次发现，原来考试并不可怕。

    克服压力的少女，心神完全沉浸在考试里，在清晰的思考之下，流畅地解答试题。

    考试第一天顺利渡过，比少女想像中更顺利。

    就像以往一样，下课後少女踏在上，途中经过公园。

    推开门，空无一人……

    然後，少女才想起，今天男人们不会来……

    再然後，少女才发现，自己竟然在途中，很自然地走到这个熟识的公厕……

    身处偏僻的公厕，少女第一次心情平静地观察这里。没有想像中的恶臭，少女看着乾净的地板，忽然想到，男人们和自己多次在这里留下大量淫乱的体液，那麽负责清洁的人，说不定早就发现有人在这里……

    内裤已经湿了一大片，淫液早就渗出流到大腿上。呼吸渐渐转急的少女没有发现，其实在走来的路上，早就习惯在下课後得到“满足”的身体，已经擅自进入准备状态。

    迷糊地走进隔间内，撩起制服裙子的少女，终於发觉内裤湿透。脱下内裤，少女却并不太清楚这样做的原因，只是身体很自然的动作而已。

    坐在坐厕的厕板上，其实平日整洁的少女，对公厕里的东西存在一定程度的心理嫌恶，可是如今眼神迷蒙的少女，显然并不是处於清醒的状态。

    发情的身体在催促着少女，大大张开的双腿，内裤还挂在其中一边脚踝，而少女的双手已经抚摸在双腿中间的股间两穴处。

    一声声诱人的娇喘响起，轻轻拉开嫩皮，用柔软的指头按揉更柔弱的小肉芽，挤开小肉缝，用修长纤细的手指探入膣穴中摸索g点。敏感的身体，在温柔的抚弄下，不用多久就让少女轻轻抖着腰，达到了一个小小的高潮。

    就在少女两手还在玩弄着身体，嘴巴微张慢慢喘息的时候，开门声响起。

    散涣的眼神瞬间回复焦距，少女骇然想起，这里是公厕，任何人也可以进入的公众地方。

    急忙关上隔间的门，然後少女听到一阵衣服磨擦声，再接下来是水声。已经在公厕内亲眼见识过男人如厕的少女，当然知道那是男人使用小便斗的声音。

    这里是公厕，只是因为偏僻，加上曾闹鬼，黄昏过後才会没人使用。但是这天的考试日，下课的时间只是中午，少女也没像男人们那样，在门外摆上“清洁中”的牌子。所以有人进来如厕，并不奇怪。

    如厕的男人不是一个，而是两个。少女已经从声音分辨出，还有一个男人走进隔间，而且没有传出清晰的水声，那人要大便……

    “我在外面等你。”完成小便的男人一边洗手一边说出这话，让少女知道，她只能等待这两个男人离开。

    冷静的理性在思考对策，才刚刚发泄过一次的本能，却催促少女更进一步满足肉欲。少女的身体，被迫习惯的快感模式，可不是正常的快乐过後慢慢回落，而是一浪接一浪不断飙升的连续强制高潮！

    在无法忍耐的强烈欲望之下，少女的双手再次集中在股间，幸好，喘息还能勉强忍着。

    少女灵活的手指，对股间所有敏感带进行全面的侵攻，不但小肉芽和膣穴，就连肛穴和尿穴也受到刺激。

    嘴巴紧咬着牙努力忍耐叫声，呼吸也尽可能放轻以免传出喘息，但是双手却不断进攻最敏感的地方，双腿也只是颤抖着大大张开放便双手活动。少女就这样，持续着自己跟自己的“比赛”。

    在强烈的快感中，少女的腰肢已经不自觉地弓起，可是向前挺出的股间，双手还是不断从前後两边夹击。

    前面的手，姆指按着小肉芽猛搓，食指压着尿穴狠按，中指和无名指深入膣穴一边抽插一边抠挖，就连小指也在会音处撩拨。

    後面的手，可以进袭的敏感处不及前面多，唯一的肛穴受到集中攻击，竟然吃下了食指、中指、无名指三根手指，而且快速抽插的同时，三根手指还用力张开，引发激烈的扩张感。

    冲水的声音响起，然後是响亮的脚步声。

    就在脚步声横过少女所处的隔间门前之际，少女的紧张到达顶点。同时到达顶点的，还有连续高潮累积起来的快感！

    少女双脚踏在坐厕上，两边膝盖大大张开，内裤还挂在脚踝处。头靠在後方的水箱上，背部屁股完全悬空，弓着腰，让股间向前挺起到极限。双眼紧闭渗出泪珠，嘴巴大大张开却没有发出一点声音，鼻子也在用力吸气。

    一系列的高潮反应中，最明显的，就是在少女抽搐的双腿间，猛然射出的两道水柱。在陌生人最接近的瞬间，少女的快感再次突破极限，攀上朝吹失禁的盛大高潮！

    双液喷射持续了一段时间，直到那陌生人也洗手离去後，少女挺起的屁股才重重坐回坐厕上。

    公厕内再次剩下少女一人，而在隔间内的少女，脸蛋红通通，重新张开的眼睛也还是眼神迷离的，仍然沉醉在满足肉欲之後的美妙馀韵中……

    第45章

    考试期间，中午已经下课，所以少女回家时，妈妈正在准备午餐。匆匆回房换衣服的少女，只能稍为整理一下，就要开始吃午餐了。

    再次展露出慌张神色的少女，让妈妈又再次担心起来。虽然说女生善变，少女又处於性格变化最大的发育初期，但是少女反覆的变化还是有点太过了。

    可是乖巧的少女，本来就不常主动向父母倾诉心事，所以妈妈即使发觉，也只是在闲聊中劝导少女不用太紧张。

    少女当然明白妈妈的心意，只是她心中烦恼的根本已经不是考试。“自己太淫乱、无法忍耐性欲”这种话题，少女当然不会跟妈妈讨论，所以少女也只能唯唯诺诺地把妈妈的劝导应付过去而已。

    劝导无效，妈妈也只好放弃。原本妈妈就主张不打扰少女努力，而且根据以往经验，只要等到考试成绩出来後，一如以往名列前^的成绩，立即就会让少女回复自信。

    午餐後，少女把自己关在房间里。妈妈早已习以为常，考试期间，少女常常处於这种“闭关”状态。

    少女还处於混乱中。

    自己竟然在公厕中忘情自蔚，而且当时公厕里还有陌生人在，最後自己更在陌生人旁边无耻地高潮失禁。等到回神後，少女发现撒满一地的尿液，早就流到隔间外。如果当时的自己，被陌生人发现的话，後果绝对不堪设想……

    少女是优等生，但是也只是优等生，并不是跳级研读心理学的天才，所以少女不知道甚麽是“古典制约”。人生经验不足的少女，也没听说过那个“每次给狗只吃饭前先摇铃，久而久之，即使没有食物，狗只听到铃声也会分泌唾液。”

    的故事。

    其实少女的状况很接近，三星期以来，每次下课後，少女就会到那个公厕接受淫辱。除了让身体变得习惯快感以外，少女的本能，已经把“下课”和“淫辱”连结在一起。还有少女无意中把“洗澡”和“自蔚”连结，以及把一些性刺激以外的“强烈刺激”和“性快感”连结，也是类似的反应。

    其实只要专心温习，已经可以让专注的少女把注意力全部集中在课业上，但是对此一无所知的少女，却已经错误地认定自己本性淫乱。先入为主的概念限制了少女的判断，道德的指责让少女无时无刻不在留心回避对身体的刺激，可是却反使少女时刻都注意着身体的感觉，结果令少女的意识更无法摆脱肉欲的诱惑。

    在房间里，把混乱的思绪整理一番後，少女决定还是先洗澡。回复理性的少女，对公厕的嫌恶也同样重现在心中，刚才身体不断接触到公厕里的东西，让少女觉得自己的身体也变得很肮脏。当然，还有那些流满双腿的淫乱黏液，刚才只是草草擦掉，现在，凑近一点仍然能嗅到淡淡的异味。

    当然，努力想着“不可淫乱”的少女，又一次在洗澡途中不能自制地开始发情……

    努力压抑着肉欲，少女强迫燥热的身体开始温习。但是肉欲已经被挑动，少女脆弱的理性，根本无法压下沸腾的欲望。

    看着课本，却不时走神。明明身体没有受到任何刺激，小小的乳头却已经充血硬挺，撩动着洗澡後换上的单薄外衣。股间更是不时吐出黏液，让乾净的内裤再次沾上一团湿痕。

    逐渐膨胀的欲念，终於把少女的坚持压倒。丢掉课本倒在床上，少女双手紧抓着床上的大布偶，一边掉泪一边努力克制身体的渴求。

    目光不经意地掠过时钟，少女发现时间已经到了日常下课的时刻。

    联想到“下课”的少女，终於被肉欲彻底击倒……

    纤细柔软的双手，抚摸在身体上的感觉，虽然舒适，刺激却远远及不上男人们粗糙的手掌。两根、甚至三根手指，强行塞入紧窄的膣穴，跟一根大肉棒相比，快感根本微不足道。

    “不要……主人……请不要……这样……”

    心和身的强烈抵触，让少女呢喃着已经成为本能的求饶。但是那声“不要”到底是在不要甚麽，其实少女也不清楚，少女只知道，现在这样，很难受。

    迷离的目光，再次瞧向书桌的秘密小柜子，那里藏有男人们硬塞给少女的淫具。

    几颗跳蛋，被少女一股脑地全塞入膣穴，然後启动。没有分段的开关，让体积比姆指还大的跳蛋，即时全速运作，剧烈地跳动起来，互相碰撞的跳蛋，甚至在膣道中像搏斗似的撞击着敏感的肉壁。狭小的膣穴口，紧紧咬着几根电线，让猛烈跳动的跳蛋无法逃走。阵阵强烈的刺激，让少女再次登上快感的顶峰。

    除了跳蛋以外，尿道塞也被再次取出。忍耐着膣穴的高潮快感，少女细心地给金属短棒清洁消毒和润滑。在润滑剂的协助下，经过串珠棒调教的尿穴，熟练地吞入金属短棒顶端的小球，让少女再次享受到来自尿道的尖锐刺激。

    还有一根大棒子也被接连取出，这是男人们塞给少女的淫具中最“像样”的，也就是造形最夸张的一件。

    虽然当日少女只是开放膣穴供群众试用淫具，但是仍然有锺情於肛穴的人士，选择了为肛穴设计的款式。

    同样是夸张的串球造形，一个个大圆球连接成一大串的巨棒。而且圆球还是略为扁平的椭圆形，抽插时肛穴在扩张和收缩之间的缓冲更小，造成更强烈的排泄快感。再加上大圆球上，不规则分布的软刺，在巨棒旋转时，带出的刺激难以想像。

    还有一点特别之处，这串球巨棒在旋转时，每颗椭圆球的旋转方向并不相同，并不是一般那种只有本体和手柄交接处旋转的方式。那种一般旋转，如果没有固定手柄的话，很多时候就会变成本体被肉穴咬紧，反而是手柄在转动。而这串球巨棒，每颗椭圆球反向旋转，不但让巨棒在没有固定的情况下也可以在肉穴内转动，而且在握着手柄的情况下，每一颗椭圆球的反向旋转，也会让敏感肉壁受到的撕扯倍增！

    看着这根串球巨棒的可怕造形，稍为犹豫之後，少女还是拿着巨棒走进浴室，少女可不想自己的床被弄脏。为了防止自己发出太大的叫声，少女还谨慎地戴上了那个老板大叔曾给她用过的塞口球。

    尿道塞已经被少女整根塞进尿穴，顶端小球卡在膀胱，让少女腾出双手。

    当然不可能像男人们那样，一下子就用蛮力来个狠狠插入。少女双手紧握着串球巨棒的手柄，把巨棒慢慢塞入肛穴。

    串球巨棒的各个椭圆球并不是全都同样体积，反而是由一些大颗和一些很大颗以及一些更大颗的椭圆球相间组成。在抽插时体积不同的椭圆球接连撑开肛穴，会造成无法适应的猛烈刺激。

    而其中最巨型的，正是顶端的一颗。

    在少女的推挤之下，扁平的椭圆巨球压向肛穴，把球上的软刺也压平了。扁平的造型让插入变得困难，不过少女久经锻炼的肛穴，配合双手用力推挤，还是让肛穴正在慢慢张开。

    还没真正塞入，被挤压的肛穴已经传来强大的刺激。加上膣穴里的大堆跳蛋和尿穴里的金属短棒，让少女再次达到高潮。

    就在高潮让身体绷紧的瞬间，手臂肌肉不自觉的收缩，终於让串球巨棒突破肛穴。在少女没有准备的情况下，高潮中紧缩的肛穴被骤然扩张插入，刚刚爆发的高潮即时攀升！

    可是在高潮提升的连带反应下，手臂肌肉却再度失控收缩。

    在被堵塞的沉闷叫声中，肛穴才被最大的巨球撑开，立即又再被其他椭圆球接连插入，让刚刚攀升的高潮再度攀升！

    仅仅只是插入一小段，可怕的刺激已经让少女双腿抽搐起来。躺在浴缸中的少女，喘息了一会，才平复下来。

    要就这样放弃吗？

    少女的犹豫只维持了一刹那，身体早已被迫习惯高潮後的强制高潮。肉欲全面苏醒，高潮後的少女，反而更加无法停止。

    抽搐着的可怜肛穴，被无情的双手继续强行插入可怕的串球巨棒。一个个体积不一的扁平圆球，接连撑开肛穴，圆球上的软刺，也在厮刮着柔嫩的肠壁。

    即使无法像男人们那样高速抽插，缓缓插入的串球巨棒，同样带给少女巨大的快感！

    狠狠插入一大截後，少女感到肚子里的巨棒已经插到尽头。无法像男人们那样用蛮力强行尽根插入，少女把巨棒的振动、转动、扭动功能同时启动！

    最低档的三种电动刺激，即时让敏感的直肠爆发出暴烈的高潮！

    被本能吞没，高潮中的少女，双手握着串球巨棒，开始抽出。

    一个个椭圆球从内则撑开肛穴，造成剧烈的排泄快感，让少女更加欲罢不能。

    抽出到剩下最大那颗巨球卡在肛穴，然後再次插入。不能自拔的少女，就这样在高潮中，用可怕的串球巨棒，不断插抽着抽搐的肛穴，陷入一波波狂乱的高潮中！

    男人们的邪笑再次浮现在眼前，少女在高潮中出现的性幻想，正是一幕幕被男人们残酷欺负的虐奸场景。

    在男人们残酷的恶意之下，肛穴里的巨棒渐渐加速。不顾少女的摇头求饶，顶端巨球一下一下地狠狠撞击在直肠尽头，被堵嘴的少女只能在“呜！呜！”

    声的哀叫中被迫连续高潮！

    在巨大的排泄刺激下，就连尿穴也没有被放过，金属短棒再次从膀胱拔出，在尿道里抽插起来。

    塞口球的孔洞中，失控的口水正在一丝一丝地流出。少女失神的淫乱样子，再次吸引来更无情的蹂躏。

    粗暴的尿道抽插，不但接连从内则刺激小肉芽和隔着薄壁刺激g 点，而且还是每次抽插也直插入膀胱再拔出，让膀胱颈也被纳入抽插范围之中。

    少女已经扭动着身体挣扎，眼泪不断涌出，抽搐已经漫延到全身。但是男人们还不满足，竟然一下子把串球巨棒的三项功能全部推上最高档次！

    在剧烈的极限高潮中，尿道塞被拔出，小肉缝喷洒的液体变成两道。同时，被开动最强功能的串球巨棒，也被双手狠狠压入肛穴，抵着直肠深处狂暴搅动！

    缩紧到极限的肛穴，紧紧咬着串球巨棒，一颗颗扁平圆球带着软刺的边缘，已经深深陷入肠壁。振动、转动、扭动的串球巨棒，狠狠地撕扯着肉壁，更强迫肠道随棒身扭动。

    漫长的失禁放尿，直到尿液喷光才完结。早已翻起白眼的少女，终於在过度的高潮中，失去意识……

    在少女昏倒前的最後一刻，好像还看到残酷的男人们，正挺着胯下大肉棒，准备插入……

    股间两穴被两根大肉棒毫不留情地同时插入，少女还未完全合上的眼睛立即再次瞪大！

    嘴巴仍然被堵着，虚弱的少女只能继续发出幼兽一般的“呜呜……”

    悲鸣。

    男人们却没有理会，特别是身後的男人，大内棒上竟然还再次戴上强化套。

    布满长长软刺的巨棒，在强烈的排泄高潮之下，带给肠道异常的刺激。

    才刚刚被插醒的少女，其实体力早已透支。迷蒙中，再次在失控喷尿的失禁高潮之下昏倒过去……

    结果，却只是再次被插醒。然後，又再次被插昏……

    直到肠道里的刺激慢慢停下，少女才终於回复清醒。

    真正清醒後，少女才发觉，原来自己又再次迷失在被虐奸的变态幻想中，高潮昏倒後，还再次陷入更变态的淫乱梦境……

    身体仍然被强制处於发情状态，躺在浴缸中的少女，两穴仍然塞着大堆淫具。

    一颗接一颗地慢慢拔出膣穴里仍然振动着的跳蛋，振动已经减弱。

    还有肛穴里可怕的串球巨棒，回想起巨棒的可怕造形，少女无法想像自己是怎样把那种可怕东西强行塞入体内的……

    但是现实就是串球巨棒仍然深深插在肛穴中，顶端巨球直抵着肠道尽头。即使电量耗尽，静止的巨棒，光靠巨型的体积，仍然带给少女阵阵强烈的扩张快感。

    颤抖的双手，握着巨棒手柄，尝试轻轻拉动。结果却只是让敏感的肠道被刺激得猛地收紧，在被堵塞的闷哼中，深入肛穴的巨棒纹丝不动。

    但是少女无法放弃，因为巨棒虽然还有一截没有插入，但是深入体内的部分仍然太长。躺在浴缸中的少女，稍一扭腰，肠内就受到强烈刺激，让少女根本无法站起。

    长痛不如短痛，少女双手握紧手柄，一咬牙，狠心地把串球巨棒猛力拔出！

    陷入肠壁的扁平圆球，像是要把肠道也拉出体外似的，在软刺的撕刮之下，直肠再次抽搐，仍未脱离发情状态的身体，即时感受到强烈的快感！

    一颗颗椭球圆快速地接连拔出肛穴，实质、巨型的固体，造成的排泄快感比灌肠喷射更强烈！

    用尽全力的少女，根本没有停手的机会，最後一颗最巨大的扁平圆球也被强行拔出。就在肛穴被撑开到极限的瞬间，少女再次全身抽搐地闷哼一声，爆发盛大的高潮！

    脱力的少女只能任由身体失控地抽动，就连尿穴也无力紧缩。幸好尿液存量不多，在过度高潮造成的失禁之下，也只是喷出微弱的尿柱……

    就像在公厕里受到男人们的暴力轮奸一样，少女躺着喘息了一段时间，体力才渐渐恢复。

    茫然坐在浴缸边缘，在道德的责备之下，脆弱的少女默默垂泪。

    造形夸长的串球巨棒，因为深入肛穴，上面还沾有污物。还有被自己各种体液弄得一塌糊涂的浴缸，以及自己的身体。

    深深地叹了一口气，少女决定再洗一次澡。

    收拾好一切，天色已经转暗，爸爸已经回家，妈妈也已经准备好晚餐。

    虽然略显沉默，但是少女发觉，自己的心情很平静，跟妈妈爸爸的对话也变回日常的模式，轻松、温馨、愉快。

    从对话中，少女深深感受到妈妈爸爸的担心和关怀。不论在男人们那里受到怎样的对待，不论在学校自己是不是优等生，至少，在家里，自己还是妈妈爸爸唯一的最爱的孩子。

    回到房间，重新打起精神，再次回到书桌前。

    少女回想起那个曾经的决定，也是自己剩下的唯一可以做的决定先考好试，不论自己的本性有多麽变态淫乱，至少，要做一个表面上的乖孩子、好学生。

    但是，真的可以吗？

    第46章

    翌日，走在上学的路上，少女却还在回想昨晚的事情。

    在浴室用那根可怕的串球巨棒自蔚过後，身体就平静下来，直到晚上睡觉前，才又一次忍不住。

    虽然不想承认，但是事实证明，要让自己的淫乱身体平静下来，唯一的办法，果然只有狠狠地欺负，满足变态的被虐渴求。

    第二天的考试也很顺利。

    回家路上，少女刻意留心，没有再走神，迷糊地走到那个熟识的公厕。

    但是回到家里，少女发现内裤早已湿透，身体又再次失控地擅自发情。

    无法忍耐的强烈渴求，幸好发生在私密的房间内。知道身体根本无法忍耐的少女，决定不再忍耐，主动拿出那根串球巨棒，希望在身体的渴求彻底吞噬理智之前，先把欲火扑灭。

    可是，结果却是少女再一次在高潮中，陷入被虐幻想。随着脑海中对男人们的回忆，在现实上用自己双手对自己进行惨无人道的虐奸。

    …文&amp;lt;…不过自虐般的自蔚过後，肉欲也确实褪下。

    …人&amp;lt;…至此，少女终於决定，把这小小的变态游戏，当成自己的小秘密。

    …书&amp;lt;…其实少女在强烈高潮过後的肉欲平息，主要的原因还是在於心理。

    …屋&amp;lt;…女性跟男性不同，不像男性在尽情泄欲後，会进入性欲消退的“不应期”。

    女性的性欲其实可以长时间维持在高点，所以少女才会在男人们不间断的轮奸中，一直被强制高潮，甚至持续高潮。

    自蔚的确能抒解性欲，但是女性不会像男性那样，发泄後性欲就直线下降。

    理论上应该缓缓平息的欲望，其实只是在欲望稍退的时候，回复理性的少女又立即指责身体的淫乱，然後强行压制肉欲。久而久之，又一次形成不正确的反应连结，也就是先前说过的“古典制约”。

    可是少女仍然不知道，不知道自己正在把身体的感觉弄得一塌糊涂……

    在错误的认知之下，少女决定不再压抑，只要欲念燃起，就用自蔚抒解。

    因为少女实在太乖巧，不要说坏习惯，就连不太礼貌的行为也没有，就像一个小小的淑女一样。所以，少女从来没有戒除坏习惯的经验，不知道要戒除坏习惯，最重要就是忍耐、不要再做。

    以自蔚来抒解性欲，而且还是毫不节制地想到就要，对少女已经被过度开发的身体来说，无疑只是火上加油……

    结果，少女整天下来，足足自蔚了四次，第四次甚至还把那根串球巨棒直立在浴缸底部，想像着男人们的蛮力，实际上利用自己的体重，把串球巨棒狠狠地尽根没入。即时高潮到直接昏过去的少女，直到半夜才醒来，又费了一番努力，才把深深陷入直肠内的串球巨棒拔出，然後才能清洗睡觉。

    其间还有一段小插曲。

    引发少女第二次自蔚的，是在少女上厕所的时候。

    持续多日的灌肠终於停止，少女的排泄系统也回复正常，也就是说，少女需要大便……

    两星期以来，在肛穴被迫多番体验剧烈的排泄高潮後，少女才终於再次真正地排泄，结果可想而知。

    心里想着“身体千万不要起反应”，而把注意力集中在性刺激上。配合受到过度开发，反复地被拟似排泄引发极限高潮的肛穴。再加上多日灌肠之下，还未完全恢复的消化道，形成乾硬粗大的粪便。

    在排泄前，身体早就在少女的思想影响下，开始渴求刺激，分泌出淫乱的黏液。等到又硬又粗的粪便通过直肠的时候，少女已经因为肠道扩张而喘息起来。

    而且因为粪便又乾又硬，少女还要自行用力排泄，先是尿液冲刷着尿穴喷出，随即粗大的粪便就从内则撑开肛穴，磨擦着敏感的黏膜排出。

    满脸羞红的少女，紧闭着眼睛和嘴巴，鼻子和眉头也紧皱起来。坐在坐厕上，胸前握着一双小拳头，膝盖并拢颤抖，就连脚尖也对在一起，紧抓着脚趾头。如果无视少女正在做的事情的话，样子其实挺可爱的。

    在少女惊人的意志力之下，最终并没有因为大便而高潮，但是高涨的肉欲已经一发不可收拾。

    多番清洁屁股，甚至进行灌洗，然後再次被灌得异常敏感的肠道，还再次被塞入开动着的串球巨棒。

    淫乱的星期二就这样过去……还有一点，少女在这天，迎来了轮奸後的第一次月经，证实避孕药确实有效。

    纵欲的恶果在翌日显现。

    因为昨天第四次自蔚发生在半夜，睡眠不足的少女，考试期间，有点精神恍惚。

    星期三，因为月经的原因，少女的自蔚更集中在肛穴和尿穴。加上早上考试失利，压力重临，在困扰之下，自蔚的次数变得更频繁。

    回想上星期，两根巨棒被锁在体内，那种随时随地也受到刺激的满足，少女根本无法靠自己获得……

    星期四，昨日已经特别提早时间，狠狠地自蔚一番後，上床睡觉。结果考试时精神没有问题，却在中途来了尿意。因为排泄道也变成性感带，而且强制憋尿也是男人们用过的欺负手法之一，少女竟然在考试途中发情起来……

    迷迷糊糊地撑过考试，少女急忙跑到厕所，忍着呻吟和喘息，靠双手达到了一次不大不小的高潮……

    然後少女才想到，早上的考试，考砸了……

    下课回家，更为炽烈的欲火，进一步灼烧少女的意志。

    少女终於发现，淫乱的身体，仅靠自蔚，根本无法满足！

    她的身体被迫习惯的，是超过负荷还被强制产生的过量快感，是已经一抖一抖翻白眼还被强制打入的过剩刺激，是即使昏倒了还会被强制插醒的过酷高潮！

    只有一双手，根本无法同时刺激全身敏感处。幻想中的男人们，也无法让高潮中抽搐的双手继续维持快速抽插。昏倒的自己，更不可能把自己强行奸醒。

    灌肠堵塞、强制胀尿、甚至插着全力开动的串球巨棒观看自己的公众乱交影片……

    用衣夹夹乳头、把双腿绑起来、甚至拿各种东西拍打和鞭打身体……

    无所不用其极，结果少女也只能让身体勉强平静下来。带着燥热的身体入睡，少女整晚也睡不安稳。

    星期五，从早上醒来开始，少女就已经彻底陷入欲求不满的状态。

    在学校，少女只能努力克制自己，不要在考试期间当众自蔚起来而已。至於考试，事後少女根本想不起自己写了些甚麽……

    下课时，少女还故意到公厕那边转了一圈。没有发现男人们的身影，才失望地离开。

    回家，少女已经变成习惯谎话的坏女孩。衷心相信乖巧女儿的父母，以为少女只是因为考试未如理想，才会心不在焉。

    除了吃饭时间，少女都躲在房间内。

    用尽各种能想到的方法来欺负身体，却无法满足。终於，少女哭着入睡，睡前少女喃喃说着的话，竟然是：“不要……主人……不要停……小淫女……还想要……”

    星期六，整晚睡不好的少女，即使在梦中受到男人们的狂暴虐奸，却只能得到连绵不断的小小高潮。淫欲不但没有解决，反而被催迫到极限。

    天还未亮，少女就已经哭着醒来。

    走进浴室，少女熟练地给自己灌肠，灌洗数次，确定肠道已经洗乾净。接着少女又在房间内来回拿出一堆东西，最後来到电脑前。

    少女先在自己的嘴巴里堵上塞口球，再把小腿紧紧绑在电脑椅的两边扶手上，让双腿大大张开，摆出股间两穴完全向前露出的淫乱姿势。

    电脑播放出少女被轮奸开苞的影片。

    看着影片里，当时还是chu女的自己，哭喊着被残酷的强奸夺走纯洁，少女开始自蔚起来。

    直到第一片影片播放完毕，尿道塞和串球巨棒已经深深插在少女的尿穴和肛穴里，一对硬挺的小乳头上也夹着衣夹。

    然後少女再拿出第二片影片，那是前一个星期，头领送少女回家的时候塞给她的。

    同样专业的包装，同样印有少女真实的详细资料，封面图则是少女当日商场露出前，在楼梯间换上假发後拍摄的。图中少女正掀起短裙，露出穿戴着巨棒贞操带的下半身。

    开始播放这段题为“羞耻露出”的影片，少女握着串球巨棒抽插起来。

    跟网上的影片不同，除了画质更好以外，很多不重要的地方也被删剪了。而且这影片是有声音的，例如少女在商场中跌倒时，要求扶助她的好心路人摸胸的对话，也被清晰录下。当然，影片里的声音，只有少女毫无廉耻的淫乱要求，男人们的命令以及她跟男人们的对话，已被完全消除了。

    看着自己被老板大叔戏弄，无耻地用身体跟群众交易各L夸张的淫具，再勾引群众乱交，少女达到一次又一次激烈的高潮。

    但是还不够，少女再拿出一件东西，她自己的电动牙刷。

    不同於长发男人那种回转式的电动牙刷，少女的电动牙刷是声波振动的。

    号称每分钟数万次震动，柔软的刷毛直接擦刷着被褪开嫩皮的裸露小肉芽，爆发暴烈的刺激。这是少女能找到的工具里，仅次於串球巨棒的自蔚利器。

    情趣用品店的乱交後，影片还有後续。少女在公园里的野外乱交，原来同样被红发男人拍摄下来了。

    把串球巨棒也开动到最强，影片内外的少女，同样陷入狂暴的连续高潮之中！

    直到影片播放完毕，天也亮了。差点虚脱的少女，意犹未尽地解下双腿，来去放尿和洗澡。

    不够，还不够……

    洗澡时又狠狠高潮了一次的少女，回想着影片中自己被欺负到神智不清的样子，心里的感觉，竟然是羡慕……

    经历前三个星期的周末，男人们给少女造成的制约，难以遏止的肉欲渴求，最强烈的，正是星期六今天……

    早餐前悄悄拨电话，少女推掉原本跟同学们预约好的温习会，然後在早餐後，跟预约一样带着东西出门。

    文要去的当然不是温习会，少女真正的目的地，是头领家。

    人三次到头领家，男人们没有刻意隐瞒，所以少女知道地址。

    书按下门铃，少女第一次这麽期待见到男人们。

    屋但是应门的人，既不是头领，也不是头领弟弟，亦不是男人们当中任何一人，竟然是一个陌生的年长女人。

    少女愕然看着应门的陌生女人，然後又确认了一下地址，确定自己没有找错地方。

    “请问……找谁？”

    应门的陌生女人，应该也不是头领的女性朋友。看她那“成熟”的外表，她的年龄已经能当头领的妈妈了……

    “啊……那个……我找……”

    慌乱起来的少女，无法说出头领的名字，因为她根本不知道。

    “妈妈，谁来……哦，是？”

    幸好立即就有一道熟识的声音，把少女从尴尬的环境中拯救出来。

    “她是你朋友吗？”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    被称为妈妈的女人，转身询问刚才插话的人头领弟弟。

    “嗯，她是我朋友。”

    头领弟弟倒是回答得很自然。

    顺利蒙混过关，少女也从慌乱中回复过来，向头领妈妈礼貌地打招呼和自我介绍。

    虽然被欲望击败，决定主动来恳求男人们“满足”自己，但是少女的理性，却也仍然清醒。已经习惯在人前忍耐肉欲，少女彬彬有礼的举止谈吐，再加上名校的光环，轻易就得到头领妈妈的好感。

    少女讹称担心头领弟弟的成绩，所以特地来帮助他补习。因为少女带备的东西真的很齐全，所以再次顺利过关。

    其实少女原本就打算在抒解欲望後，像前三个周末般，真的专心温习半天。

    即使要一边被头领弟弟欺负一边温习，也总比呆在家里，只能一直失神自蔚要好。

    不过话说回来，同样在场的头领，造型倒是把少女吓了一跳，差点认不出来。

    那些夸张的金属饰物全部不见，原本奇特的发型也变成常见的款式，衣着更变回正常的居家便服。头领从恶形恶相的流氓装扮，变成一般的邻家大哥哥了。

    见到头领的造型，还有头领和弟弟对他们妈妈的态度，少女已经猜到大概。

    果然，进入头领弟弟房间後，从他口中，得知原来是他们长期在国外工作的父母要回来一星期，所以他们两人要在父母面前扮作好孩子。

    然後，就到头领弟弟反问少女到来的原因。

    头领弟弟倒是问得很直接，第一句就是：“来找干吗？”

    少女顿时脸红，目光低垂，微微点头。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    虽然欲求不满，但是少女仍然是那个害羞的少女，亲自来到头领家，已经大大超越她的羞耻界限。即使下定决心，但是这时候，真的要面对面开口要求男人们欺负自己，少女始终还是羞於启齿。

    但是欲求不满的是少女，不是头领弟弟。本质恶劣的头领弟弟，竟然装作看不见少女点头，转而拿出课本。

    “啊，我都忘了，是要来帮我温习的喔，小淫女。”

    头领弟弟在说这句话时，更是凑到少女耳边，一边呼气一边轻声地说，让少女痒得整个身体也颤抖起来，像是有蚂蚁在身上到处乱爬似的。头领弟弟说完“小淫女”之後，还伸出舌头在少女耳背舔了一下。被舔的少女，竟然哀叫一声，然後整个人软倒下去，趴在地上微微抽搐。

    在过度的欲求之下，少女只是被舔耳背，已经达到高潮……

    头领弟弟也没想到少女竟然一舔就倒，一时之间也不懂得反应。就在这时，房门被人推开！

    “已经先玩起来了喔……”

    幸好进来的是头领。

    两兄弟交流一番之後，终於有了决定。

    知道少女的目的，头领决定先藉口不打扰弟弟温习，跟妈妈一起出门逛街，让少女可以先跟弟弟好好“玩一玩”。

    等到晚上头领再带少女去找其他男人们，依照头领的说法，他要给少女一个“难忘的经历”。

    看着头领脸上熟识的邪笑，少女心中有点不安，但是更多的却是期待……

    头领的行动很顺利，因为少女刚才的表现，让头领妈妈大为放心。而且在头领妈妈眼中，少女只是小女孩而已。女性本应比男性较早发育，可是少女看起来却还比头领弟弟矮了一截，如果不是少女出示学生证，头领妈妈还不相信她们两人同龄呢。

    在头领妈妈的认知里，虽然独留在家的是一男一女，但是她们还只是小孩子而已，不会发生不应该发生的事情。

    而事实上，头领妈妈心中的“不应该发生的事情”，在她跟头领出门的时候，已经正在发生……

    第47章

    头领弟弟并没有参与当初轮奸少女的行动，所以相对於其他男人们来说，在玩弄少女时，他并不紧张。

    少女的事情，其实头领弟弟一直知情。早在少女被轮奸开苞那个星期，他就已经看过少女的影片，後来两星期的影片也同样有看。所以少女对他并不熟识，他对少女却了如指掌。

    知道少女的来意，头领弟弟却竟然真的开始温习。

    当然也同时在欺负少女，少女被头领弟弟抱到大腿上，裙子拉起，内裤脱下，硬挺的大肉棒夹在少女两边嫩白大腿的中间。

    头领弟弟的双手也开始乱摸起来，真的是乱摸，因为头领弟弟的确在温习，并没有太在意手上正在摸哪里。

    对少女来说，这绝对是折磨。她本来就是欲求不满到远远超过承受极限，才拉下脸来找男人们。结果现在粗壮的大肉棒就在面前，大腿感受着硬挺火烫的质感，但是头领弟弟的侵犯行动，竟然到这里停下！

    少女想用手去摸，被抓着。想站起来，被按下。看向对方，头领弟弟却只看课本。

    因为头领弟弟是从少女肩膀上探出头来看书的，所以呼吸的气息刚好喷在少女的耳朵上，让少女更痒。

    全都是故意的，头领弟弟很好奇，到底才刚开苞三星期的少女，是不是真的可以淫乱到主动开口求他强奸自己。

    少女的内裤已经完全湿透，淫乱的黏液甚至都流到头领弟弟的裤子上了。身体也早已全面发情，不只脸蛋，就连整个身体也变得红通通，看起来像是快要冒蒸气似的。

    头领弟弟却不动如山……

    双腿努力夹着大肉棒套弄，少女根本没有察觉头领弟弟的意图。从来没有喝过酒的少女，现在却像醉酒似的，脑袋迷迷糊糊。本能过度强势，让理性受到压制，此时的少女，根本无法进行清晰的思考。

    喘息早已变成娇吟，泪如泉涌的少女，口里交替地念着“不要……”

    和“还要……”。

    迅速积累的欲望，终於突破连少女自己也没有察觉的防线，少女泪汪汪地看着头领弟弟哀求：“主人……求求你……大肉棒……给……小淫女……想要……”

    “好吧。”

    头领弟弟邪笑起来。

    听到头领弟弟答应，少女立即破涕为笑，还不忘道谢：“谢谢主人。”

    但是少女并不熟识头领弟弟，不知道他的本质就跟其他男人们一样恶劣……

    少女站起，这次头领弟弟没有阻止。

    对准大肉棒坐下，大肉棒却滑开没能插入。试了几次，少女才想到可以用手扶着大肉棒对准，最後终於成功套入。

    头领弟弟仍然不动……

    就像当日坐在红发男人身上吃晚餐一样，完全由少女来主导。

    由於今天的少女，不但不用吃晚餐，可以专心一志。而且这次少女不是被迫，完全出於自身渴求，所以显得更为积极。

    头领弟弟坐在椅子上，少女坐在头领弟弟上，身形娇小的少女，双脚根本碰不到地面。幸好椅子够宽，让少女双脚可以踏在椅子上发力。

    头领弟弟其实并不满意少女的哀求，所以他不动。

    但是回想起少女曾被边插边吃晚餐的事件，当时情景没有拍下来，所以他决定放任少女主动。

    当时听头领简单的描述，他就已经觉得很有趣。现在亲身试验，果然更为兴奋。

    他同样是男人们之一，对少女没有怜惜，觉得兴奋并不会让他满足，只会让他进一步向少女索求。

    下半身在努力挺动，上半身靠在背後头领弟弟身上，少女完全陷入失神境界，连口水都流出来了还浑然不觉。

    “小淫女，小淫女，醒醒喔。”

    头领弟弟轻拍少女的脸蛋，唤醒少女的意识。

    “呜……嗯？”

    虽然少女回应了，但是看起来还是迷迷糊糊的。

    “还要温习喔，来……解这题来看看。”

    头领弟弟指着一道看起来有点复杂的题目。

    “咦？嗯……”

    少女却只是瞄了一眼，然後又开始挺动下半身，根本没听懂头领弟弟的话。

    “不解喔，那麽只好不给动了。”

    头领弟弟的嘴角再度掀出熟识的邪笑，接着双手紧压少女大腿，就少女无法动弹。

    “不……不要……会坏掉……不要这样……会疯掉的……”

    少女带着虚弱的声线断断续续地求饶，并没有说谎，她是真的觉得就这样插着大肉棒，却不给动的话，自己真的会疯掉……

    “那来解题喔，解完就给动了呢。”

    头领弟弟再次指着那题目。

    “解题……解题……嗯……”

    少女重复了几次，才终於看向题目。

    事实上那题目虽然看起来复杂，却只是麻烦，难道并不高。头领弟弟只是随意指的，这题就连他也懂得解，更别说是身为名校优等生的少女。

    散涣的视线慢慢聚焦，少女的目光终於清醒过来。

    欲望没有消退，理性却被迫清醒。少女看着那简单的题目，吃力地开始向头领弟弟解释。

    少女开始解题，头领弟弟也放开压制少女的双手。可是只要少女的解释稍为停顿，腰肢的挺动也会立即被压止，几次过後，少女已经不敢停下来了。

    在强烈的欲求下，少女的理性受到严重干扰，说话时也口齿不清。说了好一会儿，才终於向装傻的头领弟弟解释清楚那题目的解答方式。

    “很好，那麽来给小淫女奖励。”

    解释完题目，头领弟弟轻轻抬起少女，重重地挺腰狠插几下！

    少女立即反弓着腰肢抽搐起来。暴力的插入，只是几下，就让少女大大地高潮了！

    抖了一会儿，趴在桌子上的少女又开始继续挺腰。只是一次高潮，对少女来说，还远远不够……

    头领弟弟的本性跟其他男人们同样恶劣，在满足过後就会进一步向少女索求。

    但是，刚才少女的求饶，对头领弟弟来说，实在来得太快，根本无法满足他的支配欲。

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    他要向少女进一步索求的，并不是身体上的爽快，而是心理上的畅快。所以他决定，暂时还不让少女满足。

    反正他也重视考试，才会几个星期连续参加同学的温习会，所以真的温习，对他来说完全没有问题。欲求不满那个，是少女，不是他……

    头领弟弟又指着另一道题目，这次他是真的不懂。

    少女不敢怠慢，一边娇喘，一边解释。

    头领弟弟看着故意摆放在面前的镜子，镜子反映出少女紧皱着眉头拼命思考的苦闷样子，大大满足了他心里另一种的征服欲望。

    跟无心向学的头领不同，头领弟弟虽然懒惰，对学业成绩却还是有点在意。

    对头领五人来说，少女被看中的只是可爱的脸蛋和稚嫩的身体。但是对头领弟弟来说，少女身为名校优等生的身分，可是跟脸蛋和身体同等重要的组成部分。

    看着少女沉醉在肉欲中，却又要努力思考课业题目的样子，让头领弟弟非常兴奋。比起狂抽猛插的肉体满足，现在这种心理满足让他更为愉快！

    结果可怜的少女就被迫不断解题。虽然解释题目之後，头领弟弟就会赏她几下重击，使大肉棒深深插入膣道尽头，让敏感的宫颈在撞击之下爆发高潮。但是头领弟弟却很“怜香惜玉”，每当少女弓着腰颤抖高潮的时候，头领弟弟就会停下。

    少女就是因为得不到男人们的暴力轮奸，得不到高潮之中被持续刺激的过剩高潮，才会来到这里的。而现在，虽然大肉棒的暴力抽插的确能够轻易让少女高潮，可是在高潮之中，少女却还是得不到期望中的持续刺激，少女的身体根本无法满足！

    少女没有发现，其实只要在外人面前，她完全可以压制着欲望，维持乖巧少女的样子。也就是说，她的欲望其实还远远没有到达真的可以控制理性的程度。

    少女会因为欲望而失神，更大原因是因为在男人们面前，她已经习惯不用思考，只要接受的相处模式。

    即使现在，少女因为要努力思考面前的题目，所以理性一直维持在一定的水平，但是少女却完全没有思考过头领弟弟的目的。面对男人们的命令，少女唯一想到的，就是服从。即使遇到不能接受的情况，少女也只会想到向男人们哀求，期求男人们的怜悯。

    就这样，少女一直维持在高潮和渴求之间，一边挺腰一边解题。

    头领弟弟并不是急色的人，或者该说，其实头领弟弟跟少女一样，身体的发育还只是在初期而已。对“性”的好奇，加上哥哥的坏榜样，让头领弟弟对性早有涉猎。但是生理方面，其实头领弟弟的年龄，还没到性欲旺盛的阶段。

    所以，头领弟弟竟然真的就这样，一边欺负少女一边温习，没有在中途变成压倒少女猛插的强暴。

    意识不断受到身体渴求的催迫，少女却其实还没有想清楚现在的情况，算是享受还是折磨，因为她根本没有弄清楚的机会。

    膣穴紧紧地咬着一根大肉棒，少女心中很希望那根大肉棒可以像平日那样狂抽猛插起来，让自己一直高潮，直到彻底昏倒。

    但是大肉棒却完全没有想要行动的意思，早已被驯服的少女，没有猜测对方的想法，只是依照一贯的习惯，努力奉仕。沉醉在肉欲的气氛中，少女甚至已经忘记，正在欺负她的男人，并不是早已熟识的头领五人。

    前几日因为经期来朝，少女自虐般的自蔚，全都集中在两处排泄孔。现在经期过去，空虚多日的膣穴再次塞着大肉棒，只想着努力奉仕的少女，其实同时也在本能的渴求下，想要让大肉棒更多地磨擦敏感的肉壁，以及撞击更敏感的宫颈。

    单靠少女自身挺腰，抽送的速度实来快不起来。可是被真正的大肉棒插入，在心理加成之下，仍然带给少女强烈的刺激。

    不过每当少女快要高潮之际，却总是会被头领弟弟压着大腿不给动。在高潮之前，快感被强行截断，让早已欲求不满到极限的少女都急得哭出来了。

    然後被欲望持续灼烧的少女，就会被强行唤醒理性来解答课题。直到少女终於解释清楚，欲求也远远超过忍耐界限的时候，被头领弟弟奖励的一轮狂抽猛插，每次也是在第一下重击，就把少女直接推上强大的激烈高潮！

    但是每当少女在激烈的高潮中抽搐起来，高喊“不要！坏掉了！”

    地娇吟，膣穴口也一股一股地吐出淫液的时候，头领弟弟就会渐渐减慢速度，然後再次停下来专心温习。

    处於高潮之中，正是少女身体最敏感的时刻。以往男人们都会看准这个时机，给予少女进一步的强烈刺激，让少女彻底陷入无法止息的高潮酷刑之中。结果，对多次“受刑”的少女来说，登上高潮的瞬间，也变成了欲求最强烈的时刻！

    而头领弟弟，却总是在少女欲求最强烈的时刻停下！

    这一边，少女被远超极限的渴求狠狠地折磨着，那一边，头领弟弟的感受却截然不同。

    少女的膣穴，在强烈的渴求中，不断紧紧地压榨着头领弟弟的大肉棒。即使不动，膣道像是按摩似的蠕动和宫颈像是吸吮般的抽搐，也让大肉棒十分舒适。

    没错，是舒适，并不是爽。也就是说，头领弟弟很享受，但是硬挺的大肉棒却完全没有想要射精的感觉。

    少女早已达到多次高潮，只是因为体质被男人们调教得过於淫乱，才会无法满足。但是货真价实的高潮，却实实在在夺走少女大量体力。即使少女在渴求中不断挺动腰肢，可是速度却还是越来越慢，根本不可能让头领弟弟射精。

    到後来，少女甚至连双脚都无法再踏在椅子上，软软地垂在两边。少女只能借助仅馀的气力扭动腰肢，让大肉棒在体内搅动而已。

    欲求不满的少女，不断散发出不乎合年龄的强烈雌性魅力。

    头领弟弟原本就不是意志坚定，只是性欲还未完全觉醒，所以才没有像男人们那样急色。但是在少女的诱惑之下，头领弟弟其实也渐渐受到影响。

    经过漫长的温习，在午餐时间之前，头领弟弟终於决定要真正地好好爽一下。

    但是头领弟弟却认为，如果自己先主动的话，就等於向少女认输……

    思索了一下，头领弟弟再次张口吸着少女的耳垂，在少女耳边轻声问：“小淫女怎麽样？是不是没享受过这麽温柔的抱抱呢？很舒服吧？”

    温柔？这是……温柔吗？

    听到头领弟弟的话，少女原本还在摆动的腰肢即时停下，目光中的理性也清晰了几分。

    少女努力地思考，发现头领弟弟的动作，真的一点也不粗暴。而且这种“坐大腿”的姿势，也的确是亲蜜的人之间才会有的。

    但是舒服吗？

    当然不是，少女很清楚地感觉到，她的身体不满足，远远的不满足。她现在需要的，不是温柔！

    理性回复了几分的少女，终於意识到身後男人并不是熟识的男人们，自己的努力奉仕，似乎并不能换来想像中的暴力对待。

    理性也真的只是回复了几分的少女，没有察觉到头领弟弟在说这话时，语气虽然轻柔，脸上的表情却是一整个邪恶。而且头领弟弟的动作当然不粗暴，因为他根本就没有动作，而且这“没有动作”并不是温柔，是为了欺负她而做的残酷手段……

    “那个……可以不用这麽……温柔的……”

    结果，少女完全陷入头领弟弟的圈套中。

    “不用温柔？不会吧，一般女生都喜欢温柔的。”

    头领弟弟脸上的笑意更浓了。其实他原本也有点忐忑，如果少女刚才回答“喜欢”的话，他可真的不知如何是好。不过少女最後的回答跟他的预料一样，那就只需继续诱导。

    “不是……那个……小淫女……不是一般女生……”

    头领弟弟再次压着少女的大腿，无法动作的少女，话中的停竭不是因为喘息，而是因为过於强烈的渴求。

    而且少女已经想到要说的话，但是对於即将要说出的话，少女感到极端的羞耻。

    泪水止不住地不断滑落，明明膣道已经插着一根大肉棒，但是欲求不满的身体却被压制着无法满足。少女终於把心一横，忍耐着心中道德的指责，不管多麽无耻的话，也豁出去了。

    就在头领弟弟打算进一步诱导之际，少女率先开口。

    “请……主人……激烈一些……像平日那样……小淫女想……想……想……想要被……被强奸！”

    被插着大肉棒的膣穴，在少女说出这话的瞬间，在大肉棒完全没有动作的情况下，再次喷射出一大股淫乱黏液……

    第48章

    带着胜利者的笑容，头领弟弟用公主抱的方式，把少女抱到床上。

    虽然在心理上，头领弟弟的发育，还未进入性欲最旺盛的时期，但是身体的发展倒是很早熟。少女痴迷的目光，完全被头领弟弟两腿间硬挺着向上高举的粗壮大肉棒吸引，就连大肉棒上属於少女自己的丝丝淫液，也让少女不由自主分泌唾液，想像着大肉棒上淫乱的味道。

    不过少女“下面的嘴巴”明显更饥渴，目光才刚从大肉棒上移开，回过神来的少女，立即就转身趴在床上，屁股高高翘起，等待大肉棒的驾临。

    摆出淫乱的姿势，并不是因为少女已经在欲望之下忘却羞耻，只是因为习惯而已。每次接受淫辱时，少女的姿势也是任由男人们摆弄的，而在股间两穴只插入一根大肉棒的情况下，为了方便给另一根大肉棒口交，少女最常被摆成的就是这个跪趴体位。严重缺乏性知识的少女，甚至还以为这是最普遍的性交姿势……

    少女自动自觉摆出姿势“邀请”，头领弟弟当然也不客气。一开始先来个尽根插入，紧接着立即狂抽猛插！

    期待以久的真正性交，渴求快感的少女即时登上高潮。而且这次头领弟弟没有在少女高潮时减速，反而像男人们一样，在少女高潮中最敏感的时刻，再次加强挺腰的力量，让少女的高潮再度提升！

    膣道肉壁被盘缠在大肉棒上的筋络猛烈磨擦，翘起的龟头在每次插入时也辗压过g点，宫颈更受到硕大龟头的强力撞击。空虚了整个星期的膣道，终於得到全面满足，让少女由衷地发出欢愉的娇吟。

    头领弟弟以前的性经验，其实也就是一些年龄相同的小女生。虽然那些同样不是乖巧的女孩，但是却也只是年幼的女孩，性知识不多却又好奇，更毫无贞操观念，才会被头领弟弟哄骗到床上。

    所以那些女孩的表现，明明就笨手笨脚一窍不通，却又要装出甚麽都知道的嚣张样子，常常让头领弟弟哭笑不得。

    少女现在的样子，跟那些女孩完全相反。明明就羞红着脸闭紧眼睛不敢看，可是屁股却翘得高高的任由大肉棒抽插。而且在头领弟弟明显过於成熟的粗壮大肉棒抽插之下，少女也没有像其他女孩一样喊痛，甚至臭着脸叫骂起来，让头领弟弟可以痛快地全力发泄。

    还有少女“放荡”的表现，也影响到头领弟弟。年少气盛的头领弟弟，在哥哥的榜样之下，处於同龄朋友中，也是担当领袖角色。平常就习惯由自己主导，欺负那些不懂性事的女孩，现在少女屁股翘高高的“嚣张”模样，激起了头领弟弟的对抗心理。

    当然少女心中完全没有这想法，其实少女就连挺腰迎合的动作也没有，完全就是被动的样子，只是叫声稍为大了一点而已。头领弟弟感受到的对抗，只是不习惯女方主动摆成淫乱的跪趴体位，想太多而已……

    不过结果倒是很符合少女的需求，推掉原本的温习会，少女来到头领家，为的就是这种欺凌式的强暴！

    经过多次的过度开发，少女的身体早就变得异常敏感，而且多日的欲求不满，更把少女的敏感度推至极限。先前头领弟弟还在温习时，每次奖励少女的几下抽插，就已经把少女插得喷朝抽搐，现在摆好姿势的狂抽猛插，更是让少女喷朝的强度和抽搐的幅度也提升了几个层次。

    可是头领弟弟的对抗心理已经被激起，一心想要把少女给“插翻”的头领弟弟，不但没有停止，反而变本加厉！

    思索着欺负少女的方式，头领弟弟很快就想到男人们欺负少女的影片。

    虽然那堆淫具全都不在，但是男人们欺负少女的方法也不是只靠淫具。从後拉起少女支撑上半身的双手，头领弟弟决定尝试一下这个从未体验过的姿势。

    拉起少女的上半身之後，头领弟弟才发现，这姿势不但让女方看起来完全被支配，自己还可以借助少女的体重，加重插入的力量。而且为了拉起少女上半身，自己的重心要向後倾斜，也让胯间更向前挺出，使大肉棒再进一步深入少女体内。

    少女本来就最怕这个姿势，身体重心被身後男人完全控制，会让她连少许缓冲也找不到，每一下插入都被大肉棒狠狠直击敏感的腔道尽头。而且在这体位之下，男人插入时配合拉扯少女双手，更会使少女像是自行压向大肉棒似的，男人挺腰的力度加上少女的体重，会让脆弱腔道承受的力量倍增！

    双手手腕向上翻起的被拉着，少女根本无法挣扎，在过度的快感之下，只能惨兮兮地哭喊求饶。

    少女的求饶，让头领弟弟的对抗心得到满足，於是头领弟弟再次发力加速。头领弟弟的本性，本来就跟他的哥哥一样恶劣，成功“击倒”少女之後，当然就是要狠狠惩罚！

    少女娇小的身体实在很轻，头领弟弟即使没有男人们那种线条分明的健硕肌肉，还是单手就能轻松拉起少女的上半身。

    “看还敢不敢淫乱，这变态小淫女！”口中叫骂着，头领弟弟单手拉起少女，腾出一边手来，一掌一掌地狠狠打少女小巧的屁股。

    本就在剧烈高潮中娇吟的少女，立即被打得大声哀叫。两瓣雪白的臀肉，被打出一个个红红的掌印，在火辣辣的痛楚之下，少女感受到的却是一道道灼热的性刺激！

    因为欲求不满而来向男人们求助，少女很清楚这就等於自己主动来向男人们求欢。因为身体实在受不了性欲的折磨，而哀求轮奸自己的坏蛋继续玩弄自己。受到心里道德观念严正指责的少女，甚至觉得自己的行为，比起为了金钱而迫不得已卖身的妓女还要下流、无耻！

    结果，在头领弟弟的打骂之下，少女竟然真的道歉起来。

    可是自责的罪疚感，早就被少女错误当成快感之一，就连承认淫乱的道歉，也同样带来成强烈的性刺激！

    “对不起，小淫女这麽淫乱，真的非常对不起！”就在少女哭喊着道歉的瞬间，高潮骤然加剧，本已喷发着大股淫液的小肉缝，猛然射出另一道水柱，形成标志着少女达到极限高潮的双液朝吹！

    少女一直抽搐着的膣穴，在极限高潮中同样收缩到极限。受到强力绞压的大肉棒，龟头也紧压着膣道尽头的宫颈，喷射出大股精液！

    少女同样被调教成敏感性器官的宫颈，被强劲的白浊洪流冲刷涌入，让极限高潮中的少女，再次突破快感的界限，攀上梦寐以求的极乐天堂！

    憋了整个上午的头领弟弟，射了很长一段时间，大量的精液才全数射入少女的幼小子宫。直到头领弟弟把仍然硬挺的大肉棒猛然拔出，少女才弓着腰把最後的尿液喷光，漫长的暴烈高潮终告结束。

    高潮过後，少女软倒在床上喘息。虽然少女已经习惯被男人们轮奸，在过剩高潮後不会再昏倒，但是体力始终也被大量消耗掉了，所以少女即使意识清醒，却还是只能趴在床上无法行动。

    所以收拾的工作，还是由头领弟弟来做。

    由於父母长期不在家，所以头领兄弟两人也懂得家事，被少女弄脏的床铺很快就换好了。

    过没多久，头领回来接弟弟和少女二人出门，会合头领妈妈共进午餐。

    除了肉体关系以外，少女其实跟头领兄弟并不熟识。不过面对陌生人，少女本来就会害羞，所以不太说话的少女，表面看来也不太奇怪。

    不过在熟知少女身体的头领眼中，倒是能看出现在的少女，跟早上有一定差别。

    当然头领也很清楚，少女的欲求不满状态虽然看似消退，实际上却有很大部分是少女强装出来的。习惯了男人们人多势众再加上各种工具的变态轮奸，少女根本不会这麽容易满足。

    而且，头领其实还偷偷跟弟弟交代过，故意别让少女满足……

    午餐过後，送头领弟弟跟少女回家“念书”，然後头领回去跟妈妈继续逛街。

    一如头领所料，少女才刚回家，就已经装不下去，软软地倚在头领弟弟身上。

    被少女火烫的身体贴在身上，头领弟弟半扶半拉的把少女带回房间，然後竟然走向书桌。

    露出大肉棒坐下，头领弟弟示意少女再次来“坐大腿”。

    在刚才欲望稍退的午餐之中，少女已经想明白，早上的经历，根本就是头领弟弟故意戏弄自己的把戏。但是犹豫一会之後，少女还是默默服从，在男人们面前，她没有拒绝的权利。

    头领弟弟的行动，倒也不全是因为头领的嘱咐。他们虽然是兄弟，但是头领弟弟并不是对哥哥言听计从的类型。事实上对头领的吩咐，他在一开始的时候根本没打算理会。

    只是，经过早上的“游戏”後，他却喜欢了这种感觉。

    他喜欢的，不是像男人们那样征服少女的身体和心灵。而是另一种，控制少女行动的支配欲。

    无视少女的意志，随意地让少女依照自己的命令行动，就像遥控玩具一样。

    虽然在目标上有差异，但是头领兄弟二人做的事情，其实差不多。所以，头领弟弟的行动，最後还是配合头领，让少女一直被困在无法缓解的肉欲之中。

    再次感受到膣道里塞着大肉棒却不能满足的少女，早已沸腾的欲念再次燃烧起来。

    前两次周末聚会，男人们在星期六的时候，也是不分早午晚地不停给予少女刺激。今天，只有中午那一次满足，只能暂时让少女身体的渴求稍为消退。现在膣道被再次插入，不久前才刚刚体验过的满足，反而更加引燃起少女的肉欲。再度动情的少女，欲求不满的情况，比早上更为严重。

    但是头领弟弟却依然无视少女的渴求，或者说其实他根本就是在欣赏少女的渴求。

    男人们喜欢强行带给少女远超负荷的暴烈快感，头领弟弟的兴趣正好相反。他更喜欢的，是带给少女远超负荷的欲望，却不给少女满足……

    一边温习一边被欺负，直到黄昏来临，少女才再次得到求饶的机会。

    被带到床上，满怀期望以为快要解脱的少女，又一次体验到头领弟弟的残酷。

    就在少女股间喷洒着大量淫液，就连尿穴也抽搐着，即将达到连尿液也会失禁的极限高潮之际，头领弟弟竟然把大肉棒轻轻拔出。

    因为强烈的高潮而脑袋昏沉的少女，还以为头领弟弟只是想要换一下姿势而已。结果下一刻，少女果然被再次插入，但是大肉棒却是插入嘴巴。

    抓着少女的头发，头领弟弟继续刚才的狂抽猛插。

    少女的食道早就被调教成能够引发高潮的“性器官”，但是跟本就是敏感器官，再被多次过度开发的股间两穴相比，感度还是有差距的。

    结果，少女虽然在食道抽插中得到大量快感，可是强烈的高潮却还是没能到达极限。

    直到大肉棒在食道内脉动着喷射出大股精液，性刺激提升到顶点之际，距离少女渴求的过度高潮，只是仅仅隔着最後一线。

    习惯在大肉棒拔出後就是被另一根大肉棒接连插入的少女，直到看见头领弟弟把仍然硬挺的大肉棒塞回裤子里，开始整理衣服的时候，才惊觉性交已经结束。

    少女双手不由自主探向股间，但是仅靠自己纤细的双手，少女得到的快感，甚至还比不上被头领弟弟抽插食道。不要说想跨越那最後一线，少女的强烈高潮根本就是在慢慢消退。

    头领弟弟对少女的幽怨眼神，只报以残酷的冷笑。少女口中念着“不要停……还想要……”的哀怨悲鸣，更是被完全无视。

    一直以来，男人们的暴行，带给少女的过度刺激，往往也是难以承受的。因此，即使已经把那些刺激通通归类在快感之中，少女仍然觉得，那些全是不折不扣的折磨。也是因为这样，少女才会认为渴求被折磨的自己，是无可救药的变态女。

    但是现在。少女终於发现，原来得不到男人们的折磨，对身为变态女的自己来说，才是真真正正的折磨……

    接下来真的是完全正规的温习，少女坐在椅子上，面前摆放着笔记本，但是少女双手却一直没有离开过身体的敏感带。

    偷偷看了一下少女的笔记本，头领弟弟发现写在上面的东西，虽然很整齐清晰，自己却大部分也看不懂。但是头领弟弟的心情反而异常愉快，因为那笔记本的主人，一位就读名校的优等生，就坐在他身边，双手抚摸着身体，不时以带着哀求的目光望向自己。

    过没多久，头领和头领妈妈终於回来了。

    头领妈妈反而是包括少女在内四人中，最不擅长家事的人，所以丰盛的晚餐，是从餐馆买回来的。

    强忍着比早上更强烈的欲望，少女的举止，终於就连不熟识她的头领妈妈也看出问题来。

    不过少女呆滞的眼神和燥热的身体却很好解释，头领以少女病倒为理由，开车送少女回家，同时还交代今天他要到朋友家里睡一晚。头领妈妈既然可以安心让他们兄弟二人独居，头领要到朋友家睡一晚当然也不成问题。

    而头领弟弟则是继续留在家中，除了因为没有藉口跟上以外，头领弟弟也真的想要认真温习。经过今天之後，虽然见识到名校优等生的学业，跟自己的确有差距。不过头领弟弟本来的目标就不是要进入名校，反而更重要的是，少女既柔弱又怯懦的表现，让头领弟弟深深感受到“优等生也不过如此”，让他对接下来的考试，信心十足。

    本来对少女来说，头领弟弟的地位，只是因为对男人们的恐惧而连带来的。但是经过这一次之後，头领弟弟在少女心中，已经树立起不同於男人们欲同样可怕的恐怖形象了。

    在车子里只有头领和自己，少女双手再次忍不住伸向股间。

    望向驾驶席那里褪下流氓妆扮的头领，少女甚至有想要扑到他身上的冲动。不过少女只是欲求不满，并不是失去理性，当然不会在汽车行驶中做出这种危险行为。

    车子每次停下时，头领总会用一种猥亵却又带着威严的目光打量少女。尽管少女觉得自己就像被猎人紧盯着的猎物一般，被望得心里发慌，但是少许的慌张完全被心里的期待压过。

    少女清楚记得，头领早上曾经说过，晚上要给她一个“难忘的经历”。

    第49章

    少女在不安、期待和欲求不满的心情中，被头领带到另一栋屋子前。

    面前的屋子，看上去比头领的家还要再大一点。

    “跟着。”头领下车後只说了一句话，於是少女也只好默默跟着头领，进入屋内，再直接走进一间房间。

    期待以久、也在意料之内，另外四个男人早就等在房间里。

    “小淫女，听说淫荡到送上门找干喔。”原本少女见到期待中的男人，可是满心欢喜的。可是男人们第一句话，立即就提醒了少女，她“送上门”的行为绝对是一种非常不知羞耻的淫乱举动。

    想到刚才自己竟然还因为见到男人们而高兴，少女原本已经红透的脸色又再红了几分，刚刚绽开的笑容也僵凝着了。

    “才一个星期而已，这麽快就忍不住要找男人了吗？”少女的表情变化当然没能阻止男人们的耻笑，或者说，少女的表情变化只能引来男人们更残酷的嘲弄。

    “小淫女不是说要认真考试吗？上次可是跪着求我们不要搔扰的喔。”已经羞耻到只敢看地板的少女，听到这句话，娇小的身体不禁微微一振。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “我……我有努力的……考试……”少女想要辩解“认真考试”这一点，因为这个已经是她最後的希望了。但是当说出来的时候，少女却回想起，昨天和前天的考试，已经因为自己太淫乱，考砸了，所以这个辩解也越说越小声。

    “话说回来，小淫女怎麽找干找到我们这里来？难道说学校的小男生已经满足不到小淫女了吗？”虽然也是嘲笑，不过男人们对这一点其实也真的好奇。

    已经羞耻到发抖的少女原本不打算回答的，可是在男人们的逼视之下，也只好硬着头皮说：“大家……都是好学生……这种事情……没有人……会做的……”

    “也对，都怪小淫女太淫乱，让我都差点忘记的年龄了。学校里的男生，也就一堆小孩子吧。”男人们这才想起，少女就读的可是名校，大概不会有头领弟弟那种“奇葩”的存在。

    少女已经羞耻到说不出话，而且在男人们恶意的嘲笑下也委屈得哭出来了。但是少女却知道这一切全是自己自找的，是因为自己太淫乱，让少女连自欺欺人地想要在心中找藉口也找不到。

    男人们的裤裆早已高高撑起，大肉棒胀得发痛。少女流着眼泪，却连哭出声音也不敢的怯懦模样，实在让人忍不住。一般人或者会忍不住想要呵护她，但是男人们是坏人，只会忍不住想要更残忍地欺负她。

    没错，是欺负，不是奸淫。

    “好了好了，我们商量过，小淫女这麽淫乱也不是办法，所以大家决定要帮小淫女治好这个“淫乱症”呢。”虽然褪下了流氓妆扮，但是头领现在的笑容却是实实在在的邪恶。可惜少女低着头看不到，还以为男人们终於要来玩弄自己，期待的心情再次高涨。

    长发男人闲言，拿出一件东西。

    红色的皮质内裤，正是少女在商场露出时穿过的那一件。

    少女已经在网上再次浏览自己的露出影片下方那一堆猥亵留言时，知道这东西称为贞操带。不过这时贞操带的股间部分再次换上了不同的形状，那里……甚麽都没有，就像普通的内裤一样。

    呆呆地任由男人们把自己的衣服扒光，再套上那件贞操带，然後就……没有然後了。男人们连脱衣服的意思也没有，只是静静地看着少女。

    “咦？”等了一会，男人们还是没有动作。少女先是疑惑，然後想到头领刚才说要治好自己的“淫乱症”，再想到这件贞操带锁上後没有钥匙是弄不下来的……

    “不……不会吧……”少女脸上的表情已经转换成难以置信的惊恐，腿一软就坐倒在地上了。

    “就是那个“不会”，用这个来帮助小淫女戒除淫乱喔。”头领还一边笑着说一边摸着少女的头顶，像是呵护妹妹的大哥哥一般。

    其实头领在车上的时候已经观察过，当时少女已经忍不住，双手一直在股间抚弄。头领刚才说要治好淫乱症，正是暗号，让其他男人们配合。

    头领这句话，对少女来说，可是从被抓住以来最恐怖的话。甚至比当日被强奸开苞时，那一句“看清楚，我就是第一次的男人了！”还要恐怖！

    “不要……不要这样……”少女完全慌了神，双手在贞操带上乱搔乱抓，隔着皮革的股间却只感到微微的压力。身体明明已经到达极限，多次的自蔚经验让少女知道，现在只需要在小肉芽上轻轻一按，立即就可以引起一次小小的高潮。但是隔着贞操带，无论少女怎麽狠力压下去，却就是无法刺激到任何敏感带，那层皮革把自己跟高潮完全隔绝了。

    头领径自走到男人们那边，少女连忙跟过去。过度的恐慌之下，少女连站起来也做不到，但是慌乱的少女也顾不到那麽多，连忙手脚并用地爬到男人们面前。

    男人们或坐在椅子或坐在床沿，宽松的裤子撑起高高的帐篷。少女当然知道，那帐篷里面就是一根根她梦寐以求的粗壮大肉棒。

    “给我……大肉棒……”痴迷的目光盯着裤子上的帐篷，被盯着看的头领知道少女已经无法再忍耐了。

    当少女无法再忍耐的时候，男人们一贯的做法，就是强迫少女继续忍耐！不论少女无法忍耐的是过度的快感，还是过度的欲求！

    “主人……也想要吧……请让小淫女……来服待主人……”少女泪汪汪地望向头领，恳求的表情惹人怜惜。

    “别把我们的正常性欲跟这变态淫乱女混为一谈。”但是头领却不是怜香惜玉的人，说完还把少女一脚踹开。

    当然头领没有用力，少女才刚刚被脚底踏着脸推开，立即又再次爬回来。

    看到少女冀盼的目光在自己的下半身和脸上徘徊，却又没说话，头领很满意。这代表少女渴望大肉棒，却不敢僭越，不敢触犯自己的威严。

    虽然没有明确说过，但是“主人”一词，本身就已经表明相方之间绝对的地位差距。自从上星期坐实“主人”这个称呼以後，少女在日常的性幻想和淫梦中，对男人们的称呼也已经从以前的“坏蛋”改为“主人”，少女甚至都渐渐忘记自己是被胁迫的受害者了。

    “也好，先用嘴巴来让我们爽一爽。”看到少女闲言後即时绽开的笑容，头领表面上没有甚麽表示，其实心里却在佩服那本“调教”书籍。刚开始的时候，他们只是打算用轮奸和胁迫来让少女不敢声张，也就是靠恐惧来让她乖乖服从而已。但是现在，少女不但服从，而且还是打从心底地倒贴回来了。

    少女却没想到那麽多，得到头领的批准，立即就迫不及待地动手脱头领的裤子了。

    头领陪着妈妈逛了一整天，现在可是夏季，而且头领还没洗澡。裤子刚脱下，随着大肉棒的弹出，一股说不上夸张但是也绝不淡薄的气味也同时传来。

    少女像是闲到花香的蜜蜂一样，深深地吸了一大口气，然後才开始一连串的口交动作。从舔到吸再吞吐，一气呵成。

    享受少女日渐熟练的技巧，头领不禁轻抚着少女的头顶，轻哼起来。

    少女像是受到鼓励似的，偷偷看了头领一眼，然後更加卖力地捧着大肉棒吸吮。

    头领也没有闲着，脚掌探入少女双腿间，隔着贞操带挑逗少女。

    少女立即回应，双腿紧紧夹着头领的脚掌，腰肢努力前後摇摆起来。

    比起自己的抚摸，身体总是对来自他人的刺激有更强反应。头领的脚掌，在少女沾满黏液的双腿间不断滑动，虽然贞操带还是阻隔着股间地带，但是少女竟然光靠着敏感的大腿内侧，达到了一个小小的高潮。

    少女只是弓着腰抖了几下，但是熟知少女反应的男人们，全都看出少女已经高潮。而且少女高潮过後，腰肢摇摆得更厉害，也让男人们看出，高潮过後的少女，欲求反而更加强烈。

    其他男人围过来，少女分出双手，握着另外两根大肉棒套弄起来。

    在男人们的调教之下，少女手上的技巧也同样进步，不再只是单纯的握着上下套弄。一时快速套弄棒身，一时集中按摩龟头，更会用手指重点撩拨龟头後的软沟，或者抚弄顶端不断渗出腥臊体液的尿道口。

    没被“选中”的两人退开，继续观战。一直以来的轮奸，除了让男人们的性能力直线提升以外，忍耐力也增加不少，毕竟少女小小的身体，无法一直同时满足他们五人。反正到最後还是能尽兴，男人们也不急於一时。

    在卖力的奉仕之下，直到少女又抖着腰达到几次小小高潮之後，头领终於射精。

    头领没有把大肉棒强行插入食道，在少女的控制之下，少女更喜欢让龟头在口腔内射精。

    细细品味着新鲜的精液，少女竟然在保持不咽下又不流出口中精液的情况下，清理好头领的大肉棒，然後才恋恋不舍地把满口的精液吞下去。

    一根接一根地奉仕大肉棒，不论是雄性的气息还是精液的味道，也都透过少女的嗅觉和味觉，挑动着少女的情欲。可是可怜的少女，却只能在接连的小高潮中，任由体内早已远超极限的欲求，继续不断扩大。

    大肉棒在食道里抽插，会让少女高潮。大股精液喷射在口腔中，会让少女高潮。大腿内侧夹着男人们的脚掌磨擦，会让少女高潮。男人们用手指对着硬挺的小乳头轻轻一弹，也会让少女高潮。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    但是还不够，这些只能让少女弓着腰抖动的小小高潮，还远远不够。少女渴望的，是那种会让自己全身抽搐、双眼翻白、意识散涣、失神昏迷的残酷高潮！

    四根大肉棒也相继在少女口中射精，只剩下年轻男人还未发射。

    然後又想要恶作剧的年轻男人，做出一个所有人意料之外的行为－－戴上套子，而且还是强化套。

    少女稍为愕然一下，然後迟疑起来。戴着强化套的大肉棒，实在让少女无从下手……也无从下口……

    舔弄在强化套上，年轻男人肯定没有感觉。想了一会儿，少女张开嘴巴，轻轻吸入套子外的肉袋。

    强化套上的软刺，随着大肉棒的抖动，搔弄着少女的脸蛋。努力吸吮舔弄肉袋一段时间之後，少女吐出肉袋，把嘴巴尽量张开到极限，把大肉棒吞入口中。

    没有强化套的大肉棒，仅仅只是一颗硕大的龟头就已经足以塞满少女小小的嘴巴。现在大肉棒加上强化套不但变得更粗，还有那堆长长的软刺，让少女努力了一番，才成功把大肉棒吞下。

    幸好那堆软刺很柔软，而且在强化套的保护之下，大肉棒才能刮着牙齿勉强塞入。

    多番考虑之後，少女知道只有抽送才能满足带上强化套的大肉棒。而现在自己身上，能被大肉棒抽插的，只有食道。

    吞入大肉棒的动作，少女已经很熟练。但是大肉棒戴上强化套之後，情况完全不同。

    过於粗壮的大肉棒不但难以塞入，更可怕的是那堆软刺。大肉棒才刚到喉头，少女已经感到久违的呕吐感。

    看着少女朝红鼓胀的脸颊，年轻男人感到心里很爽。然後少女闭上含着泪珠的眼睛，猛然吞入大肉棒，年轻男人感到连大肉棒也很爽。

    食道被软刺撕刮，带给少女前所未有的感受。

    努力忍耐着呕吐的感觉，少女开始慢慢套弄起来。

    敏感的肉壁不断受到软刺刺激，少女不禁咳嗽起来。可是嘴巴被塞满，少女只能喷着鼻子轻咳。而且咳嗽时的颤动，又会让软刺在食道里抖动，让少女咳了好一会儿，才渐渐适应。

    喉中又酥又痒，再加上食道被扩张的鼓胀感，混合在被调教成“性器官”的食道，竟然带给少女异样的刺激。

    少女的身体，本来就已经被调教成会把各种极限感觉当成快感的被虐体质，而且少女又处过远超极限的欲求不满状态。结果，少女竟然在年轻男人残酷的恶作剧之下，在食道强烈的不适之中，得到更多的快感。

    虽然一直轻咳着，眼泪也不断涌出，但是少女吞吐大肉棒的速度，却确实在持续加快。

    少女双手捧着年轻男人的肉袋轻轻揉搓，嘴巴的吞吐速度提升到极限。在强化套之下，一切吸吮和舔弄的技巧也用不出来，少女只能一直保持高速套弄。同时，少女也在大肉棒的抽插之下，感觉着食道强烈的酥痒，不断弓着腰达到连续的高潮！

    戴上强化套的大肉棒，无法感受食道独特的感触，也无法享受少女的奉仕技巧。但是，少女不断轻咳和紧锁着眉头的不适表情，却让年轻男人十分满足。

    坐在床沿的年轻男人，不但把脚掌塞到少女股间让少女夹着挺腰，还同时配合少女的动作来抽动脚掌，磨擦少女的股间。而且上半身更俯下身去，双手绕到少女身前，捏着硬挺的小乳头狠狠拉扯。

    得到年轻男人的“奖励”，少女在高潮加剧的同时，也更加卖力地套弄。

    在软刺的搔弄之下，酥痒的食道始终一直咳嗽，倒是呕吐感慢慢平息了。

    因为一直轻咳，少女已经连鼻水也不自觉地流出来了。再加上早就流满脸上的泪痕，配合难受的表情，整个惨兮兮的样子，让年轻男人非常兴奋。

    一段时间之後，年轻男人终於到达极限，但是大肉棒的刺激却始终差了一点，於是年轻男人抓着少女的头发，自行挺腰抽插起来。

    年轻男人的抽插速度，当然不是少女的自行套弄可以相比的。

    不但呕吐感再次出现，就连咳嗽也在加剧。可是在更为猛烈的不适之下，少女却感受到更强烈的被虐刺激！

    就在高潮突破之际，强化大肉棒猛然抽出。被软刺刮得一阵恶心，少女没有受到任何刺激的下半身却一抖一抖地颤动起来。

    年轻男人一手拔掉强化套，少女还没来得及咳出来，大肉棒已经再次尽根插入，在食道中狠狠喷射！

    大股精液沿着食道冲向胃袋，少女下半身的抽搐即时加剧。贞操带内涌出大量液体，少女终於达到一次足以让尿道失禁的强烈高潮！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    第50章

    年轻男人从少女的嘴巴里抽出被舔食乾净的大肉棒。

    清理完大肉棒，少女终於无法坚持，彻底软倒下去。

    食道的强烈高潮，始终还是无法及得上三穴轮奸那种可怕的快感，只能让少女的欲求再度扩张而已。

    “主人……主人……请不要再……欺负小淫女了……小淫女……不要戒除淫乱……请给淫乱的小淫女……大肉棒……”

    少女苦苦哀求，其间双手还在不断抚弄被贞操带阻隔着的股间。

    “想要大肉棒吗？可是我不是小淫女的男朋友，还是说因为小淫女太淫乱，所以随便任何男人的大肉棒也可以呢？”

    男人们一边说着，一边抱起少女。

    “是的……小淫女……很淫乱……大肉棒……谁都可以……”

    少女早已无法忍耐的欲望，被残酷的男人们多番加剧。这个回答，并不只是为了顺应男人们的意思，也是少女诚实的回答。

    “可是小淫女又不是我们的女朋友，我们可不像淫乱的小淫女那样，只要是女人都会随便上。”

    少女被抱到另一个房间。

    “那麽……可以让小淫女……当主人们的……女朋友吗……”

    为了不再被折磨，少女已经拾弃一切，不论甚麽都答应了。

    “小淫女以为自己是甚麽了？只是一个被干烂了的二手货而已，该不会真的以为还有人会让这种淫乱女来当女朋友吧？”

    男人们把少女随便丢在地上，以无情的话语狠狠践踏少女脆弱的内心。

    “怎麽这样……”

    趴在地上的少女，抬头却只看见男人们一致的鄙视眼神。

    深切相信自己本性淫乱，也真的曾经与众多陌生人性交，而且还实实在在地做出了上门求欢的无耻行为。少女发现，男人们的话虽然充满浓烈的恶意，可是却同时是一个无法反驳的事实。

    少女从来没有考虑过这个问题，她现在才知道，原来自己，不但已经不再是纯洁的女孩，甚至，连身为女性的价值，都已经完全失去……

    原来自己不但在男人面前只是玩物，甚至在一般人眼中，人尽可夫的自己，也只是正常人不屑於玩弄的下剑女人……

    可是悲伤的情绪没能阻碍身体的渴求，心里明明还在为了自己的淫乱行为而自责，可是身体仍然渴求着被多根大肉棒同时奸淫所产生的过酷快感，再次印证出自己无可救药的淫乱本性。

    少女低头垂泪，男人们却在暗地里窃笑。

    先是培养出少女无法自行满足的强烈性欲，再在少女主动要求满足的时候，引发少女的自卑情绪。

    上星期，男人们成功坐实“主人”的地位。而现在，男人们则是要在少女心中打上“奴隶”的烙印！

    “那个……小淫女……真的受不了了……”

    相比先前为求换取满足而放弃尊严的软弱语气不同，少女现在的语气，已经变成乞求。在自卑心态之下，少女甚至觉得，自己已经没有任何可以作为交换的东西了，所以在用词上，也只剩下全然的哀求：“求主人……给小淫女……大肉棒……”

    看着少女苦苦哀求，却没有用上平日那种泪汪汪的哀求眼神看上来，反而真的像是最卑微的下人一样，视线只敢停留在自己脚上，头领忽然明白，为甚麽有那麽多人热衷於权力。原来，被别人跪拜，把另一个人的身体和心灵全都掌握在手上，是这麽爽的。

    “除了女朋友，妓女也可以上，但是会自己找干的小淫女太淫剑了，所以连妓女也没资格当。不过……”

    用脚尖抵着少女的下巴，轻轻抬起少女的脸，头领居高临下地俯视着少女的眼睛，缓缓地说；“既然小淫女已经说到甚麽也愿意做了，那麽主人们就勉为其难一下。只要小淫女发誓，以後只要是主人的命令，无论甚麽也会乖乖服从的话，那麽主人也可以让小淫女来当主人的……奴。隶！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “奴……奴隶？”

    口里复述着，作为现代人的少女，对这个词语有点陌生。

    愕然过後，少女的目光游移起来，理解到“奴隶”的意思，少女犹豫了。

    男人们要她答应的，不是一件两件的事情，而是从此以後所有的事情。答应了的话，自己往後的人生，将会被完全剥夺！

    但是男人们在这个时候当然会给少女施加适当的压力，或者诱惑。长发男人拿出一件东西在少女面前晃过，正是少女穿戴着的贞操带的钥匙。

    少女的手稍为动了一下，最後还是没有伸出来。没有男人们的批准，少女就连拿起长发男人张开的手掌上的钥匙也不敢。

    钥匙的出现，让少女在对话中被分散的注意力，重新集中到贞操带里面空虚地渴求着满足的股间两穴。

    反正……自己已经是没人要的……二手货……

    “我愿意……小淫女……愿意当主人们的……的……奴隶……”

    轻声回答，经过最後挣扎的少女，屈服了。

    “这是奴隶的态度吗？给我说大声一点！”

    但是男人们还不满足，强壮男人抓着少女的头发，狠狠地把软趴在地上的少女强行提起，直接提到他面前，逼使少女直视他凶恶的眼神。

    “小淫女愿意当奴隶！只要是主人们的命令，小淫女全都会服从！”

    在强壮男人突如其来的粗暴举动之下，少女一下子被吓得慌了神。眼睛里透露着恐惧，泪珠也一颗接一颗地渗出，被吓坏了的少女，不敢怠慢地大声回答强壮男人。

    强壮男人放开手，少女再次软倒下去。

    然後，少女再次期待起来。自己已经连末来都给舍弃掉了，那麽……主人们接下来应该也会对自己做些甚麽吧……

    红发男人站起来，却不是走向少女，而是走向墙壁。

    房间里突然出现强光，一直没有注意到房间的少女，这时才发现，原来这里是一个小型的摄影棚。

    虽然房间不大，但是设备却很齐全。

    其实这屋子是红发男人的家，这房间里的设备，属於红发男人的爸爸，一名专业摄影师。

    红发男人开始摆弄那堆设备，而长发男人显然还不打算给少女解下贞操带，反而又拿出那对少女曾用过的金属乳环出来，夹在少女早已完全硬挺起来的一对小乳头上。

    那对乳环的夹扣可是咬得很紧的，所以在乳头被咬上的瞬间，少女立即又在痛楚之下高潮了。

    少女并不知道男人们的打算，但是已经身为奴隶，少女也只好任由男人们摆弄，期求男人们满意的时候，会给予她渴求的满足。

    但是男人们不但没有满足少女，反而开始给少女同时播放起前三个周末所拍摄下来的影片。

    看着各段影片中，自己或被迫或主动，却同样得到各种残酷的玩弄，然後达到一个又一个远超极限的暴烈高潮。可是现实的自己，还被锁着贞操带，即使用力拉扯紧性谛∪橥飞系慕鹗羧榛罚也只能得到一个个会让两穴觉得更空虚的小小高潮。

    少女再次恳求男人们，男人们表示，只要少女再多做一件事情，就会让少女大大地满足一番。

    闲言之下，少女不禁满心期待。

    影片才播放到一半，红发男人示意已经准备好了。

    男人们要少女做的事情很简单，只是诚心诚意地在摄影镜头前，宣读出一段男人们事先准备好的说话而已。

    少女拿着那张“讲词”一看，本已红透到极限的脸上虽然已经不能再红，但是强烈的羞耻表情还是很明显。

    那张只有几行文字的纸上，第一行赫然就是“奴隶宣言”四个大字……

    但是羞耻归羞耻，少女的身体真的已经无法再忍耐下去了，甚至就连羞耻的心情，都在催动着身体的欲望。事实上，少女并不是“无法再忍耐”，而是“早就忍不住”，在早上主动到头领家的时候，少女就已经忍不住了。

    努力记下字条上简单的几句话，少女走到摄影机前。

    要被拍摄下来……连这个都被拍下……真的无法再回头了……

    少女狠狠地摇了摇头。

    无法回头了吗？其实早就已经无法回头……因为自己本来就是本性淫乱的变态女啊……

    下定决心，少女在镜头前恭敬地跪下。

    男人们对少女的姿势并没有要求，其实他们原本只是打算让少女站在镜头前而已。不过少女主动下跪，他们当然不会反对。

    轻轻拭去脸上的泪水，少女以平轻的语气，缓慢、清晰、诚恳地念出自愿成为奴隶的宣言。

    没有过多繁复的条款，包括少女在内所有人都知道这所谓宣言，根本没有法律上的效力。

    条款主要就是说少女自愿成为男人们的奴隶，任由他们玩弄而已。整篇宣言里唯一出现的名字就是少女的姓名，连作为主人的男人们的姓名也没有。事实上对男人们来说，这只是调教过程中的一个“仪式”，让少女从心理上完全服从。

    但是，男人们从一开始就没打算占有少女一辈子，就连事情会由轮奸变成调教，也只是为了防止事情败露才迫不得以的。

    可是对少女来说，自愿成为奴隶的宣言被拍摄下来，少女感觉自己的末来，已经被自己亲手粉碎，彻底消失……

    少女一直以来，以逃避现实的方式来保存，还假装着纯洁的内心最深处，终於被男人们给残酷地掏出来，毫不留情地完全摧毁……

    带着绝望的表情，少女被男人们带到背後的软垫上。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    长发男人解下少女的贞操带，在镜头前展露出少女完全湿透的股间。

    但是男人们没有急着插入，长发男人拿出一堆皮革束具，少女本能地退缩了一下。

    “来看看，这是主人特意为小淫女准备的礼物喔。”

    长发男人从束具上拿出一个鲜红色的皮革项圈，宽身的项圈前方镶嵌着一块金属小牌子，上面刻着两行字，上面一行是小小的六个字“性奴隶小淫女”，而下面那一行就以大大的字体刻着少女的姓名。

    在少女的挣扎之下，长发男人熟练地把少女拘束起来。仍然是熟识的双手锁在项圈後面，双腿各自对折拘束。

    即使在身分上已经成为“奴隶”，但是并不代表少女的羞耻心会消失。所以少女这种不敢真的挣脱，却又要象徵式地扭动的挣扎，仍然存在。

    “还有另一件礼物喔。”

    年轻男人也拿出一堆东西，其中一根长长的金属针吸引到少女的注意。

    在一股不安的预感之下，少女再次扭动起来，可是这次却被长发男人按着。

    在长发男人的狠狠一瞪之下，少女只好低下头放弃挣扎。

    年轻男人解下了金属乳环，然後在少女硬挺的乳头上涂上凉凉的液体，从年轻男人涂抹的手法，少女猜到年轻男人正在给自己的乳头消毒。再看到年轻男人拿起那根长针，在另一瓶东西上沾抹，少女已经大概猜到年轻男人想做甚麽了年轻男人要拿针来刺自己的乳头！

    不明白年轻男人为甚麽要这样做，少女不但疑惑，怕痛的她还在恐惧中颤抖起来。但是少女没有察觉到，她下半身完全湿透了的小肉缝，竟然一下子涌出一股黏液。她怕痛，可是身体却又同时期待着疼痛。

    接下来年轻男人果然捏起少女的乳头，把针头从侧面对准，然後狠狠刺穿！

    “啊……”

    在刺痛之下，少女先是尖叫，但是尖叫才发出半声却突然变调。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    少女的下半身同时挺动起来，她在乳头被刺穿的刺痛之下，高潮了！

    不但身体高潮，穿刺的痛楚还让少女联想起当日被大肉棒初次插入的痛楚。

    最後的心防，已经在宣读“奴隶宣言”的时候被彻底粉碎，少女觉得这下痛楚，就像直接刺穿了自己的内心一样。

    当日的贯穿，代表自己的身体沦陷。而现在的贯穿，则象徵着自己就连内心也陷落了……

    “哈，小淫女还真是淫乱啊，被刺乳头也会高潮，不过主人的礼物可不是这个呢。”

    抹去流出的少许血丝，年轻男人拿出一个小东西。无视少女乳头上的刺痛，把小东西穿过刚刚刺出来的小孔，再摆弄一会，然後那小东西就固定在少女的乳头上。

    少女呆呆地看着自己的乳头，就像有一只很小的哑铃被嵌进乳头里一样，不过中间的部分埋在乳头里，表面看来就像是乳头两边各镶着一颗明亮的淫色小珠子似的。

    看着自己身体被男人们肆意开了一个洞，还沉浸在心灵陷落感之中的少女，呆掉了。

    年轻男人的手法虽然不算熟练，但是显然并不是初试。其实他也才刚刚学懂没多久，才试验过几次，而实验品就是长发男人的耳朵。

    直到另一边乳头再度传来刺痛，少女才尖叫着清醒回来。在年轻男人的摆弄之下，一对平针乳环就这样镶嵌在少女两边乳头上。

    乳头被穿洞了……

    根本来不及阻止，也没法阻止，而且在穿进去之前，男人们不但没有询问少女的意愿，甚至连通知少女的意思也没有。少女深深体会到“奴隶”的意思，自己的身体，已经不再属於自己的了……

    “漂亮吗？喜欢吗？”

    年轻男人还得意洋洋地问少女。

    “那……很……很害羞……”

    看着乳头上的珠子，少女不是很懂得分辨它们漂亮不漂亮，但是在乳头上戴上“饰物”，少女感到很羞耻。

    年轻男人也没计较少女不欣赏他的作品，只是轻笑着拨弄了几下。

    少女被拨弄得轻哼起来，虽然穿过去那一下真的很痛，但是也就真的是一下而已。相比当初被开苞，还要边插边痛了一段时间，已经算是好得很。

    现在被拨弄乳头，除了淡淡的痛楚之外，还有点麻麻的、烫烫的感觉。少女本来就已经非常敏感的乳头，好像又变得更敏感了。

    男人们没有再拿出奇怪的东西，在乳头被刺激之下，少女对折拘束着的双腿不禁磨起来。

    在摄影机旁的灯光照射之中，少女终於迎来了成为奴隶之後第一根大肉棒。

    在红发男人的拍摄下，头领再次成第一人，大肉棒狠狠插入少女的膣穴中！

    沦为奴隶後，自卑的心理状态，再加上被挑逗了整整一个星期，极端渴求的淫乱身体。在宫颈受到直击的瞬间，少女即时达到高潮，从远超极限的欲求一下子反弹到另一端，达到远超极限的过酷过朝！

    第51章

    经过一整个星期的累积，远远超过忍耐极限的强大欲求，让少女忍受着极大的羞耻和屈辱，到头领家主动求欢。

    远超极限的欲求，在男人们一整天的恶意安排之下，多次满怀期待以为即将得到解放的少女，只能一次又一次地失望，更让身体的渴求被残忍地一再扩大，终於让少女舍弃尊严和自我，沦为男人们的奴隶。

    在大肉棒插入的瞬间，少女那每一丝神经都被过度开发过的膣道，在频临崩溃的欲求之下，所有稍为被刺激到的神经，全都尽可能地传递出最大的快感讯号，全然不顾及脑袋能否处理如此巨量的讯息。

    海量的快感讯号，即时沿着脊椎像是缺堤般直冲脑门。根本来不及处理的性刺激，就这样被毫无过滤地全面接收，让少女一下子就陷入突破极限的过酷高潮！

    而引起这次过酷高潮的，仅仅只是一根大肉棒的插入……

    但是忍耐了一整个星期的可不只是少女，其实男人们也同样憋着。

    已经初步了解“调教”是甚麽一回事的男人们，总算理解到他们成功调教少女是多麽幸运的事情。如果少女本身不是这麽有“潜质”，如果他们稍为走错一步，立即就会落得全员入狱的下场。所以，他们知道以他们现在的能力，根本不可能再找到另一个少女。

    可以肆意拍摄各种羞耻模样的少女，可以肆意使用各种淫具虐待的少女，可以肆意玩弄身上所有地方同时轮奸嘴巴、膣穴、肛穴的少女，可以肆意以过分的恶作剧来欺负愚弄的少女。体会过少女的滋味之後，男人们根本无法再对一般的女性出手。那些不给拍摄、不用淫具、不玩多p、不能开玩笑的女人，他们已经没有兴趣。

    结果，一下子就把少女给满足到超越极限的插入，只是一个开始。

    头领让少女躺在自己身上，把少女的屁股抬高少许，然後立即就展开最狂暴的狂抽猛插。

    长发男人完全没有理会少女仅仅在刚开始就已经高潮得失禁喷朝、意识散涣，早就准备就绪的他，拿起一旁注满温水的灌肠大针筒，直塞入少女紧闭的肛穴，狠狠灌入！

    刚刚被大肉棒插入时，少女的确发出了一声欢愉的娇吟。但是紧接着在膣道被抽插的同时肛穴又被灌水，少女的叫声立即变调成男人们熟识的悲鸣。

    全然没有理会少女能否承受，长发男人把一管又一管的温水不断灌入少女直肠，给少女追加暴虐的灌肠刺激！

    即使少女的肛穴在过度高潮中失控地痉挛收缩，但是直肠内的水压不断累积，最终还是突破了肛穴的极限。然後少女又在剧烈的喷射中，被引发出狂乱的排泄高潮！

    污浊的水柱停歇之後，长发男人又再次把一管接一管的温水，残忍地灌进少女抽搐着的肛穴里。

    这摄影棚本身有洒水制造雨境的设施，所以设有水源和排水装置。少女喷出的污水很快被冲洗掉，同时长发男人也可以源源不绝地给少女一再灌肠。

    直到少女的肠道被灌得乾乾净净之後，一缩一缩的肛穴立即就被另一根大肉棒堵上。

    粗暴的二穴抽插，已经很熟识的猛烈刺激，在少女欲求失控的状态之下，也变成了前所未有的苛烈刺激！

    一再的调教不但让少女的身体越来越敏感，同时也使少女的承受能力增加，所以少女即使受到完全过度的强大刺激仍然没法昏倒，只能无限制地持续承受远超负苛的崩坏高潮！

    不只是二穴抽插，一件件的淫具也接连送上。一对小乳头因为刚刚穿了乳环而得到饶恕，处於失禁状态喷射着尿液的尿道，却被振动串珠棒强行插入，硬生生地被迫中止放尿。

    小肉芽更被一个幼细的夹子夹着根部，虽然夹子本身无法带来强烈刺激，可是却把小肉芽从嫩皮中完全拔出。然後那根拳头大的强力按摩器就狠狠按在完全无防备的小肉芽上，配合尿道里的振动串珠棒，让小肉芽再次享受内外夹击！

    虽然另外几根按摩器没有直接压上乳头，但是在胸部附近的强劲振动还是传导到敏感的负伤乳头上。而且按摩器只是没有压上，可是在少女身上到处游移还是免不了碰到乳头，所以少女的悲鸣中，还不时夹杂着一声声的哀号。

    年轻男人甚至有点恶趣味地把一对跳蛋夹子当成耳环那样别在少女的耳垂上，把少女敏感的耳朵也纳入欺负范围。

    最後长发男人还给少女蒙上眼罩，眼前一黑的少女，占用脑袋九成半感觉资源的视觉被剥夺，来自触觉的快感再次暴增！

    还没挨过第一轮的二穴抽插，少女已经浑身抽搐翻起白眼。而少女旁边，还有另外三个同样憋了一整个星期的男人正在虎视眈眈……

    少女在过度高潮中散涣的意识，突然被可怕的刺激给唤醒。

    电击器，而且电击的地点竟然是少女受伤的乳头！

    刚才开始给少女上淫具时，乳头会被饶恕，只是因为男人们知道被穿刺的伤口不可以拉扯。但是电击本来就是深入体内的刺激，微弱的电流并不会影响伤口。

    结果，男人们想像中的微弱电流，少女感受中的强烈电流，就在两根电击器接触到乳环的瞬间，通过别在乳头两端的金属小珠子，再沿着两颗金属小珠子之间深嵌在乳头里的连接部分，深入少女的乳头内部，直接电击乳头内所有神经！

    各种完全过量的刺激，引发少女身体的自然机制产生出各种内分泌。在安多芬等等脑内物质的影响之下，少女的意识被奇妙的欣快、愉悦甚至幸福感觉所包围。

    这才是被虐体质的真面目！

    意识重新清醒，可是身体受到的全面刺激完全没有减弱。少女更加深刻地体会到，每一种都足以引发狂暴高潮的性刺激，完全交织在一起，把所谓的“极限”绞碎，让高潮再突入更高的层次。

    少女的意识重新聚焦，原本只有悲鸣和哀号的叫声，再次夹集起早已烙印在少女心中的“不要……不要……”的求饶。

    发现少女又活过来，立即又有一根大肉棒狠狠塞入少女的嘴巴，把少女的求饶给堵在喉内，迫使少女发挥奉仕的技巧。

    失控的轮奸直到五个男人都分别在少女的体内射出後，才渐渐平息。

    但是平息的只是轮奸，暴虐狂宴还在继续。或者该说，其实才刚刚开始……

    男人们的兽欲，随着一发精液发泄在少女体内。然後，回复理智的男人们，在嗜虐的气氛之下，又开始以各种工具对少女施加残酷的酷刑，以蹂躏少女来获取施虐的精神快感。

    刚才那一轮可以使一般女性直接坏掉的狂暴轮奸，只是淫虐开始前的前戏而已……

    说好了要给少女一个“难忘的经历”，男人们用尽以往各种在少女身上实验过的“游戏”，彻底残虐少女的每一丝神经！

    给少女的直肠灌入大量温水，然後用套上倒钓强化套的大肉棒强行堵塞。被加大了几圈的巨大龟头上，横向探出满满一圈的长软刺，痉挛抽搐的直肠紧咬着倒钓大肉棒，让倒钓软刺深深蚀入直肠肉壁，大量温水即使已经让肠道鼓胀得就连肚子也隆起来，也还是没法喷出。狂抽猛插的大肉棒在每次狠狠抽出时，一环环反起的倒钓软刺就会撕刮着排泄欲被催迫到极限的直肠和肛穴，堵塞和排泄的巨大反差形成可怕的倒错高潮！而且还是倒钓大肉棒每抽出一次就爆发一次！

    在肛穴受到残酷折磨的同时，少女的膣穴同样处於酷刑中。

    被扩阴器大大撑开的膣穴，g点再次受到电动牙刷的回转拭刷，宫颈也被振动串珠棒给粗暴地抽插着。振动串珠棒被拿来抽插宫颈，可不代表少女的尿道就能得到解放。

    原本就是在失禁放尿途中插入尿道的振动串珠棒，刚刚被拔出来的时候，高潮远比刚才更剧烈的少女当然继续失禁。但是尿液才喷出少许，尿道又再次被堵塞起来，男人们竟然把那些只有小指粗细的变速小跳蛋给强行塞入少女的尿道！

    那些小跳蛋虽然以跳蛋来说体积很小，但是也比串珠棒粗大得多。可是在男人们的蛮力之下，少女狭小的尿道还是被迫扩张着把小跳蛋给吞下。当然变速甚麽的男人们已经没在管，塞入後就直接把小跳蛋给开动到最强，而且一颗塞入後就是再塞另一颗，少女可怜的尿道硬是被塞入了整整三颗小跳蛋！

    即使只有一节小指的体积，但是尿道本来就很浅，三颗小跳蛋已经完全把尿道给塞满了。正好一颗压着胀尿的膀胱颈，一颗压着正被电动牙刷拭刷着的g点隔壁，还有一颗压在小肉芽内侧。而小肉芽被完全剥出来的外侧，更是被两根电击器夹着电击的同时又被巨型按摩器给紧压着振动！

    虽然电击器的位置很接近被抽插的肛穴，不过大肉棒上的强化套可是绝缘的，正在肛奸少女的男人根本不用害怕被电到。

    但是刚才把电击器放过来的时候，还是发生了一点小意外，不小心碰到拿着电动牙刷的长发男人的手背。头领只试过最低档的电流，这时被不在最低档的电击器碰到，长发男人即时痛哼着缩手，然後这不在最低档的电击器就这样直接夹在少女最脆弱的小肉芽上……

    少女身体的不自然抖动根本没有引起男人们的注意，在男人们心目中，少女玩不坏的印象早已根深柢固……

    意识清醒的少女，即使嘴巴上喊着的仍然是“不要！”、“坏掉了！”，可是身体已经陷入被虐状态中，实际上少女只感到无上的快感。

    少女的抽搐一直没停止过，直到直肠里的倒钓大肉棒要发射了，倒刮着直肠狠狠抽出，把少女刮得哀号起来，原本一颗颗紧抓着的小脚趾也猛然张开之际，电击器才又回到少女的乳头上。

    然後扩阴器也被拔出，在肛穴喷射着水柱的同时，另一根大肉棒又接连插入g点和宫颈被刺激得又酥又麻的过敏膣穴中。

    尿道里的小跳蛋也被拔出，连同另外的小跳蛋，一颗一颗塞在少女张开的趾缝中，同时脚心也贴上几颗。感觉的性质受心理影响，原本会让少女痒得疯狂的双脚脚掌，在被虐发情之下，传出的感觉也变换成会让少女高潮得疯狂的性快感！

    当然失禁的尿穴立即又被振动串珠棒给堵塞并且抽插起来。而电动牙刷更是变成两根，从两则夹着无防备的小肉芽高速反向回转！

    被灌得异当敏感的肛穴才刚刚喷射完水柱，立即又再次被灌入大量温水。少女在排泄解放的高潮後，得到的就是另一次灌肠鼓胀高潮。

    少女被锁在项圈後的双手，指节发白地紧紧握成一双小拳头，那些拳头大的巨型按摩器，顶端其实比少女的小拳头还要大上一点。可是男人们竟然在其中一根巨型按摩器上套上一层强化套，然後把再被强化套增大加粗的强化按摩器塞入少女的肛穴中！

    本就很粗再被加粗的按摩器，被套上吸盘型的强化套，配合痉挛紧缩的肛穴，强化套上几乎每一个吸盘都被压成直空。双手紧握着按摩器的红发男人凶狠地抽插，一连串吸盘被强行拔起的“啵啵”声不绝於耳。而且那根巨型按摩器可是开动着的，强烈的振动直接震荡在少女体内最深处！

    疯狂的高潮早就让少女再次挣扎起来，即使在受虐状态之下本能地排除痛楚和不适，但是一律变成性刺激的各种感觉汇聚起来，实在过於巨大。少女追求的过度高潮，始终还是像字面上的解释一样，是过度的，并不是少女稚嫩的身体能够承受的。

    不过早在虐奸刚开始的时候，少女就已经被拘束起来，在背後拉到极限的双手根本完全无法活动。双腿虽然受碍的只有膝关节，但是在男人们强壮的手臂压制下，少女还是只能被迫乖乖分开双腿，暴露出女体上所有最敏感的器官。

    就连脚趾缝和脚心也处於振动酷刑之下，少女唯一的挣扎，也就只有在後颈上一抓一抓的一双小拳头和不停乱踢的精致小脚掌而已。

    喂运动饮品早就成为习惯，男人们也没理会少女不断被灌水的肠道其实也会吸收水分，总之每次有人射精之後，少女就会被灌饮一大口运动饮品。即使被堵塞的膀胱一直胀尿，但是少女根本没有拒绝的权利，只能一边流着泪一边喝下去。

    然後男人们当然是继续摧残少女的敏感身体。

    男人们早就计划在少女考试的禁欲期过去之後，就给饥渴的少女来一次大轮奸。即使因为少女比想像中更淫乱让轮奸提早了，但是男人们也早已准备充足。所以在以欺负少女为目的的大轮奸之中，几乎每根大肉棒也戴上了各款造型夸张的强化套。

    年轻男人异想天开的玩法，很快就有其他男人效法，少女的食道再次体验到尖刺大肉棒的抽插。

    少女再次喷出水柱的肛穴仍然没有被饶恕，灌肠灌得不亦乐乎的长发男人更拿出了秘密武器－－汽水！

    少女的注意力被食道中的强烈酥痒吸引着，浑然不知又有一个可怕的新体验要降临到自己身上……或者该说降临到体内。

    “小淫女，喜欢喝可乐吗？”长发男人一脸坏笑的凑到少女面前，少女稍为有点散涣的目光就转到长发男人面上去了。

    虽然食道被抽插得激烈地高潮着，但是少女的意识仍然清醒，还能听懂长发男人的问题。少女本来就只是一个小孩子，当然喜欢喝这种甜甜的碳酸饮品。不过嘴巴被尖刺大肉棒给塞满的少女，也只能向长发男人眨动还流着泪的大眼睛来示意而已。

    直到肛穴感受到凉凉的液体不断注入，少女才察觉不妙。

    肠道里的敏感肉壁上，跟汽水直接接触的，只是一层脆弱的黏膜。虽然汽水还不至於会破坏黏膜，但是却带给少女剧烈的刺激，而且还是化学刺激！

    看到少女再次被灌得双眼大大睁开瞳孔却收缩成一点，长发男人兴奋地把整瓶可乐给全部灌到少女的肠子里去，然後再用自己同样戴上尖刺强化套的大肉棒狠狠堵上少女的肛穴！

    而少女的膣穴，早就被另一根大肉棒给堵上。而且那根大肉棒上的强化套，不但棒身同样布满长长的软刺，巨大龟头的顶端，竟然还顶着一大截塑胶棒子，那根棒子的造型和正在猛力抽插着少女尿道的振动串珠棒差不多，男人们竟然找到一款专为抽插宫颈而设计的强化套！

    食道、膣道、直肠、尿道、宫颈，少女竟然被迫同时承受难以想像的五穴抽插！

    少女肠道内的汽水也开始产生变化，在体温和大肉棒的搅动之下，汽水开始释出大量气体，硬是把少女已经被灌得隆起的肚子再撑大一圈！

    大量汽水在被气体撑开的肠道里到处流动冲刷，让少女的肠道在化学刺激、扩张、胀鼓和堵塞之下，再被迫承受多一项的巨大刺激！

    除了被拘束着的身体的抽搐，五处被抽插着的腔道的收缩，喝下大量汽水的肠道的痉挛之外，就连少女大大睁开的眼睛中，那收缩成一小点的瞳孔，也开始抖动起来……

    第52章

    少女的意识仍然清醒，所以除了肉体上的极刑虐奸以外，男人们在言语上也要把少女给狠狠羞辱一番。

    平日只会哭喊求饶或者默默承受的少女，在沦为奴隶之後，心理也出现了变化。

    心灵的最後防线已经崩溃，少女不但无法再欺骗自己，甚至更极端地，完全接受男人们的羞辱，把以往所有恶意的羞辱当成真正的事实。

    就在年轻男人和强壮男人一前一後夹着少女抽插两穴的时候，骑在少女身後抽插肛穴的强壮男人，一边拍打着少女早就被其他人打得一片通红的小巧屁股，一边骂：“小淫女被轮奸还会自己扭腰，淫荡到这样真是活该当性奴啊。刚才好像还说过只要有大肉棒谁都能上吧，简直淫乱得就像街上的发情母狗啊！”

    原本强壮男人只是骂爽的，可是少女此时竟然回想起中午被头领弟弟边打屁股边责骂的情况，连忙回应强壮男人，带着哭腔地道歉起来：“主人对不起！小淫女淫乱得像发情的母狗，真的非常对不起！”

    “哈，是母狗，那我们不就变成在兽交了吗？真肮脏啊。”一旁的长发男人也插口调侃。

    “对不起！因为小淫女淫乱得像母狗，弄肮脏了主人们的大肉棒，真的非常对不起！”少女原本因为过度高潮而高高扬起的头也连忙低了下去。男人们能看出，少女充满歉意的道歉，是认真的。

    “啧！我才不要兽交，我说小淫女应该像肉便器才对！”提出反对竟见的，正是躺在少女身下抽插着少女膣穴的年轻男人。看到少女出乎意料的反应，年轻男人当然不会放过羞辱少女的机会。

    “肉……肉便器？”但是少女显然听不懂这个从未接触过的词汇。

    “就是把这样的小淫女当成便器来用，把排泄物狠狠地灌进去的意思！”年轻男人边说还边用力挺腰，让大肉棒狠狠撞击少女膣道尽头的宫颈。

    “肉……便器……对不起……”少女听到排泄物之後，似乎有点犹豫。当然，年轻男人这时指的排泄物，其实就是精液的意思，但是少女似乎误会了……

    “对不起！小淫女当上肉便器，浪费了主人们的宝贵精液，对不起！对不起！”少女虽然不断“对不起”“对不起”的叫着，可是却又同时哀号着迎来了一个狂乱的大高潮！

    原本就已经会把自责的罪恶感当成快感的少女，在被打上“奴隶”印记的同时，原本身为优等生的自信，也一下子全部变换成自卑。自责和自卑混合，又一种有异於羞耻，称为“屈辱”的心理快感，在少女心中迅速滋生。

    因为自己是变态的奴隶，所以受到任何对待也是应该的……

    因为自己是肮脏的奴隶，所以跟主人接触时都要感激主人不嫌弃……

    因为自己是下剑的奴隶，所以让主人忍受着来宠幸自己，真的非常对不起……

    虽然少女在奇异的精神状态下还能思考，但是此时自虐般的思考，显然并不能归类为正常的思考……

    而且，少女心中的道德观念一直没有改变过，再加上心防已经全面崩溃的少女，根本无法再以“被迫”来作为藉口。主动求欢，还为了大肉棒而成为性奴隶，少女根本无法原谅做出这种淫乱行为的自己。结果，男人们随意的辱骂甚至责打，竟然勾起了少女强烈的自责，所以，少女声泪俱下的道歉，确实是发自内心的真诚道歉。

    少女在大大的高潮中胡思乱想，然後又快要在胡思乱想中屈辱地达到更大的高潮的时候，思考却在脸上一声“啪”之中被中断。

    “浪费精液的少淫女，该打呢。”原来那声音，正是年轻男人一手勾起少女下巴，另一手清脆地在少女脸蛋上的声音。被年轻男人和强壮男人夹在中间的少女，正好躺在年轻男人胸前，他可是得非常顺手。

    “不要！不要打耳光！”声泪俱下地求饶的少女，突然像是很害怕似的颤抖起来，熟识少女各种反应的男人们能看出，少女这时的颤抖，可真的是害怕时的颤抖。

    “喔？怎麽不能打？”

    “啪”！

    “做错事就该打啊。”

    “啪”！

    “只是奴隶也敢违抗主人吗？小淫女刚才不是才说过会乖的吗？”

    “啪”！

    “说谎的奴隶当然要打啊！而且只要主人想打，就随时都能打！”其实年轻男人只是好奇，他并没有打很大力，事实上少女脸上连掌印也没有。於是好奇少女为其麽会突然反抗起来的年轻男人，又“啪”、“啪”、“啪”的给少女连三下。

    “不要！主人对不起……但是……但是……打耳光……会高潮得更厉害……小淫女……会由小变态变成大变态……会变成被打耳光也会高潮的大变态！”打耳光，比打屁股更屈辱的责打。刚刚领会到屈辱快感的少女，脸蛋上不停被年轻男人一个个耳光的下，下半身竟然不自控地挺动起来。虽然少女的下半身正被年轻男人和强壮男人同时凶猛地抽插着，所以男人们没有发觉少女的挺动，但是少女自己却很清楚，她快要被打耳光打得大大地高潮了！

    少女脸上的泪水、口水、鼻水早就像股间的淫液、尿液甚至肠淫一样喷得一塌糊涂，即使被大眼罩蒙住半张脸，但是配上快要皱在一起的眉头，乞怜的样子看上去还是可怜兮兮的。

    於是年轻男人就继续左一巴掌右一巴掌的硬是把少女给到高潮了。

    “啊！小淫女……变成大变态了！主人……对不起……”因为身体已经属於主人，所以少女又在罪恶感之中道歉起来。

    外观上，少女一直都在拉扯着身上的皮革镣拷在抽搐扭动，股间被磨成白沫的各种液体也一直在飞溅，实在看不出有甚麽太大的变动。

    可是年轻男人和强壮男人却确实感受到，正确点的说法是他们那套着尖刺强化套的大肉棒感受到，少女原本已经痉挛收缩着的股间两穴，突然又再加剧抽搐，证实少女确实又达到了一次狂乱的暴烈高潮！

    少女对男人们本来心存极大的恐惧，但是在少女在镜头前宣誓，确定主奴关系之後，少女的心理出现很大变化。其中一项改变，就是男人们在少女心中的地位。

    在“主人”的称呼之下，整个星期的潜移默化，在少女渐渐扩大的情欲中，少女对男人们的恐惧开始变质。直到落实主奴关系，男人们在少女颈上挂上奴隶牌，更在少女的乳头上留下不可磨灭的印记之後，少女对男人们出现了另一种感情。

    对男人们的恐惧，由对坏人的害怕，升华成对上位者的惶恐，也就是尊敬。

    男人们在少女心中的地位，变成了长辈、师长一般的存在。所以，在强烈的自责之下，少女竟然向男人们表达歉意和忏悔，期求得到男人们的原谅，或者惩罚！

    男人们虽然无法理解少女的动机，但是他们残暴的辱骂和虐奸，却让少女被自责和内疚折磨得千疮百孔的心灵，找到赎罪的途径。

    最後，自认为自己又变得更淫乱更变态的少女，再次陷入无法自拔的心理陷阱，在恶性循环中继续堕落。

    至於少女为甚麽会说自己原本是小变态，恐怕连年轻男人也早已忘记，这是他上星期说的……

    就在少女一边在辱骂中高潮一边为自己过於淫乱而道歉的时候，一根硬梆梆的大肉棒敲打在少女的脸蛋上。

    “大变态小淫女别只顾道歉，快用那被玩透了的嘴巴来服侍主人。”头领敲完少女的脸蛋之後，又拿大肉棒前端的龟头来磨擦少女的嘴唇，催促少女给他口交。

    “才……才不是……”但是少女却从嘴唇上的柔软感触，联想起甚麽似的。

    “人家还有初吻……”说到初吻时，少女竟然露出一个男人们从未见过的娇羞表情，而且自称也突然从“小淫女”变成“人家”了。

    其实头领会说少女的嘴巴被玩透了，只是因为看到少女连食道被戴着强化套的大肉棒抽插也会高潮。但是听到少女的话，觉得好玩的头领，忽然灵机一触。

    “可是我记得我们第一次见面的时候，小淫女的初吻就已经献给“他”了呢。”头领拿出少女眼罩的钥匙，在说到“他”的时候，一把解开少女的眼罩。

    “咦？”头领的话，加上突然出现的光线，让少女惊呆了一下。然後少女就看到眼前的“他”－－一根大肉棒！

    “就是这个嘴巴啊，快来吻吻看。”在另外四人的淫笑之下，头领还猥琐地指了一下龟头顶端的尿道口，接着把大肉棒压向少女的嘴巴。

    然後，少女竟然真的像亲吻似的，微微噘起嘴巴，亲吻在头领的大肉棒上。

    原来，自己的初吻，早就给“他”了呢……

    “原来是大肉棒……也对……淫乱的小淫女……也只有大肉棒……愿意跟小淫女亲亲了……”少女一边亲吻大肉棒，一边口齿不清地说出这句话。同时，在过度高潮中失控涌出的泪水之间，稍稍划过一颗代表悲伤的泪珠。

    还能够思考，判断力却不太灵光的少女，就这样把头领的嘲笑给当成事实……

    一直以来，少女守在内心深处的最後纯洁，就这样在头领无意的嘲笑之下，无声无息地沦陷了……

    下一刻，头领一挺腰就把大肉棒给插入少女口中。而少女，就像真的亲吻那样用舌头跟大肉棒缠绵起来。不过少女的口交技巧早就在多次锻练中形成肌肉记忆，不用思考也能发挥，所以少女心中的亲吻，动作上其实跟平日的口交奉仕，一模一样……

    然後，彻底沦陷的少女，就在大肉棒的“亲吻”之下，混合着两穴以及身体上其他敏感点的强大刺激，再一次在狂暴的高潮中爆发出更为盛大的堕落高潮……

    在强化套和各种淫具的辅助下，男人们从晚餐後就开始的轮奸，一直持续到隔天天亮才完结……

    憋了整个星期的精力完全发泄过後，男人们反而更加神清气爽。收拾好现场，心情大好的男人们，还帮昏迷不醒的少女仔细地洗乾净了身体上的所有痕迹。

    通宵轮奸少女的男人们，甚至没有睡觉，玩乐着等待少女醒来。

    少女醒来的时候，已经是黄昏了。

    再次自然地跪在男人们面前，少女低着头等待男人们的命令。

    跪在地上赤身露体的少女，明明很羞耻，双手却只敢摆放在肚子上不敢遮掩身体。羞红着脸低着头，却又不时偷瞄男人们，可是就连偷瞄，少女也不敢瞄到男人们脸上，视线最多也只是扫到男人们脚边。

    大剌剌地坐着的男人们，让温驯乖巧的少女，再念一次“奴隶宣言”。隔了整晚的轮奸，少女仍然能够记得一字不漏，男人们非常满意。

    晚餐，男人们当然在桌子上吃。而少女，看到那一个摆放在桌子旁地面上的食盘，不用男人们提示，聪明的少女已经自动自觉地跪趴下去，像小狗一样吃起来了。

    回家前，少女再次在车子里给头领口交，跟大肉棒吻别。

    回到後，少女外表看起来一切正常。

    回到房间，少女的变化才终於显现出来。

    一反常态地，少女回到房间之後，并没有第一时间来去洗澡。

    少女首先做的，竟然是拿出男人们交给她的第三片影片。

    题为“屈辱调教”的影片，主要内容是上星期，少女在头领家中像小狗般被训练的片段。而影片最末段，就是少女宣读“奴隶宣言”的情节。

    观看完之後，少女小心翼翼地把影片锁进秘密小柜子。

    再在包包里拿出几件夸张的淫具，一并锁进秘密小柜子。那些是男人们塞给少女，说是祝贺少女成为性奴隶的贺礼。

    少女此刻的心情，不是悲伤，也不是自责，而是非常害羞。

    自己竟然自愿成为主人们的性奴隶了……

    而且，昨晚还那麽淫乱……

    还把初吻献给主人的大肉棒……

    少女趴在床上，虽然影片没有收录昨晚的大轮奸，但是整个大轮奸的高程，少女自己却清晰地记得，就连自己说过的淫乱话语也记得很清楚。

    当然也记得，自己首次以亲吻的心情来吸吮大肉棒，而且还是每一位主人的大肉棒也亲过了。

    越想越害羞……

    然後少女的身体也在害羞之中渐渐发热。

    轻轻抚摸着乳头上冰凉的金属感触，少女自然而然地想到主人们。

    经过昨晚大大的发泄，少女敏感的身体在双手的抚摸之下，不一会就轻轻颤抖，然後平息下来。

    吃过避孕药之後，少女拿出课本温习。

    翌日，精神奕奕的少女，考试非常顺利。

    直到考试完结，少女裙子中的贞操带内，早上充电满满的两根巨棒，仍然在两穴里激烈地运作着。

    当然在宁静的考试环境下，少女没敢让体内两根巨棒全力开动。即使这两根巨棒是完全深入体内的设计，从贞操带外完全看不出痕迹来，但是全力开动的话，那噪音还是会从体内传出来的。

    在厕所中偷偷把考试前关掉的，固定在小肉芽上的振动装置启动，再重新把两根巨棒调回全力运作，少女才步履蹒跚地离开学校。

    来到那一个熟识的公厕，看到厕所前“清洁中”的牌子，少女推门进入。和约定一样，男人们全都等在这里。

    抓起制服的裙子，在男人们面前暴露出湿漉漉的股间，少女还是觉得很害羞。

    男人们把贞操带和遥控器也交给少女，但是钥匙仍然在男人们手上。

    解下贞操带之後，当然就是又一轮的激烈轮奸。虽然已经承认性奴隶的身分，但是少女仍然会在过於猛烈的快感之下抽搐着挣扎，当然只是那种不敢挣脱的象徵式挣扎。

    但是少女还是那个害羞的少女，喜欢让少女挣扎的长发男人，只需要把少女拉到公厕外，就能够轻松欣赏到少女一边哀求一边反抗的焦急模样。

    然後“不乖”的少女，就在男人们的责打之下，在公厕外空旷的公众地方之中，一边道歉一边达到强烈的高潮！

    最後又一次被轮奸到软趴趴地躺在地上的少女，目送男人们离开之後，也慢慢地重新穿上制服，整理好凌乱的头发，回家去了。

    在父母眼中，少女前几星期略显怪异的紧张心情已经完全平复。

    晚饭後，少女回到房间。

    吃过药後，走进浴室。回想今天的过程，虽然跟其他同学“稍有不同”，但是还尚算是顺利的一天。

    在镜子前，轻轻摸抚着乳头上闪闪发光的乳环。少女知道，她的人生进入了新的阶段……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虽然文章里的少女经过的时间还不到一个月理论上不会有多大改变

    不过小红还是想问问看大家看完第五十二章的时候文中的少女在大家心目中的形象变成怎样了呢

    当然跟第十二章的时候一样是样貌、发型、发色、年龄、以至一些其他的属性甚至是套入的某人某角色也全都问喔

    第53章

    升学考试前十多天，不幸的少女被几名流氓掳拐，不但惨遭轮奸，更被拍下淫秽的影片作为要胁。在男人们层出不穷的邪恶手段之下，受到多番凌辱的少女，最终无奈地沉溺在肉欲之中，沦为男人们的性奴隶。

    可是不管少女的身体和心灵怎麽堕落也好，表面上，少女的生活仍然维持着正常少女的模式。

    应考前遭逢巨变，导致考试失利，少女突然暴跌的成绩让父母措手不及。最终，本应升读一线顶尖学校的少女，只能找到一所介乎一线和二线之间的普通学校。

    平心而论，这所学校已经比大部分学校要好。但是，即使没有看不起这所学校的意思，少女仍然清楚知道，她跟这里的其他学生，在学业上确实存在一定差距。所以，面对这所学校，少女心里总觉得有点不自在。

    假期期间，身穿便服的少女来到陌生的新学校，到来领取校服规格和课本等等相关资料，以及查看编班结果。

    成绩明显高於这所学校平均水平的少女，理所当然地被编入成绩最好的班别。

    紧张的少女，完成所有事情後立即匆匆离开，不太敢面对周围的同学。

    少女的紧张，除了因为周围陌生的同学以外，还因为少女的短裙底下，被锁上了一件鲜红色的贞操带。不但贞操带内股间两穴的位置上附有电动淫具，而且被淫具堵塞着的膣道和直肠里，还留有主人们不久前射进去的新鲜精液……

    然後，提着资料的少女，在离开学校的时候，发生了一点小意外……

    少女在这所新学校里，遇见意料以外的人，她的主人之一－－头领弟弟！

    头领弟弟同样没有料到会在这种等级的学校遇见少女，愕然之下不禁问：“小淫女？怎在这里？”

    看到这位就在今天早上才刚刚跟其他主人一起轮奸自己的少年，早已被驯服的少女自然地诚实回答他的问题：“主人……因为我上次考试成绩不好……所以考进这里了……”

    对於她们两人来说，这种对话方式已经很习惯，但是现场还有其他学生……

    一名女生被别人称为“小淫女”，然後那名女生不但没有否认，还顺从地答话，更恭敬地称呼对方为“主人”。对於周围几名还是童贞的男生来说，这冲击确实太大了一点。

    自然地低头回答主人的问题後，少女才猛然想起这里是充满陌生人的公众地方，顿时满脸通红不敢抬头。慌乱的少女，一时之间也想不到解决办法。

    头领弟弟倒是首先回复过来，打量一下那几名以怪异目光看着少女的男生，头领弟弟把几人连同少女一起带到新学校里的隐蔽处。

    接下来的事情很简单，少女在头领弟弟的命令下，以纯熟的口交奉仕，吞下几名男生一人一发的精液，然後就换取到他们保守秘密的承诺了。

    从隐蔽处出来，几名男生显然不太懂得如何面对刚刚“饱受他们凌辱”的少女，纷纷逃跑似的离去。

    “嘻嘻，看来小淫女以後的校园生活也不用害怕沉闷了呢。”在头领弟弟的揶揄中，感受着残留在口腔内的精液味道，少女以复杂的心情回头，看了一眼这所自己即将要在这里展开新生活的学校……

    少女的父母在少女升学不理想的事情上受到挫折，甚至为自己准备不足而自责。最後反而是少女安慰她们，说即使学校不好，她也会努力念书，才让自责的爸爸冷静下来，感动的妈妈还抱着少女边哭边称赞少女乖巧。

    少女也终於有机会在妈妈怀里痛哭一番，其实少女才是最内疚的人，毕竟妈妈爸爸原先的准备已经很充分，只是自己实在考得太差而已。而且，考得差的原因，还是因为自己太淫乱……

    等到升学的事情都确定下来，少女终於可以好好“享受”假期。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    已经正式确立“性奴隶”的身分，少女当然常常被男人们找出来“享用”。

    头领弟弟也因为不用再为考试努力，所以也开始参予到少女的日常淫辱中。

    而少女的父母，以为少女成绩突然下滑是因为压力太大，所以也鼓励少女假期的时候，多找朋友外出游玩，恰巧给予少女很好的外出藉口。

    於是少女在假期里，不时外出接受男人们的淫辱。除了体验各种各样的变态游戏，以及最常受到的大轮奸以外，还有很多时候，少女也被男人们带到户外“游玩”。

    主人们之中，红发男人很喜欢拍摄少女被陌生人观赏时那种在羞耻之中又带着兴奋的矛盾表情，年轻男人则是只要能够羞辱到少女的玩意就全都喜欢，头领弟弟更是少女越抗拒就越兴奋，强壮男人虽然对“露出”本身并没有特别喜好，却喜欢把少女“分享”给陌生人。六位主人之中有四位主人赞成，所以即使危险，也只是让男人们的计划更小心，却没能阻碍他们的“露出游戏”。

    於是少女除了不断被六位主人轮奸以外，还常常被不认识的陌生人享用。也是因为这个原因，所以在新学校被头领弟弟命令跟不认识的新同学口交时，早就多次被迫奉仕陌生人的少女，才会驯服地接受命令。

    另外少女除了跟“朋友”外出以外，父母也给少女的假期安排了不少节目，之前因为准备应考而停下的体草、舞蹈、乐器等等的兴趣班，在少女的要求下也重新展开。而且，虽然爸爸因为升职导致工作量大增，暂时无法安排长时间的家庭旅行，但是假日，一家三口还是常常一起外出。

    少女本来就只是小孩子，在这样温馨快乐的环境中，从主人们那里受到的心理伤害，也慢慢恢复过来。

    觉得自己愧对父母，少女在父母面前变得更加乖巧。觉得自己淫乱无耻，少女在平日以更严格的道德标准来约束自己的行为举止。

    看到少女不但没有变坏，反而还向着完美的淑女方向发展，父母也放心让少女继续常常找“朋友”外出游玩。

    可是少女对父母隐瞒得很成功，并不代表少女的淫乱行为就没有人知道。

    其实，多次的露出游戏，虽然主人们的计划变得更小心，但是大胆的程度却没有减轻多少。即使只有红发男人能够拍摄下完整的纪录，流出网上的影片只有一些零碎片段，可是少女的形象，经过网上传播之後，也渐渐形成一个“露出小淫女”的都市传说。

    结果，少女的身分竟然被一个意想不到的人给发现了。

    一天夜里，下班回家的爸爸带回来几名同事，好像是要庆祝完成了一件很重要的工作。

    其中，少女见到那名在少女第一次商场露出时，曾经勾引过的中年人。

    一直以来少女也只以为这几人也是爸爸的同事而已，但是现在重遇这叔叔，少女才注意到，原来这叔叔更是爸爸的上司。

    不过那位叔叔跟爸爸和另外的同事，也只是像往常一样喝酒聊天，少女当时还以为那位叔叔没认出她来。

    庆祝一直持续到晚上，少女早就回房间睡觉了。

    几名同事相继离开，只有那位叔叔似乎得高兴，醉得不省人事。爸爸只好把他搬到客房，让他暂住一晚。

    夜深，少女突然被一阵异动弄醒。

    原本意识还蒙蒙的，可是当少女发觉传来异动的竟然是自己的胸口的时候，立即睡意全消，骇然惊醒。

    昏暗的房间内，一道黑影正站在自己床边，而自己的睡袍早已被褪下，裸露出只剩下内裤的身体！

    少女刚刚想要惊呼，黑影的手已经先一步伸出，捂着少女张开了一半的嘴巴。

    “别乱叫，也不想这东西被发现吧。”黑影另一只手在少女的乳头上拈了一下。

    听到这话的少女呆住了。

    自从乳头上的伤口愈合後，少女就一直在胸口上配戴着乳环。

    这种淫糜的饰物，当然不可以被妈妈爸爸知道。

    在昏暗的壁灯照耀下，少女看不清背光的人影的样貌，对方却能看见少女的表情。看到少女呆掉，人影也放开少女的嘴巴。

    虽然看不清，但是少女已经知道对方是谁。不久前才听到过的声音，这人就是刚才跟爸爸一起到家里来庆祝的那位叔叔。

    “当日我就觉得眼熟的了，後来再看网上的影片，越看就越觉得像，现在终於肯定了。嘻，想不到爸爸那麽正经，却会生出这种变态女儿。”叔叔一边压低声音说着，还一边逗弄少女胸前的乳环。

    “不……不要这样……”少女也从震惊中清醒过来，立即拉起被子裹着身体缩往床角。

    “怎样？不是连陌生人也可以随意玩弄吗？当日不是还想要我摸胸部吗？叔叔现在来摸了喔。”被子被扯开，抓着少女的手，叔叔用力一拉就把少女拉入怀中。

    “不……不要……叔叔……别这样……”听着叔叔的话，脑海里迅速回忆起自己在商场里勾引叔叔那一幕画面，不知所措的少女根本无法反驳。

    “啧！还在装，原来乳头早就硬了。哇……下面也湿了呢。”在悬殊的力量差距下，少女的挣扎没有甚麽效果。被叔叔抱在怀中，很快身体就被摸了个遍。

    虽然少女满心不愿意，但是被过度开发的身体，早就被调教成随便弄也会有反应的敏感体质。而且叔叔现在可不是随便弄，而是最能够让少女的被虐体质也产生过度反应的粗暴乱抓。

    不多久，少女“不要……不要……”的求饶中已经出现明显的娇喘，叔叔当然知道少女已经动情了。

    “叔叔知道很喜欢口交，来，叔叔的大肉棒也给吃吃看，露出小淫女。”网上流传的少女露出短片里，不乏口交片段。而“露出小淫女”则是网民对少女的称呼，因为最初那一辑露出影片里，少女曾经被称呼为“小淫女”，再加上夸张的露出行为，混合成这个称号。

    这个称号少女是知道的，因为她的主人们也常常一边播放她的露出影片一边用这个称号文人书屋来羞辱她。

    “别装傻，网上明明就看到吃得很美味的，快来吸，不然叔叔可要把在网上的影片播给爸爸看了喔。”掏出大肉棒凑到少女嘴边，少女却只是呆呆的望着大肉棒没有反应，所以叔叔就开始要胁起来，还像网上影片一样，拿大肉棒拍打少女娇嫩的脸蛋。

    “呜……”受到羞辱和要胁的少女，即使泪水已经止不住地掉下，还是只好张开嘴巴，双手捧起面前的大肉棒奉仕起来。

    把大肉棒舔得一片水亮，就连下方肉袋的皱摺也舔得乾乾净净，然後少女就把大肉棒顶端的龟头吸入口中。

    勤奋好学的少女，在主人们的调教之下，口交技巧逐渐提升。

    不但龟头顶端的小孔和後方的软沟，就连大肉棒下方的包皮系带也受到舌头灵活的刺激。

    少女的口交技术比叔叔想像中更强，接下来还把大肉棒吞入食道按摩，然後更在口腔和食道之间大幅度套弄大肉棒。

    直到少女再次把龟头含在口腔，小心地用牙齿在软沟上轻轻一刮之後，浑身哆嗦的叔叔赶紧把大肉棒抽出。

    人到中年，不复当年勇的叔叔，可不像年轻小伙子可以一射再射，只好忍耐着温软嘴唇的诱惑，在被少女吸出精液来之前，抽出大肉棒。

    少女却没有想到那麽多，只是以为叔叔想要插入，於是转身趴下翘起屁股。少女仍然以为这个淫乱动作是正常的性交姿势，她的主人们根本没有教她正常的性知识。

    年龄甚至比自己女儿还要小的少女，明明淫乱地翘起屁股，可是却害羞地把脸埋在枕头中，不但身上披着粉色的可爱睡袍，双手还紧张地抱着一只大布偶。看着眼前的景象，淫乱和可爱的强烈反差，构成致命的诱惑，差点让叔叔光是用看的就射出来了。

    接下来惊讶的换成少女，叔叔插入的不是大肉棒，而是手指。

    少女主人们性经验的丰富，只是相对於当初连大肉棒也没有见过的少女来说。但是相比起中年的叔叔，手上的技巧可就不是相同的层次。

    不同於主人们的狠插乱挖，叔叔的手指带给少女的快感，就像自己自蔚时那麽温柔，但是刺激的程度却又要高出很多倍。

    叔叔其实同样惊讶。

    首先，从影片上知道少女早就被很多人插过的叔叔，惊讶於少女那稚女般的小肉缝外貌。其次，膣道连chu女也未必及得上的紧窄。还有手指在膣内轻轻一勾，立即连屁股也颤动起来的惊人敏感度。甚至连那不断涌出的大量淫液，全都让叔叔惊叹不已。

    不过叔叔的惊讶，并没有影响到手上的动作，刚才让少女羞点就冲上高潮的一阵捣弄，只是试探。

    下一刻，深入膣道的那一根手指轻轻一勾，准确地勾在g点上，让少女即时冲顶！

    看到少女的膣穴喷出大股淫液，叔叔得势不饶人的继续猛勾，丰有技巧的手指不但勾挖得又快又狠，而且非常准确，让少女的喷朝根本停不下来！

    深埋在枕头中的嘴巴传出阵阵幼兽哀鸣般的娇吟，让叔叔挖得更加起劲，再在紧窄的膣道里塞入多一根手指，两根手指像是骑脚踏车般在敏感的g点上交替勾挖。

    塞入膣道的体积增加了一倍、交替勾挖的速度增加了一倍、g点被指头划过的次数也增加了一倍。刚才让少女的朝吹停不下来的强烈刺激，现在一下子乘二乘二再乘二，狠狠提升了八倍！

    膣道的抽搐漫延到高潮中僵硬地反弓起来的腰肢，再扩散到全身。不但一颗颗可爱的趾头紧抓着，就连小腿也因为肌肉不自觉的收缩而抽起，仅剩膝盖支撑下半身。紧抱大布偶的双手，更用力得像是想要绞杀大布偶一般，连双臂也深深陷入大布偶的脖子里。

    虽然看不到少女的大眼睛不断涌出的泪水，但是光从少女膣穴喷出的淫液骤然加剧，以及一系列明显的反应，叔叔当然看出少女已经高潮到不行了。

    另一只手探到小肉缝上方，曲起手指对准因为过度充血已经悄悄从嫩皮中探出头来的小肉芽，鼓足指劲狠狠一弹！

    少女通过枕头传出的娇吟即时变调成尖叫，全身的抽搐也进一步变成不规则的痉挛，股间除了淫液的喷射以外，另一道水柱也猛然喷出！

    叔叔仅仅靠三根手指，就已经让少女达到极限的失禁高潮！

    第54章

    从少女的膣穴中抽回手指，少女高高翘起的屁股立即向一旁软倒下去。

    “不是已经毕业了吗？怎麽还会尿床？”嘲笑着少女的叔叔，还扬起那像是从水里捞出来似的湿透了的手掌轻轻拍在少女小巧的屁股上。

    刚刚从枕头中探出头来喘息的少女，又被这冷不防的巴掌拍得娇呼一声，大大地抖了一下。

    少女外观稚嫩的胴体却不断做出敏感的淫糜反应，让叔叔的大肉棒硬得胀痛，可是却又舍不得就这样插入射出完结。所以叔叔决定，继续忍耐着，多玩弄少女一下。

    把少女倒在一旁的屁股拉到身前，把双腿大大张开，再分开紧闭的小肉缝，对着小肉缝内的嫩肉轻轻吹出一口气。

    少女立即颤抖起来的反应，让叔叔十分满意。已经能够用上“匪夷所思”来形容的敏感度，实在让人爱不惜手。

    进一步把小肉缝顶端的嫩皮拉起，性欲神经集结成一点的小肉芽，光是裸露在空气中，已经敏感得轻轻抖动。

    早有准备双手紧紧捂着嘴巴的少女，再次尖叫起来。

    小肉芽被温软的嘴巴包覆，舌头或绕着小肉芽划圈，或快速抖动挑逗小肉芽，以及对着小肉芽狠狠吸吮，甚至用牙齿在小肉芽上轻轻厮磨。刚才差点被少女吸出精液来的口舌技巧，现在叔叔全数归还给少女。

    淫液立即再次喷出，如果不是尿液已经喷光的话，正在一缩一缩抽动着的尿道估计也要再次失禁。

    除了第一次跟头领邂逅那时以外，少女从未试过被男性口交。

    女性音核的神经数目本来就跟男性龟头的神经数目一样多，而且音核更是把巨量的神经末梢全聚集在一小块肉芽上，敏感程度比龟头有过之而无不及。

    而且少女的小肉芽受到多次过度开发，敏感的程度早已超乎想像。

    现在却一下子受到如此强烈的多重刺激，高潮的程度绝对不是男性的射精那麽简单！

    再加上叔叔的技巧还不止如此，事实上在叔叔的口交之中，少女受到刺激的部分并不是只有小肉芽。

    叔叔那满是胡渣的下巴，其实也是有技巧地压在被分开的小肉缝上。布满下巴的须根，就像是硬毛刷子一样刷在小肉缝内的嫩肉上。

    其实荫唇同样是极为敏感的性器官，但是少女的主人们却一直忽略了这里。

    虽然在整个股间敏感区的过度开发之下，少女下半身两片嫩唇的敏感度也被连带提升，但是少女却从未接受过针对小肉缝的重点刺激。

    叔叔的下巴压在分开的小肉缝上，可是一次过就把小肉缝最外围的两层大小荫唇，以及同样极为敏感的尿道口和膣道口也全面纳入刺激范围！

    少女已经把一小圈被子塞进口中狠狠咬着，双手却是紧抓着头。过度的性刺激，让少女觉得脑袋像是快要溶化了。

    但是已经把少女“折磨”得死去活来的叔叔，却还要再下一城，再度变招。

    一手把少女抽搐着的一双大腿压在纤腰两边，少女身体优秀的柔软度，让双腿张开得比直线的一百八十度还要夸张，把股间完全暴露出来。

    叔叔粗糙的手掌直压在小肉缝上，然後快速左右抹动！

    手指比下巴更灵活，抹动的手指甚至快得能产生视觉暂留，形成残象。少女整个外荫部，包括荫唇、尿穴、膣穴、小肉芽、甚至小肉芽附近的包皮也受到全面的刺激，而且比起刚才更猛烈！

    喷射的淫液因为手指的抹动到处飞溅，在狂暴的高潮中失控的肌肉让少女全身也痉挛抽搐，腰肢却被压制着无法挺起。塞着被子的嘴巴也失控地放声大叫，如果没有被子堵塞的话恐怕不止隔壁房间，就连隔壁房子也能听见。双手紧抓着的头部，也因为无法承受过酷的刺激，猛地摇动起来！

    少女高潮的反应已经明显超过正常的范畴，但是叔叔却硬是直在抹动手掌这个轻松动作也让手腕累得无法继续之後，才停下这次残酷的淫虐攻势。

    少女过於柔弱的形象，在平日的确惹人怜爱，自然就会产生保护她的念头。但是换在xing爱上，却只会激发出别人的兽欲，自然地产生出狠狠欺负她的欲望！

    还没等瘫软的少女从疯狂的高潮中稍为回落，叔叔一把抓起少女无力的腰肢，硬挺的大肉棒狠狠插进少女仍然痉挛抽搐着的膣道中……

    叔叔坐在床沿，背後的少女拉着被子轻轻啜泣。被子下，少女的小肉缝还在缓缓渗出丝丝精液。

    激情过後，醉酒的叔叔也醒得差不多了。

    当日在商场遇到少女的时候，他确实觉得眼熟，但是还没有认出少女来，只是当时少女给他的印象实在太深刻，想忘也忘不了。

    直到两天後，他在少女爸爸的办工桌上看到少女的照片，暴露的变态女孩和同事就读名校的优等生女儿的身影终於重合起来。

    能够在公司身居要职，他看人的目光绝对锐利。即使少女两个形象的差距实在太大，但是跟网上影片再三比对之後，他对少女的身分也肯定了五六分。

    从那时开始，少女就成为他意淫的对象了。

    今天，完成一件重要的工作，作为领导者的他将会获得巨大的利益，一时高兴之下，也就喝了个酩酊大醉。

    半夜醒来上厕所，然後醉醺醺的他却认不到回客房的路，结果误闯少女房间。

    看到少女无防备的睡脸，借着酒意壮胆的他，向少女出手了。

    一直想证实少女是不是就是网上那个“露出小淫女”的他，发现了一个很关键的证据。“露出小淫女”其中一边大腿根部前面，有一颗小小的黑点，多次确认之下，他肯定那不是污迹，是痣。

    当他轻轻褪开少女的睡袍时，立即发出会心的微笑。

    少女胸前那对乳环，在壁灯昏暗的光线下闪闪发光。还没察看少女的大腿，他就知道自己没错，少女并不如外表纯洁，少女就是网上那个变态的“露出小淫女”。

    进一步确认少女大腿上那一小点之後，他还饶有趣味的去拨弄少女胸前的乳环。

    当时酒还未醒的他根本没有顾虑後果，不小心弄醒少女以後，还顺势把少女给强暴了。

    现在怎麽办？

    他有想过向少女下跪道歉，事实上他也真的後悔。少女爸爸有多疼爱少女，他是知道的，如果少女爸爸知道他强暴了少女，恐怕在报警之前就会先跟他拼命。

    而少女爸爸也是他的得力助手，可以说没有少女爸爸，他也没有今天的地位，可是现在自己却强暴了人家最宝贝的女儿。

    诚心道歉的话，虽然不太可能得到少女的原谅，但是至少可以让他不那麽自责，也可以让少女隐瞒此事。

    但是，这麽一来，他就不能再享受到刚才那种极致的快感。

    刚才那一发，可是让他爽得就像连灵魂也射出来了。

    不但比chu女还要紧窄，肉壁还会蠕动，宫颈更像是懂得吸吮一样。原本他还不相信女性荫道有“名器”一说，但是现在他相信了，因为他已经品尝过。

    叔叔离开後，少女默默地开始收拾房间。因为要陪养少女的自立能力，所以少女房间都是她自己打理的，甚至连衣服也是自己洗，所以这点小事难不到少女。

    但是少女心里却是酸酸的，一直以来慈祥的叔叔，不但强暴了她，竟然还用网上的露出影片要胁她不可声张。

    不过让少女难过的，并不是叔叔的行为，而是她自己。

    在少女心目中，叔叔会这样做，完全是由於当日她淫荡地勾引叔叔。

    果然自己就是无可救药的变态淫乱女喔……

    就连正直的叔叔都被自己无耻地勾引到了呢……

    可是，最让少女无法忘怀的，其实是叔叔刚才那强劲的技巧。仅仅三根手指，就把她玩弄到失禁。还没插入，就已经让她得到堪比二穴虐奸的狂暴高潮……

    除了这一次强暴以外，少女还有遇到另外的“艳遇”。

    在同龄的女孩中，少女的身型也属於娇小的类别，一般情况下成年人并不会把少女这种小孩当作性欲的对象。

    但是现在的少女，可不止是已经被开发，还是一再被过度开发。原本就熟识少女的人，在先入为主的观念之下即使察觉少女好像有少许改变，也不能感受到这种微妙的差异。

    反而对於初次认识少女的陌生人来说，少女散发的气质，除了符合少女年龄和外表的纯真和可爱以外，却还拥有着另一种魅力，属於性的诱惑。

    而且在少女的年龄段中，已经初尝禁忌的人本来就不多。再把范围收窄到“好孩子”的话，少女就成为了几乎唯一的特别存在。

    结果，对於经常接触纯洁孩子的人们来说，少女散发出来的诱惑，是致命的。

    很不幸，虽然少女的主人们并不是故意，却偶然做成了这样的结果。

    例如少女的舞蹈和钢琴导师，就先後把少女强暴了。

    不管对方是声泪俱下地道歉求饶，还是打算塞钱了事，少女也全部没有加以追究。

    偶然一次还可以说是不幸，但是早就不是第一次被强暴，少女心里认为，这就是淫乱的自己应该遭受到的报应……

    就这样，少女淫乱的假期逐渐接近尾声。

    跟随主人们走到街上，少女的心情非常紧张。

    单薄的衣服下，不但没有内衣内裤，还缠绕着一圈一圈的麻绳。

    来回交错的麻绳像是绳网般盘缠在少女的身体上，在稚嫩的身体衬托下，带出妖艳的美感。

    虽然四肢完全没有受到限制，但是紧绑着少女的麻绳，陷入柔软的胴体之中，磨擦着柔滑的肌肤，让少女同样感受到强烈的拘束感。

    就像捆绑方式的名称“龟甲缚”一样，麻绳在少女的肚子上构成一个正六角形。在整个假期中不断以少女的身体来练习，头领已经不像初学那时需要常常调整绳子，现在只要拿起绳子在少女身体上随意缠绕，也能捆出工整的形状。

    随了拘束感之外，陷在皮肤里的麻绳，随着少女的动作不断轻轻地磨擦，也让敏感的少女感到阵阵酥麻。

    少女的股间更受到重点刺激。

    没有用上任何淫具，只是最简单的麻绳。从肚子上六角形下方伸延出来的麻绳，穿过股间连接到少女背後，紧紧地勒进小肉缝和股沟内。

    为了加强刺激，股绳上还绑有三个大大的绳结，分别压着小肉芽以及陷入膣穴和肛穴中。

    再加上在少女走动的动作之下，最受牵动的正是这绑有绳结的股绳。

    而且被捆绑的身体也变得整为敏感，就连被乳环牵动同时还轻轻磨擦着衣服的一对小乳头，也变成快感喷发的泉源。

    光是这套“麻绳装”，就已经让少女不断徘徊於大大小小的高潮之间。

    可是少女却还要维持着表面上的正常。

    但是最让少女难受的，其实并不是身体上的快感，反而是正正相反的，来自身体的渴求。

    跟随主人们出门前，一直锁在少女股间，没有装上淫具的贞操带才刚刚被解下。再一次长时间的禁欲，即使少女被麻绳玩弄得持续高潮，淫液已经让套到大腿上的袜子也被沾湿一大片，但是巨大的渴求却远远没有满足，只是被煽动得越烧越烈而已。

    如果不是被带到大街上，少女早就忍不住自蔚起来了。

    而这一次禁欲，源於这次出门的目的。主人们要送给少女礼物，在少女的小肉芽上穿上音环！

    其实早在给少女穿乳环的时候，主人们就已经有给少女穿音环的打算，只是当时还要轮奸少女，所以才没有动手。

    而且更重要的是，年轻男人敢动手穿乳环，却不敢穿音环……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    跟随男人们来到一家店铺，店铺有半边贩卖各式小饰品，其中最多的就是各种环饰，耳环或者其他环也有。而店铺的另一半，则是一家刺青馆。

    少女的目的地，就是这店铺里面的一个小房间，这家店铺还有提供专业的穿环服务，各种环也穿。

    小房间内光线充足，白色的装潢和银色的器具营造出乾净卫生的感觉，让早就知道来这里要做甚麽的少女稍为放心。

    装模作样地穿上白袍的穿环师问了几句，已经大致掌握情况。跟少女讲解整个过程之後，工作也正式开始。

    在主人的命令下，少女把衣服全部脱光。来这里穿环的人，其中不乏虐恋爱好者，对少女明显多馀的行为，穿环师只是轻轻一笑。

    少女却是非常羞耻，被看光光的不只是裸体，还有身体被麻绳绑起的淫乱样子，乳头上更穿着乳环，乳环上还有链子吊着一对小铃铛。

    身上的麻绳，绑上时很花时间，解下却只要一下子就好。

    坐上专用的椅子，虽然很害羞，但是欲望早已被催迫到远超极限的少女，身体其实也在渴求刺激。

    在少女自行扒开小肉缝，在陌生人面前展露出最羞耻部位的瞬间，少女又一次抖着腰达到羞耻的高潮！

    这倒是让穿环师呆了一下，不过也只是一下而已，专业的穿环师很快就继续给少女进行准备。

    连消毒也完成後，一个小小的钳子把少女挺立的小肉芽拔出固定。

    就连清毒也会高潮的少女实在抖得太厉害，於是主人们已经帮忙把少女按着，所以即使小肉芽被拔起时膣穴又涌出一股淫液，对工作也没有太大影响。

    注视着针头迫近自己最敏感的小肉芽，少女按着自己嘴巴的手按得更紧了。

    “啊！”就在针头穿过小肉芽的瞬间，少女发出一声高声的娇吟！

    确实是饱含春意的娇吟，膣穴和尿穴同时喷出的水柱也证实，在小肉芽被贯穿的瞬间，本应剧痛的少女却爆发出猛烈的高潮！

    被喷了一身尿的穿环师这次是真的愕然了，穿环穿到失禁，他还是第一次见到。

    直到尿液喷光，一直呆呆地被喷了一身湿的穿环师才回过神来。

    接下来就是把早已准备好的不锈钢环，连着刺针在拔针的同时穿入小肉芽上新开的小孔中。在熟练的专业技巧下，连血迹也没有。

    完成穿环的少女，还瘫软在椅子上享受着猛烈高潮过後的美妙馀韵。

    穿上音环之後，少女并没有立即离开。

    主人们在外面店铺给少女选购新的环饰，而小房间内，就连耳洞也没有，却在身体上最淫荡处开了三个洞的少女，正被穿环师的大肉棒猛插肛穴，作为刚才尿了人家一身的赔礼。

    第55章

    在镜子前检查身上簇新的制服，少女满意得情不自禁地转了一圈。

    经常被主人们套上各种羞耻服装带到大街上“示众”的少女，变得比以前更注重自己的仪容。

    当然，少女要求的重点不只是美观，更重要的是要端庄、不暴露。

    在学校规定的格式下，整体观感跟“淫乱”完全沾不上边的制服，让少女非常满意。显然少女并不知道，在很多因为年龄限制所以她不能看的作品里，学校制服其实存在着独特的性暗示……

    总之在少女的观念中，这麽一来，即使在制服下，内衣裤里配戴着淫亵的乳环音环也好，至少在表面上，自己仍然是一个乖巧的好学生。

    吃过早餐，少女踏上新学校第一天上学的路程。

    第一天的开学礼上，少女见到在未来的日子里将会跟她一起上课的同班同学们。

    少女第一眼就发现，头领弟弟也在其中。然後少女还发现另外几个男生不断以奇怪的目光偷瞄她，稍为回想，少女立即红着脸低下头来。那几个男生，正是曾经享受过少女口交的那几个。

    除了他们以外，没有发现其他熟识的人。少女以前就读的学校，就只有少女一人升读这所学校而已。

    第一天开学日，少女以一个好学生的形象顺利度过。不过，也只是第一天而已。

    第二天，才刚回校的少女，立即被头领弟弟找上。

    少女是基於好学生的习惯，一大早就回到学校，准备接下来一天的学习以及预习等等。头领弟弟则是故意要找少女的，所以比少女更早。

    少女在被主人找到的时候，已经猜到主人要做甚麽。

    趁着学校还没有甚麽人，主人把少女抓进男厕。

    探手进少女的裙子里，少女的内裤已经有一小片湿痕。

    隔着内裤逗弄不久前穿上的音环，少女开始喘息起来。

    小肉芽的伤口在几天前已经完全愈合，现在被逗弄音环，只会带给少女纯粹的尖锐快感。

    之前一段日子，因为怕弄到音环的伤口，所以主人们都只是在少女背後奸淫肛穴以及给少女口交。直到前几天，少女向主人们报告伤口痊愈之後，才又迎来了一场凶狠的大轮奸。

    接下来几天，得到满足的主人们暂时没有再找少女出来泄欲。少女也因为忙於准备开学，没有自蔚太多。

    即使昨天晚上，少女也还在为新学校的事情，既兴奋又担忧。担忧的，当然就是头领弟弟这位主人，以及那几个口交过的男生。

    只是在逗弄三处淫亵环饰之下轻轻高潮，然後少女就悄然入睡。

    在主人们的调教之下，少女在日常中锻炼得更能忍耐欲望。可是，与其说是“忍耐”，不如说是“隐藏”更为贴切。日常隐藏起来的欲望，一经挑动，就会全面爆发，让少女更无法抵抗肉欲的诱惑。

    当日强暴少女的钢琴导师，之所以会打算塞钱了事，就是因为少女被侵犯时的反应。

    隐藏的欲望被引燃，结果少女不但半推半就地被插入，一再被侵犯到高潮之後，还慢慢迎合起来。最後把大量精液灌入少女的幼小子宫後，少女更是习惯性地把大肉棒含进口中清理乾净。

    加上当时少女两颗小乳头上一对乳环之间还挂着一条淫链，淫糜而熟练的表现，配合下流的饰物，才会让刚刚开始教导少女的钢琴导师，误以为少女是不正经的坏女孩。

    听到导师付款後还呢喃着哀叹现在的女孩子怎麽这麽小就学坏，少女却只能把泪水往肚子里吞。即使确实存在误会，但是少女还是认为，自己学坏了，变成了不要脸的变态淫乱女这一点，并没有错。

    而现在，几天累积下来的欲望，早在被主人找上的时候已经开始发作。

    而且少女之前虽然忍耐着，但是乳环在衣服的磨擦下，不断拨动敏感的小乳头，更为敏感的小肉芽，还因为音环的关系，一直被拔出嫩皮的包裹保护。本来因为过於敏感而需要受保护的小肉芽，就这样无防备地持续受到音环的刺激，即使没有其他淫具，其实少女也早就忍耐得脸红气喘。没有就这样高潮，少女的忍耐力已经值得惊叹。

    所以主人的手掌在内裤上一抹，少女便立即软倒下去。

    软软地跪倒在地上，咬着主人裤子上的拉炼拉下，再咬下内裤，然後津津有味地吸吮着蹦出来的大肉棒。

    享受了少女的口舌奉仕一会儿，主人就把少女的屁股拉起，让少女扶着肮脏的座厕背对自己翘起屁股，拉下少女湿透的内裤。

    仍然只是一道看上去跟幼龄女童没甚麽差别的小肉缝，但是小肉缝顶端，可怜的小肉芽却被音环强行拔出，裸露在空气中无助地抖动着。

    主人掏出一个小东西，扣在少女的音环上。

    少女双腿的抖动即时加大，差点又再次软倒下去。扣在音环上的，是一条只有手指长度的短链子，短链子下方，竟然吊着一只小砝码！

    小肉芽被迫承受突如其来的重量，瞬间把少女的忍耐击破，让少女登上一个小高潮！

    这个正是主人的目的，看准少女的高潮，大肉棒立即长驱直进，一下子就整根插入紧闭的膣穴，在少女忍耐被击破的同时，向失去防御力的少女打入猛烈的刺激！

    头领弟弟的大肉棒，早在少女第一次看见的时候，体积已经足以媲美成人。

    正处於发育阶段的头领弟弟，在整个假期中不断在少女身上锻炼，大肉棒更是一圈一圈的长大起来。

    仅仅只是插入，就已经让少女爆发出强烈的高潮！

    少女的双腿立即就抽搐着失去支撑身体的能力，可是主人的双手已经先一步紧抓着少女的腰肢，让少女避无可避，只能在强烈的高潮中，再承受大肉棒的狂抽猛插，爆发更暴烈的高潮！

    主人抓着少女纤细腰肢的双手，中指在少女的肚子前碰在一起，姆指已经压到少女脊椎的两则，差一点就可以圈起来了。

    而在少女更为纤细的腹腔内，再更为狭窄的膣道中，却塞着一根少女的小手根本握不满的粗壮大肉棒！

    而且那根大肉棒还毫不留情地不断直捣膣道最深处，顶端硕大的龟头像是攻城槌一般，一下又一下捶打膣道尽头柔弱的宫颈，把宫颈狠狠地撞入少女体内，硬是把少女浅窄的膣道强行延展一大段距离！

    主人抓在少女肚子上的手指，几乎承受了少女下半身的所有重量，指头都已经有点陷入少女柔软的腹部了。隔着一层柔软的腹肌，主人的手指能确实感受到自己的大肉棒一次又一次在指头上辗过，同时也代表少女被开发成敏感点的宫颈，也在龟头一次又一次的撞击下，还被腹腔外的指头给内外夹击狠狠挤压！

    在主人插入抽出之後第二下插入时，少女的尿道已经喷出一道水柱。不过早就知道少女一定会高潮到失禁的主人，在身高优势之下，双脚早就分开两边，以有点像马的姿势站在少女背後。所以少女在膣穴前方喷出的淫液和尿液，全都在主人两腿间穿过，没有沾湿主人的裤子。

    即使处於暴烈高潮中，少女仍然本能地知道这里绝不是可以放声尖叫的地方，只好以一边手肘压在厕板上支撑身体，腾出另一边手掌拼命按着嘴巴，尽力忍耐在过剩高潮中吟呻的本能冲动。

    果然，就在尿液喷光之後没多久，少女就听到开门的声音。有另外的学生进来厕所了。

    主人也立即惊觉，虽然抽插的速度不变，但是深度却减轻了少许。早就多次在户外危险地带奸淫少女，经验丰富的主人，凭着龟头撞上宫颈的感觉作为依据，可以在小腹拍上少女的屁股前再次抽出大肉棒，避免产生响亮的肉体碰撞声。

    走进厕所的男生，虽然刚开门时也有听到“啪！啪！”

    两声，但是正在跟朋友聊天的他并没有留意。

    而少女虽然因为膣道被强行延展的深道从很长很长的一大段减轻为很长的一大段，肉体刺激勉强可以说是减轻了一点点。可是与此同时，身处危险区域的精神刺激，却是暴增了无数倍。两者相比之下，少女的高潮程度再次飙升！

    厕格为了保持空气流通，门和壁板可是上方和下方也留有一大截空间的。俯下身就可以看到格间里有四条腿，攀上上方更是能够直接俯瞰正被主人奸淫着的自己。在极度的危险之下，少女可是连大力呼气也不敢。

    被过度开发的膣道，g 点和宫颈以及各处肉壁不断爆发快感，即使高潮怎麽激烈，在大肉棒不停竭的狂抽猛插之下，快感的累积速度还是远高於宣泄速度，让少女的高潮只能继续提升。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    就连少女不敢大力呼吸造成的窒息感觉，也给早已堕落的身体带来强烈的性刺激！

    在这种无声的残酷虐奸中，少女听着厕格外的学生来来去去。直到後来，厕所内根本无时无刻也有其他学生正在使用。

    其实这是正常现象，就是因为很多学生也需要使用厕所，所以学校的厕所才需要建得这麽大。

    这现象同时也说明，回校的学生已经逐渐增加，也就是说，快要上课了。

    膣道里的大肉棒骤然胀大，除了让扩张快感再度加剧之外，也让少女知道主人要射精了！

    果然下一刻，大肉棒抖动起来，然後喷出大股精液！

    主人再抽插几次，最後小腹狠狠拍打在少女的屁股上浑身哆嗦一下，不断灌入幼小子宫的精液才终於停止喷发。

    没多久之後，大肉棒被舔乾返闹魅艘丫离开厕所。

    而少女，只能留在锁着门的格间内，等待厕所没有人的时机才能离开。

    可是在越来越多学生回校的情况下，厕所内的人也只有越来越多。直到钟声响起，少女还是等不到离开的机会。

    少女所在的班别是成绩最好的，学生基本上也比较守规矩。钟声响起时，所有学生已经到齐，就只剩少女还没出现。

    所以少女慌慌张张地赶到的时候，也特别显眼。

    脸蛋红通通地喘气，表示少女刚刚是跑来的。才第二天上学，还没有得到优等生的身分加持，在老师看来，这只是代表少女没有守时观念。

    而且少女虽然已经把制服整理好，但是经过刚才厕所里的剧烈运动，特别是被主人紧抓着的腰部，制服上还留有皱纹。原本只是很轻微的皱褶，但是在其他同学簇新的制服对比之下，却变得明显。

    看到老师眉头微微一皱，甚至连话也没有说，只是转一下脸示意少女回到唯一剩下的位置。连解释的机会也没有，少女心中很委屈，眼圈一红差点就要哭出来了。

    不过少女最後还是忍着眼泪，尊重师长在少女的观念中是很重要的，虽然现在已经在老师心中留下不好的印象，但是少女仍然想要好好扮演好学生的角色。

    可惜老师却没有在意少女接下来的举动，只是以第一印象来判断，猜想少女之所以会从顶尖的名校掉到这里来，大概是因为反叛期无心向学的原因……

    接下来的课堂，原本少女即使不扮演，她本身专注听课的习惯也是好学生的榜样。可是，实际上老师们却发现少女常常走神。

    站着的老师面对全班坐着的学生，其实所有学生（即使在後排也好）的一举一动全都逃不过老师的眼睛，少女明显的发呆当然也不例外。

    当然老师们不知道少女并不是在发呆，而是努力忍耐着巨大的快感。

    早上，主人把少女丢弃在厕所前，可并不是只在少女未成熟的子宫内留下大股精液而已，他还在少女同样未成熟的身体内外留下大堆淫具。

    不但膣穴和肛穴被巨棒堵住，就连尿穴也被塞入两颗遥控跳蛋，还有另外三颗遥控跳蛋，形状刚好可以卡在乳环和音环里，紧贴着少女三颗敏感小豆。

    少女缺乏性知识，主人倒是很丰富。虽然其中有不少错误观念，但是并不妨碍主人对大部分性游戏的认识，而在课堂上用遥控玩具来戏弄女学生，正是情色作品里常有的情节。

    只是那些情节里，女学生身上的淫具远没有现在少女身上的那麽夸张而已……

    少女并不是第一次在淫具的刺激下回到学校上课，可是现在，夸张的淫具不但全面刺激着所有性感带，而且遥控器在主人手上，无法预知的刺激，就像被自己搔痒和被别人搔痒之间的差别一样，後者远远高於前者。还有更重要的一点，以前课堂上的同学全都不知道少女制服下的秘密，但是这次，给少女上淫具的主人就在少女後方不远处。

    即使少女再擅於隐藏快感，在三处肉穴和三颗小豆最少也有三点同时处於强烈刺激的情况下，表面上根本不可能完全没有异样。在老师眼中，少女的异样，就是常常在课堂上走神。

    才第二天上学，很多同学之间并不熟识，即使原本熟识的朋友也不敢在新老师面前太过分。而且这学校只是不是名校而已，却绝对不是坏学校，所以学生整体来说还是不错的。结果，少女不专心上课，在老师眼中就变成明显的不尊重。

    於是整天下来，几乎每一课，少女都变成老师们“重点关注”的对像，站起来回答问题甚至到黑板前解题的情况不时出现。

    主人当然不会放过这些欺负少女的好机会，每当少女被点名时，或者三颗敏感小豆上以及尿穴内的五颗跳蛋突然一起疯狂振动，或者两根巨棒同时在膣穴肛穴内猛烈搅动，让少女站起来的娇小身子也不禁抖动起来。

    少女的抖动只被当成紧张，“沉思”一会儿才回答，在黑板前解题时也是断断续续的“迟疑”着，毫无一点身为优等生的风范。

    其实对少女来说专心上课几乎都是本能了，即使身体受到残酷的刺激，少女还是有听到老师的说话，手上抄写的笔记也丝毫不漏。

    可是每当被点名时，全身的刺激就会骤然加剧。即使明知道主人一定会趁机出手，刺激还是完全无法预料，不但因为身上六处敏感带也被淫具全面笼罩，而且长发男人提供的淫具可不是便宜货，遥控跳蛋振动程度可以分段控制，两根巨棒还同时具备振动、转动、扭动的功能。就连头领弟弟也已经搅不清楚藏在柜子里的遥控到底哪个是哪个，只能乱按一通，少女当然更加不可能预料到。

    可是少女的学习能力确实超卓，在如此搔扰之下，还是能够勉强解答出老师们故意刁难的问题。

    在课堂上被迫强制高潮的少女，能够有这种表现，其实已经值得嘉奖。

    可惜知道这个事实的人只有头领弟弟，其他人却只是觉得少女完全不像曾经就读名校的优等生，包括老师、同学、还有少女自己……

    第56章

    午休时间，少女理所当然的被她的主人带到校园内的隐蔽处去了。

    与少女相反，从不好的学校升读到这里的头领弟弟，保留着从前当坏学生的习惯。早在假期的返校日，已经“巡视”过这所学校有没有甚麽隐蔽处了。

    这里是一处通道，但是不论要从哪里到哪里，这处通道也不会是首选。严格说起来，其实这里只是学校围墙和建筑物之间的空间而已，虽然被建成通道的样子，但是也只能围着建筑物走一圈，加上这建筑物只有其中一扇逃生门开在围墙这一侧，所以这处通道就变成没有人会来的偏僻地带。

    少女和她的主人就是在逃生门外这一小块陷入建筑物内的隐蔽空间。

    身上的淫具不但完全没有解下，还全部开动到最强状态，主人则是享用着被迫处於暴烈高潮中的少女食道。

    在过剩的高潮中本能地娇吟，声音却被堵在喉头，同时喉头也因为娇吟而抖动，给予大肉棒另类的刺激。

    虽然身处隐蔽处，但是周围却并不是只有少女和主人两人，还有另外几个男同学。

    并不是少女和主人被发现，相反，还是头领弟弟先发现他们几人的。

    刚走出学生群，头领弟弟就发现被跟踪，在转角处一等，果然有几个男同学冒冒失失的跟过来了。

    这几人正是享受过少女口交的那几人，被头领弟弟发现，几人说了声“对不起”就想要逃走，却被头领弟弟叫住。

    “不就是想看嘛，大家已经是同学了，直接说不就行了吗？”稍为想想头领弟弟就知道，很明显他们整天也在留意少女，发现少女被自己带走，才跟上来的。

    “真的？真的可以看吗？”几个男同学喜出望外的表情表露无遗，然後又有点担忧的望向少女。

    少女只是羞红着脸低头躲在主人背後，即使已经看到主人打算把自己的秘密公开，却还是只能默默忍受。

    “别担心，她本来就是喜欢被看的变态。”果然主人毫不顾忌少女的形象和感受，说出这话的同时还一把拉起少女的裙子，露出少女湿透了而且还别着一堆接收器的内裤。

    总共有七个小巧的接收器别在内裤上缘，其中两个接收器的电线向上没入上衣，另外五根电线则连接在内裤里。

    把众人领到逃生门外的隐蔽处，主人让少女像v躬那样弯下腰，然後把七个接收器放在少女腰上，并且命令少女不可以让接收器掉下来。

    “来，尽情看喔。”主人还把少女的裙子掀起，接下来更指着少女的内裤说：“脱下来的话可以看得更清楚呢。”

    主人的话不容反抗，少女只能颤抖着等待，任由男同学同样颤抖的手把自己的内裤脱下。

    股间在後方完全露出的姿势，让几个男同学可以清楚看到，那五根电线，其中两根连接在深埋膣穴肛穴的东西上。至於垫在内裤上那湿透了的手帕，在股间的光景吸引下，完全被男同学无视了。

    在资讯发达的现代社会，虽然他们的年龄还不是成人，但是也已经可以偷偷接触到一些成人资讯，所以他们也知道，少女两穴里的东西，应该是按摩棒。光看露出来的部分，不能知道那两根按摩棒有多长，但是却能看出，那两根按摩棒，很粗！

    不过更让几个男同学吃惊的是，竟然还有两根电线没入少女的尿穴之中！

    其实几个男同学也只是稍为看过一点成人网站，其中还有人并不知道膣穴和尿穴的差异，还要别的男同学说明。

    在男同学面前露出穿着音环的股间，还被男同学颤抖的手拉开小肉缝观察，几名男同学更在说明讨论着自己的性器官，少女感到一阵前所未有的羞耻！

    一股淫液突然喷出，凑在少女屁股後的几个男同学差点被喷到。

    “哇，她尿了吗？”其中一个男同学有点惊讶。

    “不是，这个叫“朝吹”。”另外一个男同学立即炫耀知识。

    “咦？那是甚麽？”但是之前的男同学还是不明白。

    “呃……”其实也只是一知半解的男同学根本编不出来。

    “喂喂，刚才还没说完，你说尿道不能插，可是她这里明明塞着东西啊。”先前那个连尿道也不知道的男同学继续问那个好像很懂的男同学。

    “啊……我也不知道，可能她真的比较淫乱吧。”少女的情况明显跟他知道的情况不同，这一点他也掰不出来。

    “那不只是淫乱，一般女性的尿道根本无法插入玩具，只有小淫女这种变态才能在尿道塞东西。”头领弟弟实在听不下去，只好稍为解释尿道到底是甚麽，然後还顺便说明了音环，当然在用语方面也趁机会狠狠地羞辱少女。

    少女的大眼睛再次渗出泪珠，听着众人肆意讨论自己最私密的地方，而且主人还向新认识的男同学说明她有多变态，让原本还想在新学校继续扮成优等生的少女很委屈。

    但是在委屈的同时，少女却又感到被淫具刺激着的敏感带又变得更敏感，让少女不得不再次承认，自己的确是名副其实的变态。

    想到这里，少女的淫液再次喷出……

    少女越羞越喷，然後又越喷越羞的循环，让头领弟弟很满意。

    所以还要让少女更羞。

    把少女一边大腿拉起，而且不是从侧面拉起，而是从後面拉起。

    早就知道少女的身体有多柔软的头领弟弟，直接把少女双腿拉成直线。

    为了要维持背部向上，前後开脚一百八十度的少女，必需张开双手平行。这种姿度不但辛苦，而且在男同学们的惊叹声中，表演似的行为成功让少女更为羞耻。

    其实少女的身体已经抖得很厉害，从另一个角度来说，在淫具的全面刺激之下，少女竟然还能维持这种姿势，大概也能看出，少女平日到底接受着主人们怎麽样残酷的“训练”。

    即使头领弟弟没有说过接收器掉下的话会有甚麽惩罚，但是少女还是不敢违抗，拼命维持这个难受的姿势。

    可是头领弟弟的游戏还没完结，他竟然把那七个遥控器分给几个男同学。

    顺手把少女的上衣和内衣也拉起，展露出少女同样穿了乳环装着跳蛋的淫乱胸部。

    “随便玩吧。”示意一下男同学手上的遥控器，头领弟弟就到少女面前，掏出大肉棒。
 
    於是情况便变成少女维持着难受的变态姿势为主人口交，同时被周围拿着遥控器的男同学以身上的淫具来玩弄着敏感的身体。

    而且对於九十度v躬的少女，站直的主人的大肉棒可是在少女头顶上的，所以要维持腰後接收器不掉下，又要为主人口交，少女的腰肢可是又反弓了差不多九十度，让姿势变得更难受。而且腰肢的反弓，让深埋在少女体内那两根长长的巨棒也更强烈地刺激少女，肚皮上凸显出来的膣内巨棒的轮廓也更清晰了。

    当然男同学的玩法，就是一再加强淫具的效能，然後欣赏少女的痴态。所以没多久，少女身上的淫具就处於效能全开的最强状态。

    如果不是双手紧抓着主人借力，少女早就无法维持这种姿势。可是在食道也爆发着强烈刺激的状态下，其实少女支撑身体的那条腿早就抽搐着抖动，身体也摇摇欲坠了。

    终於，在音环被突如其来的一拉之下，猝不及防的少女再也无法忍耐。在大大地爆发的暴烈高潮中，少女浑身剧烈地抽搐起来，腰後小小空间上本来就放不稳的七个接收器也同时掉下。

    接收器的电线长度让它们没有摔到地面，也就是说七个接收器的掉下，等於同时在少女身上的乳环、音环和三处肉穴内狠狠一拉！

    暴烈高潮中进一步爆发的狂乱高潮，让少女的肌肉不由自主地收缩。原本已经反弓到极限的腰肢在肌肉失控下再抽紧，高举向天的脚也向着头顶弯下来，少女的脚尖几乎都能碰到头顶了。

    男同学们虽然也惊叹少女的高难度姿势，但是他们更注意的，当然是少女那不断喷出淫液水柱的性器官！

    三穴内受到拉扯的淫具，在三处紧窄腔道的抽搐绞压下没有被拔出，只是在拉扯之下带给少女更猛烈的快感，尤其以尿穴中的跳蛋最厉害。

    整个早上身处高潮酷刑的少女，没有失禁可不是成功忍耐，而是尿穴被跳蛋堵塞。也就是说，少女已经半天没有排尿，膀胱早就承受着强制胀尿的折磨！

    现在尿穴被这麽一拉扯，拟似排泄的剧烈刺激在渴求解放的膀胱前爆发，立即引起难以想像的连锁高潮！

    本应尖叫出来的哀号被主人的大肉棒堵在喉内，让喉头只能抖动着发出低沉的闷哼，同时刺激食道内的大肉棒。

    长时间的食道口交，累积的快感终於在这一刻被引发，大股大股的精液接连在食道中射出。

    等到头领弟弟把乾净的大肉棒抽出，少女终於软倒下去。

    身上七件淫具仍然在全力运作，少女被刺激得脸红气喘跪趴在地上颤抖的模样，任谁看见也知道少女已经受不了了。可是掌控遥控器的几个男同学裤裆都胀得鼓鼓的，思考被下半身支配的他们，只想要继续看少女被折磨的样子。

    “差不多上课了呢。”看了一下时间，头领弟弟提醒众人。

    “主人……主人……那个……可不可以让我……尿尿……”早上主人给少女上淫具的时候，可是有命令不可擅自取下的。

    “不给尿！就当是刚才小淫女把接收器丢下来的惩罚好了。”不但残酷地拒绝少女急切的哀求，头领弟弟还恶意地蹲下身去，伸出手掌在少女的小腹上狠按！

    “不要……主人……不要按……要破掉了……”头领弟弟也能感到少女的小腹的确已经胀鼓鼓的，少女被这麽一按，当然立即又哭出来了。

    “那好，让尿好了。”没想到主人这麽爽快就答应的少女，还来不及道谢，主人就接着说出更可怕的下半句：“那麽惩罚就改为不堵尿道好了。”

    不堵尿道，绝对不是仁慈，因为那等於让少女在课堂上当众失禁！

    三根手指就能玩弄到失禁的敏感少女，根本不可能在五处敏感点同时被淫具刺激的强制高潮之下忍耐尿意！

    “不要！主人请不要！不堵着的话……绝对忍耐不到的……小淫女不要尿了！不要尿了！对不起，请主人批准小淫女继续堵着尿道！”一想到在教室内失禁的场面，少女可顾不得羞耻和尿意，立即恳求主人收回成命，甚至为了讨好主人而爬到主人脚边用脸蛋磨主人的小腿。可惜，这种撒娇虽然有时候对头领有效，但是对头领弟弟却从来没有成功过。

    “那好，让小淫女自己选择，一个惩罚是不堵尿道，另一个惩罚是这个。”看到主人从裤袋里拿出来的东西，少女的尿道又一阵抽搐，如果不是被跳蛋堵着的话恐怕少女已经被吓得失禁了。虽然体积比平日见惯的那个小很多，但是脸色一阵红一阵白的少女肯定自己没有认错，那是一个迷你版的小灌肠器……

    表面看来比早上更神不守舍心不在焉的少女，当然再一次成为老师的点名目标。

    虽然还是能够答出老师的问题，但是同学们也能发现到，少女的表现比早上更差。

    不想当众失禁的少女，最後选择了灌肠。

    当然这也在头领弟弟的意料之内，多次实验早已证明，只要给少女的选择是一个有可能被发现和一个不可能被发现的，那麽不管不会被发现那个选择再痛苦再可怕，少女也一定会选下去。

    而且七个遥控器还在那几个男同学手上，性欲被挑起精液却无处喷出的男同学，手上控制器不是调到“强”就是调到“最强”。

    如果说少女早上所受的是酷刑的话，那麽少女现在所受的简直都可以称为极刑了……

    扣在乳环里紧压着两颗小乳头的跳蛋，在少女被老师叫到的时候，振动立即加剧。幸好少女早有准备，还是能努力控制着颤抖的双脚，站起来向着教室前端的黑板处走去，直到膣内巨棒的转动也骤然加速，少女才浑身哆嗦忍不住停下。

    “别磨。”可惜老师只当少女是上课发呆的坏学生，看到少女走没几步又突然停下，也只是冷冷地催促。

    无奈地勉力走到黑板前，虽然少女本来就已经因为身高而坐在最前排，但是走出来之後更成为目光的焦点。少女甚至觉得背後同学们一道道灼热的视线，似乎都看穿了制服，直接注视着自己身体上那些见不得人的淫亵玩具似的。

    拿起粉笔，少女看似正在努力思考面前的题目。

    其实老师已经故意把题目出得比较复杂，但是对少女来说，几乎才刚刚看完题目，解题的方式就已经完整地浮现在少女的脑海里。

    可惜大家也只是以为少女呆望题目是在想怎麽解，并不知道少女正在努力抵抗着就连振动和扭动功能也被开动到最强的膣内巨棒。

    连目光也模糊起来的少女，已经尽量控制着手臂别抖得太厉害，不过写出来的字体却还是歪歪斜斜的。

    直到肠内巨棒的扭动也变得激烈起来，少女终於狠狠地抽搐一下，用力过度的把压在黑板上的粉笔压断。

    巨棒在直肠内扭动的刺激当然巨大，但是更让少女难受的，可是被巨棒搅动得翻滚起来的大量清水。虽然灌肠器是迷你版的，但是灌很多次之後，少女的肚子还是被主人给强行灌得微胀！

    一手按着肚子，被迫承受着两根全开巨棒的狂暴刺激，少女拿起另一根粉笔写出早就了然於胸的答案。

    直到尿道里两颗跳蛋也终於被开动到最强後，在身上七件全开淫具之下被迫强制高潮的少女，以期求的目光看向老师。

    “解得不错，回座位吧，接下来要专心上课喔。”虽然有点歪斜，但是少女确实解出正确的答案，所以老师也没有继续为难少女。

    可是老师没有为难，主人却故意为难。

    掉笔在地上，在安静的教室中虽然引人注目，却是很平常的事情，所以同学们都没有留意到头领弟弟的暗号，只有掌控遥控器的几个男同学同时会心一笑。

    全身的淫具同时平静下来，转身的少女顿时神情一松。

    可是就在少女面向着全班同学踏出第一步之际，七件淫具瞬间同时恢服全力运作！

    心神松懈的少女，立即在狂乱高潮的突袭下大大地颤抖，泪水迅速渗出。幸好及时双手按着嘴巴，不然一声娇吟就要脱口而出了。

    “同学，没事吧。”老师当然也察觉少女的异状，很顺手地伸手在少女头顶一摸。

    在头领家被进行宠物调教时，主人们最喜欢抚摸的，除了身上各处敏感带之外，就是少女的头顶。於是老师这一摸，就成为压垮少女的最後一道刺激！

    双腿一软的少女瞪大着眼睛直直地坐倒在地上，然後再在地面直击股间两根巨棒的同时，浑身抽搐起来！

    第57章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    因为在这边好像没说过所以现在来补说一下其实这文章是分为第一至十二章的《开苞轮奸篇》、第十三至三十二章的《羞耻露出篇》、第三十三至五十二章的《屈辱调教篇》以及现在的《学园凌辱篇》的喔！所以觉得第五十二章很像完结的其实没有错因为那个的确是奴隶end呢！再所以如果要写评论的话也可以分开章节来写的喔。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    突然倒下抱着肚子发抖的少女，理所当然的被送到保健室去了。推说情况不严重拒绝送医的少女，就这样在保健室一直待到下课。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    下课後，从保健室出来的少女，看见到来迎接的头领弟弟，立即就知道今天的淫辱还没完结。

    离校没多久，少女就发现那几个男同学等在前方。在身上淫具的突然启动之下，少女“啊”一声地娇呼起来，抱着身子颤抖，差一点就要再次软倒下来了。

    看到几个男同学脸上的猥亵笑容，少女已经猜到身上淫具的遥控器仍然在他们手上。然後少女更知道了，原来他们都被头领弟弟邀请到家里玩。

    虽然没有明说，但是少女很清楚知道，他们要“玩”的，正是自己。

    到达头领家的时候，少女早已被众人透过身上淫具玩弄得脸红气喘，双手按着肚子不断低吟。其实，即使没有淫具的刺激，光是膀胱和肠道的过度胀满，也足以让少女无法抵抗地强制高潮的了。

    “呜……请……请关掉遥控……呜……受不了了……已经受不了了……”

    刚进门，少女立即倒在地上，一手按着胸口一手按着股间，在一阵阵的娇吟中，哀求男同学们关掉手上的遥控。

    在陌生人面前，少女其实只是凭着对被发现的恐惧以及顽强的意志，强行装出平静的样子。但是在主人们的露出游戏中，少女被一再锻炼出来的，只是伪装平静的技能，身体却反而被调得越被人看越有感觉，把少女的暴露Y进一步强化。

    所以进入头领家，瞬间卸下伪装的少女，立即像以往的习惯般，在可怕的快感刺激里直接倒下，然後哀求饶恕。

    一路上，少女脸蛋红通通、眉头紧皱、眼神迷离、浑身颤抖、双腿无力地依附着头领弟弟走路的样子，早就让这几个被挑起性欲却憋了半天的男同学几乎憋得精液都要冲往头上去了。

    现在少女这样倒在地上，腰肢一时曲起一时反弓，双手紧紧抓着胸口的制服和裙摆，抽搐似的扭动身体，还不断发出诱人的哀叫。看到这样的少女向自己求饶，几个男同学对视一眼，然後纷纷掏出遥控器，在少女充满哀求和冀盼的目光中，残忍地把所有淫具再次开动到最强！

    少女乞怜的表情瞬间凝固，然後瞳孔在强烈的恐惧中骤然收缩，紧接着接收到遥控讯号的淫具动作猛然加剧！

    “不！不要！请不要这样……会坏掉的！”

    少女顿时抽搐得更剧烈了。

    几个男同学早就亲眼看过，扣在乳环和音环中的小跳蛋，全力运作的话，振动可是强烈得会让金属环连同硬挺的小乳头和小肉芽也一起甩动起来的！

    而在男同学们看不到的少女体内，原本应该连腔道也算不上，只是一根小管道的尿道，却被硬塞两颗小跳蛋。剧烈振动的两颗小跳蛋，不但带动着整个尿道不断扭曲，还不时相撞，更在尿道上下两方不断冲击膀胱颈和尿道口！

    膣内巨棒和肠内巨棒，在转动中让棒上软刺不断厮刮敏感肉壁的同时，还在扭动中拉扯着柔软的腔道。还有最可怕的振动，膣内巨棒的振动，只隔着薄薄一片肉壁，搅动着胀满膀胱的尿液。肠内巨棒的振动，更是连薄薄的肉壁也没有，直接让胀满肠道的大量清水翻腾起来！

    少女像是在酷刑中挣扎似的凄惨模样，让男同学们光用看的，也能得到一分强烈的扭曲快感。

    对少女来说，她也真的就是在高潮酷刑中挣扎。回到头领家，没有了被发现的危险，虽然心理刺激减弱了，但是少女本就不坚强的意志，失去恐惧支撑之後更是全面崩溃。

    “请饶了我……小淫女会坏掉的……请饶恕小淫女……停一下子就好……已经要坏掉了……”

    已经顾不得几个男同学其实也是陌生人，少女挣扎着跪倒在他们面前，仰起写满哀求的可爱脸蛋，声泪俱下地乞讨饶恕。

    头领弟弟进屋後，就直接走了进去，再回来的时候，正好看到这一幕。

    “喔？小淫女连谁是主人也忘记了吗？”

    主人的声音在背後响起，即时少女整个身体早就已经像是抽搐般颤动着，几个男同学还是能看到少女被吓得大大地抖振了一下。

    “不！不是！请主人原谅……对不起……请主人原谅……”

    在主人的威严之下，少女即时转身，手脚并用的爬到主人身前，低着头道歉。

    主人的话语只要稍为有一点不满，少女立即连求饶也不敢。

    男同学刚才还以为少女完全抛弃尊严的行为已经够卑微的了，可是看到少女这时的动作，他们才知道奴隶的真正意义奴隶不是人，根本没有尊严！

    赢得同学们佩服的目光，头领弟弟得意地把一个鲜红色的皮圈扣在少女的脖子上。

    注意到项圈上连接着铁链，少女立即明白主人的用意。

    头领弟弟招呼众人走进屋内，在男同学们火辣辣的目光注视之下，少女并没有站起来，而是四肢并用的在地上爬行。配合圈项上的铁链被头领弟弟牵在手中，即使没有接触过类似的凌辱类色情资讯，但是“宠物”一词还是立即浮现在几个男同学的脑海里。

    鞋子已经脱掉，早已很习惯爬行姿势的少女，“後脚”熟练地膝盖离地以脚掌前半的脚趾部分支撑身体，和“前脚”完美配合。

    男同学们回想起少女刚才人立时，双腿不断在高潮中颤抖的情况，再对比少女现时自然的步姿，不禁觉得少女原本就应该这样子爬行。

    当然少女现时所受到的刺激完全没有减弱，只是整体体重由无力的双腿支撑，改成由无力的四肢支撑，步姿才显得比刚才稳定。

    除了给人自然的感觉以外，少女翘起屁股扭动着腰肢前进的步姿，同时也散发着淫糜的气息。即使制服还很整齐，完全掩盖着身上的淫具，但是象徵纯洁的制服在淫糜的动作下，却反衬出更猥亵的诱惑。

    在巨大的快感之下，其实少女在进入屋内心神松懈的一刹那，意识已经被本能支配。浑然没有发现自己又一次在诱惑陌生人的少女，跟随着主人前进，在熟悉的路线中，心里偷偷窃喜。

    少女此时只有两个卑微的愿望，一个是在快感中解放，另一个则是从强烈的排泄欲中解放。而且在快感中解放的愿望源於意识上的羞耻，而排泄欲却是本能，所以在本能处於支配位置的现在，即使明知道排泄会进一步激化快感，但是当少女发现主人正带领着自己前往浴室的时候，心里还是充满了感恩和欢喜。

    在浴室放下软垫，少女顺从地跪趴在软垫上，满怀期待的等待主人解除两处排泄孔的拘束。

    早在中午时已经知道少女憋了整天的尿，再在哀求放尿时反而被灌肠，所以男同学们都知道，少女现在在等待甚麽。

    在男同学们眼中，少女竟然这麽随意地想要在自己这些陌生人面前排泄，完全是恬不知耻的变态行为。

    他们可不知道，少女曾经在午夜被主人们带到公园“溜狗”，期间主人们发现一名醉汉，竟然命令少女在醉汉面前表演像母狗般向着灯杆翘起腿放尿。当时少女还没试过在陌生人面前主动放尿，尿意并不强的少女在羞耻之下根本尿不出来，结果回家後少女就受到残酷的惩罚。

    给少女灌饮大量清水，用振动串珠棒堵着尿道轮奸。轮奸途中，少女被迫摄取的大量水分开始集中到膀胱，让少女难忘的惩罚也就开始。

    “很会憋是吧！”

    一声叫骂中，正被两位主人一前一後夹起来狂奸两穴的少女，小腹被狠狠按下！

    “叫憋喔！”

    躺在地上的少女，被一位主人抓着双腿，大肉棒在肛穴里狂抽猛插，另一位主人在叫骂中，一脚踏在少女的小腹上！

    除了普通的打骂以外，当然还有更残酷的针道尿道的刑罚。

    振动串珠棒很快就换了另一根更大的，而少女所不知道的，是新的这一根串珠棒，其实是最细的型号。至於为甚麽这根最细的型号反而会比前一根更粗、更长、更大，则是因为这一根串珠棒，根本就不是设计来用在尿道的，这是一根肛穴用的串珠棒。

    即使同样是排泄孔，但是肛穴跟尿穴的容量实在相差太远。当这根肛穴用的小号串珠棒被主人们强行塞进少女尿穴的时候，不断道歉的少女立即哀号起来。

    肛穴用的串珠棒不但圆珠更大颗，振动也更强劲，更重要的是比尿道用的长上一大截。主人们把这肛穴串珠棒一下子整根插入少女的尿道，串珠棒直接就顶在膀胱的顶端！

    又有一处从未被刺激过的敏感器官受到刺激，让少女在尿道扩张中被迫至极限的高潮再度突破！

    为了惩罚少女不乖的尿道，串珠棒除了扩张和振动以外，还被主人们不断抽插。而且还仗着串珠棒的长度，每次也只是抽出到膀胱口就再次插入，让抽搐的尿道始终都处於强行扩张的状态之下！

    到最後，主人们还再次套上强化套来抽插少女的肛穴，同时把少女的膣穴撑开，一根电击棒点在膣内g点，另一根点在少女的小腹上，残酷地让电流流过被迫过度胀尿的膀胱！

    结果少女直到被主人们摧残得彻底昏倒过去，尿穴才得以解放……

    所以被带到浴室的少女即使再羞耻也不敢反抗，只能尽量把头埋在手臂里充当鸵鸟。

    可是主人却恶意地邪笑，把少女身上的玩具一一关闭解下。

    “憋着喔。”

    拔出肛穴里的巨棒和尿穴里的小跳蛋之前，主人竟然在少女耳边轻轻说出这句话。

    就像少女的膣穴和肛穴一样，少女的尿穴只是被主人们一再过度扩张，并不是被强行撕裂，所以在两颗小跳蛋拔出来後，少女的尿穴立即收缩回原本的一个小孔。

    再次变回稚女般的紧闭小肉缝，只有被音环给拔出来失去嫩皮保护的小肉芽仍然裸露在空气中瑟瑟发抖。

    “主人……请让小淫女……排泄……已经憋不住了……拜托……”

    盈满泪水在眼框内，少女拼尽全身的力气锁紧两处排泄孔的括约肌，但是整天积累下来的尿液以及被强行灌肠的清水实在太多，濒临崩溃边缘的少女根本无法忍耐太久。

    不敢违反命令的少女，唯一能做到的就只有恳求主人。

    “喔，小淫女怎麽可以这麽没礼貌，在客人面前排泄呢。”

    握着少女的脸蛋轻轻一托，让少女面向那几名男同学。

    “呜……”

    发出一阵幼兽般的悲鸣之後，少女默不作声地轻按着肚子。自欺欺人的鸵鸟状态被打破，唯一的掩饰被轻易解除，连内心也被裸露出来的少女，真的无法承受在同学面前公开排泄的羞耻。

    主人的手指轻抚在少女的头顶，然後指尖滑落到少女的後颈，再沿过脊椎下滑，接着落在股沟里的肛穴之上，最後再经过会音钻入小肉缝内不断渗出黏液的膣穴，让少女的颤抖陡然加剧。

    “不要排泄了吗？那麽小淫女来服待主人的同学吧，用这里。”

    感受着股间两穴内轻轻抽送的手指，颤抖的少女听到这番话之後猛然一振。

    “……”

    没有回应，不敢回应，被调教得贴贴服服的少女已经有很长一段时间没有在主人面前出现过这种反应，少女犹豫了……

    经过短暂的沉默之後。

    “主人……这个……请……请……不要……”

    拒绝。

    虽然在主人面前，少女恐惧地颤抖，声线也微弱得几乎听不到，但是多番犹豫之後，少女却还是选择了拒绝。

    少女很清楚，拒绝主人的命令，就等於选择了另一场惨无人道的残酷虐待。

    到时候不论她怎麽哭喊乞求也不会得到饶恕，更多时候在酷刑中连嘴巴也被封闭或者堵塞起来的她，甚至连哭喊乞求的机会也没有。不过，少女还是选择了拒绝。

    虽然主人故意说那几个男同学是“主人的同学”，但是他们同样也是少女的同学，往後很长一段日子，少女每天上学也会遇见他们。

    虽然还有几分陌生的感觉，但是少女却至少已经能记住他们的名字，跟一直以来被主人们强迫为不认识的陌生人服务不同，他们可是知道少女的真正身分的。

    虽然曾经给他们口交，又被他们以淫具玩弄过，但是那些毕竟跟股间的性交还是有意义上的差别，就像主人们当初就曾经以不用性交为诱饵来欺骗少女主动口交。

    虽然也不是没有被认识的人强暴过，但是那些是被迫的强暴，少女还真的没有试过主动勾引认识的人来奸淫自己……主人们除外。

    “还是这麽不诚实呢。”

    出乎少女意料之外，主人竟然没有发怒，声线还有那麽一点……温柔？

    “来，小淫女，吃下这个。”

    少女紧张地看着主人从袋子里掏出两块指甲大小的椭圆形物件。

    虽然心存疑问，少女还是吃下去了。

    “让小淫女变诚实的药喔。”

    轻抚着少女的头顶，主人轻声说出给少女吃的是甚麽。

    药？

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “yin水都流这麽多了，药效很不错呢。”

    在下半身一抹，主人的手掌已经沾满了晶莹的黏液。

    yin水？药效？

    作为曾经的优等生，以少女的推理能力，在如此明显的提示底下，轻易就能想明白。主人所谓的“变诚实的药”，其实就是让她变淫乱的药！

    注意力重新回到身体上，少女立即感觉到体内的燥热，早已很熟悉，这是肉欲的渴求。

    樱红色的身体透发着雌性的气息，少女的身体已经处於准备就绪的发情状态。

    再看向几个男同学，不知何时他们已经脱下裤子，一根根硬挺的大肉棒直指向少女。文人小说下载

    一边大腿被拉起，被摆成母狗放尿姿势的少女，最重要的性器官再次无防备地裸露在男同学眼前。

    小肉芽上的音环被猛力一拉，少女濒临崩溃边缘的身体骤然爆发！

    在校内一直压抑控制之下，即使大小高潮连绵不断，始终无法尽兴的身体，宣泄快感的速度远远追不上累积的速度。现在这麽一爆发，叠加的快感全面解放，少女的身体即时失去控制！

    前後两处排泄孔顿时脱力，强力的水柱像是缺堤般冲刷着两处敏感的排泄道猛烈喷射！

    脱力失控的两穴一受到刺激，立即又在排泄高潮之中痉挛抽搐，可是同样处於胀鼓高潮之中的膀胱在肠道却同样本能地狠狠收缩挤压。原本势均力敌的角力被打破之後，尿穴和肛穴根本无法中止排泄，只能在水流的冲刷下继续抽搐着“享受”不断飙升的快感！

    眼睛在男同学的面孔上扫视，少女此刻唯一想到的，只剩下全然的快感。

    原来在同学面前排泄，是这麽舒服的喔……

    第58章

    身体很热，很想要……

    看着一根根硬挺的大肉棒，少女像一只小母狗般四肢着地，扭动着雪白的小屁股，一步一步走到男同学们身前。

    鼻子靠在一根大肉棒前，少女用力吸气。大肉棒在裤子内憋了整天的气味，少女清楚知道这是臭味，但是她却想要嗅到更多。

    男学们靠拢在少女身边，习惯多人性交的少女很自然地开始对周围的大肉棒奉仕起来。

    双手各握着一根大肉棒套弄，嘴巴也服务着一根大肉棒，在少女熟练的口舌技巧之下，嘴巴里的大肉棒很快就射出浓浓的精液，少女甚至还没来得及使出深入喉咙内的食道口交技巧。

    看到少女品尝着口腔内的精液，还吃得津津有味舍不得吞下的淫乱样子，视觉刺激之下，少女两手握着套弄的大肉棒也先後射出，一发喷在少女脸上，另一发喷在少女头发上。

    这几个男同学也只是还没有性经验的童贞少年，面对“身经百战”的少女，就像当初少女被主人们轻易送上绝顶一样，只是一会儿，少女就轻易吸出男同学们今天的首发精液。

    不过年轻的男同学，被吸出精液的大肉棒，仍然是硬挺着高高举起来的。

    让少女把衣服脱光光，把全裸的少女牵回软垫上，主人把那只灌肠大针筒交给少女。

    少女先用大针筒吸入主人准备的温水，然後在针筒顶端接上软管，软管另一端则是塞进肛穴内。最後少女在针筒末端用力一压，满满一筒的温水就被少女注入自己的肚子内。

    主人没有下达任何命令，任由少女自主决定。结果少女一筒又一筒地自行灌肠，在男同学们惊异的目光中，把难以置信的巨量温水灌入肠道，直到肚子也鼓胀起来，实在无法再忍耐的时候，才把肛穴里的软管拔出。少女还自动自觉地向着男同学们提起一边大腿，再次摆成母狗放尿的姿势，才放松肛穴把污水排出，同时再次达到强烈的高潮。

    其实以这个姿势表演肛穴喷水，肛穴反而看不清楚，不过男同学们绝不介意，因为这个角度，能够清楚看到他们更有兴趣的膣穴。感受到男同学们的目光，少女还伸手从背後绕过支撑身体的大腿，食指和中指按着小肉缝两边，用力分开，让男同学们可以更清楚看见同样喷射着液体的朝吹膣穴。

    “想要……大肉棒……”完全沉醉在肉欲之中的少女，在高潮中一次又一次地灌肠，直到喷出的都是清水後，终於想到，要向男同学出手了。

    被灌肠表演吸引着的男同学们，早已经在不知不觉间走到少女身前蹲着观看，所以少女轻轻一拉，其中一被看得入神的男同学就被拉倒，躺在湿滑的软垫上。

    跨坐在男同学腰上，娇小的少女把披散到面前还挂着精液的头发挽回身後，在痴迷的媚笑中握着男同学硬挺的大肉棒，对准膣穴，接着双腿一软，狠狠坐下！

    大肉棒直击宫颈的强烈刺激，鼓励着渴求快感的少女，全然不顾双腿还在高潮中颤抖，少女立即再次提起屁股，然後任由双腿脱力狠狠坐下。

    迷失在肉欲中的少女，在男同学身上掌握着绝对的主导权，一次又一次的套弄，很快就连接成连续的快速抽插。没多久，宫颈不断被撞击的少女，就在大大的抽搐颤抖中，软倒在男同学身上。

    “很……舒服……”可是，即使上半身已经软软地趴伏在男同学身上，少女的腰肢还是不断挺动，让抽搐着的高潮膣穴持续套弄抖动的大肉棒。

    “屁股……屁股也想要……”伏在男同学身上的少女，双手在背後抓着屁股，两只纤细的小手掌用力把两瓣小巧的臀肉分开，在男同学眼前展示出一抽一抽地收缩的肛穴。

    另一名男同学好奇的用手指在肛穴上轻轻一点，少女立即发出一声大大的娇吟。手指挤开一圈强力闭锁的括约肌，侵入到清洗乾净的肛穴中，少女的娇吟完全停不下来。

    “手指……很舒服……可是……小淫女……想要……大肉棒……想要……肛茭……”在迷糊的脑海中搜索适当的词语，少女在淫乱的娇呼中向男同学发出下流的邀请。

    原本还有点犹豫的男同学，听到“肛茭”这个陌生的词语，却立即从字面上理解到其中的意思。抽出手指，正想插入的男同学，却被少女的主人阻止，最後在大肉棒抹上少女主人提供的润滑剂後，大肉棒才狠狠插入少女的肛穴。

    “啊！两边……两边一起……两边一起……”肛穴也受到大肉棒抽插，二穴插入之下，少女就连挺动屁股套弄大肉棒的力气也消失，不过已经尝到抽插膣穴的美妙感觉的男同学，立即就接力自行挺腰，让少女的高潮膣穴享受到更高速更强力的抽插撞击。

    “两根……大肉棒……舒服……过头了……会坏掉……”两根大肉棒像是比赛似的在少女体内疯狂抽插，让沉溺肉欲的少女，快感达到极限。

    “让小淫女……坏掉更多……”但是足以让女性崩溃的狂乱快感，对少女来说却是甜美的诱惑，即使双手已经按着脑袋摇头，明明受不了的少女却清楚知道，淫乱的自己根本无法满足，变态的小淫女只会想要更多！

    其实少女在一直以来的淫辱中，除了无意义的哀叫以外，一般的用词也是求饶居多，不是被主人们强迫的话，少女很少会主动表达舒服的。看到两颗“药丸”就让少女变成这种样子，头领弟弟的笑容变得更为邪恶。

    “明明就爽得大叫，还要装出一副受不了的样子，小淫女不知道甚麽叫羞耻吗？”抓着少女的头发，蹲在一旁的头领弟弟，迫使夹在两个男同学之间的少女面向自己，然後一巴掌在少女脸上。

    脸上挂着两行眼泪的少女，在这一之下，全身的抽搐同时加剧，竟然被得高潮再次突破极限了！

    少女每次被轮奸、虐奸的时候，也是会被奸哭的，所以头领弟弟也没有太注意。其实少女这时的泪水，除了宣泄身体的过度刺激以外，还包含了深深的羞耻和内疚。

    少女的意识早就被迫锻炼到在过度高潮中也是强制清醒的，也就是说少女很清楚现在自己的行为有多麽无耻。主动勾引男同学夺取童贞，这已经不是淫乱或者变态，而是祸乱纯洁少年的犯罪行为。

    可是身体在药物之下解放，少女不由自主地把心中那最淫乱最无耻的自己表现出来。在少女心中，一再自责之下的自我形象，早已是变态的象徵，是淫乱的代名词。在少女心中，真正的自己只要是为了被男人奸淫、被男人凌辱甚至为了被男人虐待，就可以做出任何下流的事情。

    “主人……请主人……惩罚……变态的……小淫女……惩罚……被打也会高潮的……小淫女……再多打一点！”在狂乱的娇吟中，少女带着哭腔地请求责打。

    然後在“啪”一声的清脆掌声下，少女再次被打得大大地抽搐，却不是主人出手。初尝淫辱女性的肆虐快感，听到少女主动要求责打，正在猛插少女肛穴的男同学，扬手狠狠一掌在少女的小屁股上，给白嫩的臀瓣添上红红的掌印。

    当然头领弟弟只是慢了一步，下一刻也同样毫不客气地一掌在少女的脸蛋上。

    少女就这样在脸蛋屁股上火辣辣的痛楚和膣穴肛穴的性刺激之下，混合着羞耻和愧疚的心理快感，登上残酷的暴虐高潮！

    在膣穴的强力绞压之下，即使已经是比较持久的第二发，少女身下的男同学也终於忍耐不住，胀硬的大肉棒狠狠顶着微张的宫颈小孔，大股精液直击少女的幼小子宫！

    身下的男同学把少女推开，早已习惯接下来会是下一根大肉棒接力奸淫的少女，顺势倒在背後男同学身上。初体验的男同学，在少女的主导下变成躺在软垫上，在少女下方向上抽插少女的肛穴。

    “大肉棒……小穴……”双腿大大张开，少女立即邀请下一根大肉棒的插入。

    “不对……那边是尿尿的洞……下一点……嗯啊！又要坏掉了……”引导着又一次的二穴插入，同时尿穴也因为被大肉棒一顶，而再次引起少女的注意。

    “尿尿的小洞……也要欺负……”背後的男同学双手把玩着少女的乳环，身前的男同学双手紧抓着少女的纤腰，少女自己双手也同时伸到股间，然後竟然把食指塞入狭小的尿穴之中！

    少女的尿穴早已经被开发成性感带，在主人们一再残酷地以工具扩张之下，竟然已经被扩张到能够让少女纤细的手指塞进去……

    少女的食指塞在尿道里，姆指按在小肉缝顶端，灵活的手指轻而易举地找到目标，在小肉芽的内外侧同时施袭！

    “啊！坏掉……太舒服……会坏掉……还要……再欺负更多！再坏掉更多！”本已脱力的腰肢再度扭动起来，配合两穴内狂抽猛插的两根大肉棒，让大肉棒插得更快、更深、更狠！

    “啊！”与此同时，少女还对已经受到内外夹攻的小肉芽再度追加重击，另一只手勾着音环猛力一拉，在自虐快感之下凄然哀号！

    身前男同学蹲着马步抽插，少女无力的双腿挂在他的大腿上摇啊摇的，很快又吸引到另一个男同学。

    一晃一晃的小脚丫被抓起来，多处敏感带同时被过度刺激的少女根本没注意到，可是下一刻，新鲜的快感让少女想不注意也不行。

    那个男同学，竟然对着少女的脚掌张嘴舔起来！

    “脚趾……不要……很脏……小淫女……很脏……”说到很脏的少女，自虐的内心又被触动，把“脚趾很脏”联系到“小淫女很脏”之上，再引发出愧疚的自卑情绪，混合在趾头的刺激之中，让过酷的高潮酷刑再度提升。

    少女的脚掌也不时受到主人们的调教，但是却没有被舔过。这一下新鲜的刺激，除了意外地引发出少女的自卑感以外，也同样带给少女身体上的莫大快感。

    “脚趾……也很舒服……”黏滑的舌头在趾指上缠绕、在趾缝间滑过，奇特的刺激绝不简单，再加上少女早已处於过度敏感的高潮状态，就连脚趾上传出的快感也被无限放大。

    舔脚趾的男同学还没有“恋足”的概念，不过他就是觉得少女一颗颗细小的脚趾头很性感诱惑，情不自禁就舔下去。结果舔下去以後，更是欲罢不能。

    在脚底从跟踝一直舔到姆趾上，舌尖划过脚心的瞬间，脚趾猛然张开，舌头在姆指上挑过的时候，脚趾又骤然抓紧，少女有趣的反应更是让男同学乐此不疲。

    “脚趾……脚趾也要……高潮了……小淫女……又更淫乱了……”舌头在紧抓起来的脚趾之间乱钻，然後男同学还手口并用，把少女的脚趾扳开，强行舔弄最敏感的脚趾缝，甚至把少女小巧A脚掌前端整个含在口中，让五颗敏感趾头全面陷入舌头的攻击范围。

    狂乱的轮奸已经非常“惨烈”，但是少女心中给自己的定位是无耻无下限的极度变态狂，不论被怎样淫虐也不会满足的起级淫乱女！

    看似虚弱地躺在男同学身上的少女，突然仰起上半身，双手环着身前男同学的脖子，把猝不及防的男同学拉倒在自己身上，让身上身下的男同学紧紧地夹着自己纤细的身体。

    “大肉棒……还可以……多塞一根……”想到二穴插入还不是极限的少女，双手再次伸到股间，手指强行塞入已经插着一根大肉棒的膣穴，勉强拉出一点小空隙。

    主人早就看得性欲高胀，正好趁此时加入战局。把大肉棒狠狠塞入那一点小空隙，让少女紧窄的膣道在双棒插入之下，再次感受到强制扩张的巨大刺激！

    “高潮……停不下来……又要坏掉了……”在少女失控的淫声娇吟中，轮奸一直持续……

    男同学们虽然在中午时还是童贞之身，但是他们都是年轻的小男生，精力无限恢复极快，在不断换人接力的情况下，少女敏感的两穴始终也被休息过後精力充沛的大肉棒给持续地快速抽插着，连一点儿喘息的机会也没有。

    “屁股……坏掉了……但是……还想要……大肉棒……”再次在二穴狂奸中强行塞入手指拉开肛穴，邀请多一根大肉棒进行残酷的三棒虐奸。回到家中发现有人正在浴室“玩”的头领，刚好看见这一幕。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    少女异常的淫语求欢让头领也来了兴趣，也没有太理会这几个不认识的少年是谁，裤子一脱也来加入战局。

    架设在浴室的摄影机早就成为常备设施，头领弟弟虽然不擅长拍摄，不过简单的开机摄录还是懂的。所以从少女进入浴室开始，众人就一直处於拍摄之中，只是当时男同学们的注意力全被少女吸引，才没有留意。

    和头领一起到来的还有强壮男人和红发男人，嗜好轮奸的强壮男人当然和头领一起马上加入战团，而红发男人则是赶紧开动手提摄影机，捕捉少女罕见的淫乱表现。

    “主人……主人的大肉棒……很舒服……比刚才更舒服……”头领几人体魄强健，再加上不时在少女身上训练，光是挺腰抽插的速度就已经不是几个童贞男同学可以比得上的。在头领大肉棒的狂暴抽插之下，本来已经瘫软下去的少女，又再次在剧烈的刺激之下活过来了。

    不用留在这里主持大局，头领弟弟再次离开，回来时带上一大袋淫具。

    几个男同学终於再也硬不起来，脱离战局。而早已在学校被淫具刺激了一整天的少女，现在更是被男同学们给轮奸得奄奄一息。

    可是一直保留实力的头领弟弟，却和刚刚回来的头领几人，像是表演似的，开始在少女身上展开配合各种淫具的残虐暴奸！平日那种能够把活蹦乱跳的少女给整得彻底虚脱，连抬头的力气也不剩下的残虐暴奸！

    看到主人们和大堆淫具，残虐暴奸还没开始就已经虚弱得连头也抬不起来的少女，嘴边泛起痴痴的微笑……

    在红发男人射出最後一发精液之後，头领终於关掉那一对电击器，强壮男人也把插在少女尿穴里那一根只有手指粗细却有大肉棒长度的小号按摩棒抽出，让少女只是在卡在乳环、音环内全力振动的三颗跳蛋刺激下，给红发男人的大肉棒进行最後的清洁。

    刚才头领早就问过少女怎麽这麽淫乱，当时少女的回答是：“因为……小淫女……变诚实了……”早就知道少女在过度高潮之下看似还能思考，其实脑袋却不太灵光的头领，也就放弃了。

    等到少女终於吃完大肉棒，躺在软垫上喘息了好一会儿，散涣的目光慢慢重新集中之後，头领才再次问出刚才的问题。

    少女据实回答是因为药物。

    “甚麽药这麽神？”当然是问头领弟弟。

    “这个喔，只对小淫女有效的。”头领弟弟又再掏出两片“药丸”，丢进自己口中，然後从袋子里连同包装盒一起拿出来。

    在少女惊异的目光中，那个包装连少女也知道，竟是是一盒……薄荷糖？

    “原来刚才那些只是小淫女的本性喔，我们还以为真的是有甚麽药这麽厉害呢。”接过头领弟弟的薄荷糖，其中一个男同学一边说一边把薄荷糖丢入口中。

    嘴里再次被塞了两片薄荷糖的少女，感受着口腔中清凉甜美的味道，呆然回想刚才自己那些羞耻的痴态……

    第59章

    红发男人常常把少女的淫乱行为拍摄下来，而且他不只是摄影，还会给影片进行一些诸如剪接之类的後期加工，然後把连同封面图片也制作精美，像是专业色情影片似的淫乱记录“送”给少女。

    而每一片影片，少女也看过，原因只是因为红发男人每次把影片交给少女时，也会叫她“看一下”。已经被驯服到会把主人每一句话也当成命令来执行的少女，都会尽可能在第一时间观看影片。

    就像看见食物会自然分泌唾液一样，只要一看到……甚至只是想到主人，少女的身体就会自动发情。观看由主人制作，而且还是以自己为主角的淫乱影片，少女当然就发情得更厉害了。

    普通的自蔚已经无法满足。

    拿出下午时主人交给自己的影片，少女开始在自己的房间内“准备”观看。

    先把屁股洗乾净，连同“里面”也洗乾净的那种。再拿出各种工具，在洗屁股时已经忍不住高潮了好几次的少女，才终於坐到椅子上。

    用绳子把双腿紧紧地绑在椅子的扶手上，摆出股间完全向前露出的大开脚淫乱坐姿，然後在大大张开的嘴巴上塞入一副口枷。

    把下半边脸蛋整个包覆起来，还以皮带固定的口枷，只要把那一个卡在口中的金属圆洞也用附带的胶质塞子给盖上，少女的发声权利就会被完全剥夺。少女早就从多段影片中得知，盖上塞子之後，自己用尽全力叫喊出来的微弱“呜呜”声，其实只有自己能听到，对外界来说，跟普通呼吸一样的声音，即使在宁静的教室内也无法引起注意。

    一根布满尖刺的狠牙棒状巨大按摩棒塞在膣穴中，尿穴也插入一根直顶到膀胱壁的按摩棒，三处淫乱环饰也“如常”地把三颗强力跳蛋卡起来，紧压着少女身上三颗敏感小豆。

    肛穴当然也没有被放过。相对膣穴来说，肛穴更能“享受”抽插所带来的混合排泄快感的刺激，所以少女把唯一的抽插机会留给肛穴。

    少女坐着的椅子，还有一台机器咬着椅面前端，固定在少女屁股前面。这是很久以前少女第一次被迫露出时，在情趣用品店里，用身体交易回来的淫具。这是一台底座，可以带动安装在上面的按摩棒自动来回抽插。

    现在安装在这台底座上的，正是那一根由一个个带有软刺的巨大扁平圆球组成长长一大串的串球巨棒。

    把淫具安装在身上的时候就已经达到多次高潮的少女，猛一咬牙把所有淫具全部启动到最强，然後在猛烈的高潮中戴上耳机，播放影片。最後还把自己双手从上方收到身後，铐在预先锁在椅背的皮革手铐上！

    因为目的是制造无法止息的强制高潮，少女的自我拘束是真正的拘束，并不能轻易解开。

    当然解开的办法还是有的，只是少女自己也不知道要花多久才能解开而已。

    关键在於椅背的皮革手铐上，锁上皮革手铐的，是一个精致的小密码锁。

    每次设定密码的时候，少女也是隔着东西乱按的，所以少女自己根本不知道密码。

    不过这个密码锁，可以一直尝试，直到按出正确的密码就会开启。所以身处高潮酷刑的少女只需要一直按，等到幸运地按上那一组正确密码，就能够从自己亲手制造的高潮地狱里解脱。

    第一段影片，是暑假期间少女还没穿上音环那时候的片段。

    场景是一个公园，少女正趴在地上，手脚并用地爬行。脖子上锁着项圈，项圈连接的铁链被主人牵着，而少女身上，除了手脚上狗爪造型的“鞋子”，头上狗耳朵造型的发饰，屁股上狗尾巴造型的巨大肛塞以外，就只剩下吊在乳环上那一对反射着街灯光芒的吊饰。

    又是一次深夜里的溜狗调教。

    已经不是第一次进行这种变态游戏，但是这次的结果却有点不一样。回想起当时的情况，看着影片内对接下来的遭遇还一无所知的自己，少女被各种淫具强烈刺激着的身体猛然一抖，登上了一个盛大的高潮！

    意识渐渐在高潮之中迷失，意绪就像回到当日一样。

    全裸的自己被穿戴整齐的主人牵着爬行，而且还是在任何人也可以随时进入的公园之中。

    深知主人的个性，主人并不介意少女被看到，甚至在很多时候，主人根本就是故意要让她最羞耻的样子全都被陌生人给看光光的。

    如主人所愿，索着少女在公园里散步，走没多久，就真的遇到陌生人了。

    是一个流浪汉。

    发现陌生人，像小母狗般趴在地上的少女，当然羞耻得想要逃走。可是同样像小母狗般被狗链牵着，只要主人不动，少女想逃也逃不了，只能尽可能躲在主人背後。

    “小淫女，趁现在有人，来做完上次没完成的命令吧。”早已经被驯服的少女，未能完成的命令没有几个，听到主人的话，少女立即就知道主人所说的命令是甚麽。愕然地抬头看了一下主人，再回想上次因为命令做不成而受到的惩罚，少女不禁害怕得颤抖起来。

    看到直向着自己走来的流浪汉，少女知道一身淫乱装扮的自己已经被发现了。

    但是回想起可怕的惩罚，少女只好装作看不见流浪汉，尽可能避开目光的接触，忍耐着逃走的冲动，强行控制早已羞耻得僵硬起来的身体。

    默默地爬到灯杆旁边，忍耐着远远超越极限的羞耻，少女提起一边大腿，摆出母狗放尿的姿势。

    在少女提腿的时候，流浪汉惊呼一声，然後用跑的直接奔过来。

    尿意并不高的少女，以最大的努力放松尿穴括约肌，同时压缩膀胱。

    流浪汉毫不客气，早就蹲在少女後方近距离观赏。

    羞红着脸的少女，在陌生的流浪汉面前，像母狗般翘起後腿向着灯杆放尿了。

    配合巨大的羞耻，已经被训练成性感带的尿道，在尿液的冲刷之下，带给少女阵阵强烈的快感。

    幸好少女的尿意本就不高，尿液喷射的力道并不强，而且很快就完结。少女最终还是能成功忍耐，没有在流浪汉面前因为放尿而高潮。

    好不容易尿完，主人先帮少女把流到大腿上的尿液给擦乾，然後再开始拭擦少女过敏的小肉缝。

    “奇怪了，怎麽擦也擦不乾呢……”轻轻的磨擦，刺激始终还在少女可以忍耐的边缘。但是徘徊在高潮之前的身体，却淫乱地不断吐出黏滑的淫液，以雌性的味道对雄性作出诱惑，就像真正的母狗一样。

    流浪汉当然没有离开，痴迷的目光放肆地注视着少女的股间，不断煽动少女早已被训练出来的暴露癖好。

    “可以帮我的小狗擦一擦吗？”主人向流浪汉说的话，听在少女耳中，就像被宣判了可怕的酷刑一样。

    在恐惧、羞耻和屈辱之中，本已经处於高潮边缘的少女，立即浑身一抖。仍然摆成母狗放尿的姿势，少女股间再次射出一道液体，却不是尿液。

    “小……小狗？”被少女主人的要求和少女的朝吹所震撼，流浪汉喃喃地重复了两次之後，还是楞在那里。

    “很明显了吧，难道你以为这只是猫吗？”说着主人还轻拍少女的屁股：“小母狗，别人不知道是母狗喔，吠两声给他听听吧。”

    本来就已经羞得不敢抬头的少女，听到如此过分的命令，一直荡漾在眼框里的泪珠，终於忍不住流出来了。

    “汪……汪……”但是命令再过分，少女也不敢不服从。

    “给我大声吠！”可是主人并不满意，手掌再在少女的屁股上拍下，而且这次还在“啪”一声之下，给雪白的小屁股添上一个大大的红掌印。

    “汪！汪汪！”被打屁股，再加上过度的羞耻，少女竟然一边“汪汪”叫的同时再度颤抖起来。

    “哈哈，小母狗吠两吠又高潮了吗？”熟知少女的反应，一眼就看出少女再次达到高潮的主人，在流浪汉面前一边嘲笑一边毫不留情地把少女的痴态给说出来。

    “高……高潮？不会吧……”虽然脸上一片惊奇，不过流浪汉的下半身也同时撑起了帐蓬。少女的再次高潮，把流浪汉给惊醒了。

    结果因为一再高潮而更为敏感的少女，在流浪汉故意剥开小肉缝一直磨擦膣穴和小肉芽之下，不但越擦越湿，颤抖也渐渐加剧，开始在停不下来的高潮之下，渐渐抽搐起来。

    “汪……汪呜……”其实主人没有禁止少女说话，但是少女却因为先前被迫表演吠叫，所以现在被流浪汉玩弄得娇吟起来时，还不忘加上一两声“汪”来强调自己是一只小母狗。

    等到少女在一声“汪呜”之中大大地抽搐了一下之後，流浪汉才终於停下，当然少女的股间还是完全没有被擦“乾”。

    “小母狗。”主人又轻踢了一下少女：“别人帮弄乾净了，为了答谢，也要帮他弄乾净。”

    听到主人的命令，少女转身面向流浪汉。

    就在灯杆下，在街灯的照耀中，流浪汉看到少女的脸蛋一片绯红，双眼水雾迷离，就连娇喘也显得略为急速，身体的颤抖更是一直没有停止。

    过度的羞耻和性欲刺激，让少女已经坏掉的心灵再次掉进被强行调教出来的肉欲迷阵中，不能自拔地在自己身上套上名为“奴隶”的枷锁，本能地追求在奴役之中所产生的被虐快感。

    双手被锁在狗爪子里，少女只能像母狗一样用嘴巴把流浪汉的裤子脱下，不过这个动作少女早已经很熟练，做起来就像用手脱裤子一样自然。

    从裤子里蹦出来的大肉棒，就像平日一样直接拍打在少女脸上。

    隔着裤子的气味就已经很浓烈，现在少女脸上的大肉棒更是传出一股恶臭，也不知道这流浪汉到底有多久没洗过澡。

    但是尿液和精液混合起来的雄性气息，对少女来说就是最有效的催情剂。少女急不及待地吐出舌头舔食的样子，让流浪汉也差点以为自己肮脏大肉棒上的污垢是甚麽珍贵的美食。

    舔弄、吸吮、吞吐，再配上少女吃得津津有味的淫荡样子，流浪汉没多久就开始低吼起来，一大股浓稠的精液直接在少女口腔内爆发。

    品味着口中精液的浓郁味道，少女的目光进一步散涣开来。

    然後在少女散涣的目光前，出现了一片方形的东西，其中一角已经撕开。

    “小母狗好像发情了，如果你不嫌肮脏的话，要来个“兽交”吗？”把方形包装里的保险套用嘴巴叼出来，少女听到主人向流浪汉说的话之後，立即用楚楚可怜的哀求目光看向衣衫褴褛的流浪汉，希望对方不要嫌弃自己这一只肮脏的小母狗……

    就像中了头奖的人不懂反应一样，面对如此艳遇，流浪汉完全呆住了。

    少女把保险套吃进口中动了一下，保险套的圆环已经在嘴巴里垂直起来，对准眼前那一根仍然硬挺而且已经一片水亮没有甚麽气味残留的乾净大肉棒。

    熟练地把口中的保险套套在大肉棒上，少女转过身来，背对着流浪汉，上半身趴低，屁股翘高。

    幼嫩的小肉缝让流浪汉终於反应过来，一把抓着少女纤细的腰肢，大肉棒对准位置，猛力一挺腰狠狠插入！

    虽然全面陷入肉欲快感的少女，始终压抑着高潮的娇吟，但是流浪汉毫不节制的挺腰冲击，还是不断制造出响亮的肉体碰撞声。

    这个公园既然有流浪汉，当然就不会只有一个。很快，响亮的肉体碰撞声就吸引来第二个、第三个、第四、五、六、七个流浪汉。

    看到熟识的同伴，在明亮的灯光旁，胯下骑着一个娇小的少女，一众流浪汉当然纷纷上前围观。

    “小母狗！插死这只淫剑小母狗！”被同伴围观，当众奸淫少女的流浪汉不但没有尴尬，还像是表演似的，更为兴奋地叫嚣起来。

    极度敏感的膣道，被大肉棒抽插着，而且大肉棒上的保险套也是附有刺激纹路的类型，带给少女更强烈的高潮。暴露癖好也形成精神上的快感，自虐地陷入小母狗角色的少女，听到流浪汉的叫骂，竟然以“汪呜……”的淫糜吠叫回应起来。

    稚嫩的声线和纤细的体型，再加上造型可爱的狗耳朵、狗爪子和狗尾巴，少女的形象就像在舞台上演出幼稚话剧的小女孩一样。但是当狗爪子是用来做出四肢着地的母狗姿势来承受身後的奸淫，高高p起的狗尾巴末端是连接着深入直肠的大肛塞，胸口前剧烈晃动的闪亮吊饰更是挂在被穿刺的乳头上，少女的形象就变得比最廉价的妓女还要下流。

    不过站在一旁的少女主人，一身流氓造型对流浪汉们还有一定的威慑力，即使人多势众，流浪汉还是慢慢形成秩序。

    平日循规蹈矩的人们，一但发现少女其实是可以随意狎玩的肉玩偶时，就会纷纷失去理智，争先恐後地轮奸少女。反而平日自由惯的流浪汉，对这飞来的艳遇却珍惜得多，像是害怕吓坏少女似的，竟然自然而然地一个接一个排起队来。

    看到一大堆流浪汉竟然排着队等待奸淫自己，陷入小母狗角色的少女没来由地感动起来。

    把面前气味浓烈的大肉棒舔得乾乾净净，再开始细心地奉仕。直到背後插抽膣穴的大肉棒开始进行最後冲刺，少女就会从主人手中叼出保险套，给面前的大肉棒套上。

    “阅棒无数”的少女，时间算得很准，正在抽插少女膣穴的流浪汉，一般也是在少女把保险套弄好之後，就会抽出大肉棒。刚刚套上保险套的流浪汉，当然立即急不及待地走到少女身後，大肉棒对准膣穴狠狠插入。而刚刚抽出大肉棒的流浪汉，就会在少女面前拔掉保险套，把一大股浓郁的精液射在少女温暖的口腔内。

    接下来另一个流浪汉就会上前，先享受少女灵巧的舌头沐浴，再体验少女的吞吐奉仕。而刚刚射完精的流浪汉，则会回到队尾，在观赏之中再次让大肉棒硬挺起来。等到再次轮到自己的时候，流浪汉就会挺着休息充足的大肉棒，再次插入少女口中享受。

    即使直肠内的大肛塞早已被开启强力的振动功能，让平日就没甚麽性交机会的流浪汉们，在配合振动的膣道绞压之下无法支持太久，每次射精的时间也不长。但是在大量的人数之下，再加上流浪汉们都是射到真的再也硬不起来，才脚步虚浮地离开，所以当流浪汉渐渐散去，最後一根大肉棒从少女的嘴巴里抽出来的时候，天空已经呈现一片淡蓝色。

    天，已经亮了。

    第60章

    影片里的轮奸结束，并不代表现实中少女受到的刺激就会减弱。

    三颗敏感小豆的振动快感依然强烈，而且三处腔道的刺激还要再剧烈更多。

    膣道，振动让软刺深深刺入柔软的肉壁，分段的反向旋转让脆弱的黏膜被撕扯向不同方向，扭动的巨大龟头状顶端更是压在过敏宫颈上不断研磨！

    尿道，虽然按摩棒的体积较小，但是也齐备膣内巨棒的所有功能。振动着压入肉壁的颗粒，分段的反向旋转，还有顶在膀胱壁上的扭动研磨。而且，影片时间并不短，开播前没有刻意排尿，尿液早就把少女小小的膀胱给胀得鼓鼓的，带给少女持续提升的胀尿快感！

    肠道，更是被各项功能绝不弱於另外两棒的串球巨棒，在机械底座的带动下，在肠道内高速抽插。一颗又一颗巨大的扁平圆球，在机械的带动下，毫不容赦地在强力收缩着的肛穴内不断穿梭，迫使狂乱的排泄高潮不断爆发！

    就像溶入到影片里的情境似的，身处房间这一个妈妈爸爸就在门外的羞耻环境中，被拘束得无法动弹分毫的身体，还有强制剥出所有敏感点狠狠折磨的残酷刺激，把少女一再推上更剧烈的暴虐高潮！

    每一片影片也有三至四段少女的变态行为，而这次影片的主题是陌生人的轮奸。影片最後一段，正是少女被主人欺骗，吃下薄荷糖却以为自己吃下媚药，结果暴露出自己最变态的淫乱本性，勾引几个纯洁的男同学来轮奸自己，让男同学们从此变成好色坏蛋的罪恶记录。

    看到男同学们，少女不禁回想起这十几天在学校内的情况。

    少女上课时的发呆情况一直持续，因为不论是主人还是男同学们，对於在课堂上让少女强制高潮的变态游戏也同样乐此不彼。

    但是老师和其他同学们却全都已经知道少女并不是坏学生，因为在认识学生过後，老师们纷纷作出各种小测验来评估学生们的学业水平。

    虽然少女在强制高潮之下偶有失手，但是所有测验里，仍然只有几个是在“接近满分”中通过。而不是“接近满分”的大部分测验，当然就是直接的满分。

    而且在少女的苦苦哀求之下，“仁慈”的主人，批准了少女以每天的校内奉仕，来换取在课堂上不用再受到全面的刺激，让少女终於可以在课堂之间的少许空闲时间里，强忍着猛烈的快感，与同学们作出有限的沟通。谦虚有礼的少女，很容易就赢取到同学们的好感。

    重新取回成绩优异的优等生形象，再加上少女不时在聊天中突然皱起眉头，发出“痛苦”的低吟，并不知道少女是被突然加强的淫具给强制高潮的同学们，也只是把少女不时的发呆和迟缓的反应，当成少女身体不太好而已。结果“病弱”的优等生少女，更是备受老师和同学们的倍加呵护，也让少女在更为巨大的反差之下，更为深切地责备自己的无耻，同时也更为严谨地规范自己在人前的行为，结果让少女在老师和同学们面前，成为了模范一般的完美优等生。

    而完美的优等生少女，却会在每天的各个休息时段和午餐时段，在校内各处做出各种淫乱行为。

    就在淫药轮奸的翌日，少女再次早早就上学。结果几个男同学已经跟主人一起在等候，看见少女立即不由分说地把少女拉到体育用具室。

    少女前一天的淫乱勾引，让男同学们已经认定少女是无耻的淫乱女。他们根本不理会少女压低声音的惊呼，一把拉下少女的内裤，大肉棒就随即插入，抽插起来。

    由於主人也在场，少女根本不敢反抗。

    已经知道少女的肛穴也可以使用，另一个男同学也马上插入，然後少女的嘴巴也被大肉棒堵上。

    因为现场不是厕所，主人竟然给少女准备了一条大毛巾，让少女到处飞溅的朝吹淫液不会弄脏地板。

    但是万一少女又高潮到尿液失禁的话，即使有大毛巾垫着也吸不乾，所以少女的尿道很快又被一根淫具给塞上。

    已经知道少女有吃避孕药的习惯，男同学们除了进一步确认少女的淫乱以外，还肆无忌惮地把精液通通直接喷射在少女的体内。

    当然在少女的膣穴和肛穴里射精的男同学，也按照前一天的习惯，把布满精液和淫液的大肉棒塞进少女的嘴巴里让少女清洁乾净。接下来还要上课，他们可不想让内裤被那些淫乱的混合液给弄得黏糊糊的。

    男同学也只是昨天才学懂“肛茭”这个词语，根本没意识到肛茭前需要灌肠清洁，主人倒是知道，但是却故意不说破。

    大肉棒一根接一根的塞入，少女的嘴巴一直被迫维持在奉仕之中，根本没有申辩的机会。一根又一根从肛穴抽出的大肉棒，就这样夹杂着少量污物被强行塞入少女口中，男同学却浑然不知道自己做出了多麽残酷的行为……

    直到轮奸结束，也差不多到上课的时间，主人当然再一次给少女上淫具。

    少女也是在这时提出以奉仕来交换不用装上全套淫具的要求，结果“仁慈”的主人决定，饶恕少女配带着淫乱环饰的三颗敏感小豆，把原本准备好的强力跳蛋改为塞到少女的肛穴内。

    最後少女只受到股间的三穴堵塞，膣穴和肛穴的精液还没来得及流出，就被巨大的淫具给塞回少女体内，大量精液被迫停留在少女小小的子宫和肠道里，另外膀胱里的尿液也开始累积。

    从此以後，主人和男同学们也常常在休息和午餐时段，把少女抓去进行各种淫辱。

    其中以口、膣、肛同插的三穴轮奸最为常见，因为时间紧迫，即使大家都是一开始就用尽全力的狂抽猛插，少女还是常常被连续轮奸到上课前的最後一刻，连放尿的时候也没有，被迫整天在残酷的胀尿轮奸中渡过。

    但是男同学也有自己的校园生活和社交圈子，所以并不是每次淫辱少女时也是全部人一起。有时候人数较少时，大家就会玩一些比较刺激的游戏。

    例如其中一次，忽忽吃过午餐後，少女赶到主人指定的厕所中。

    只有主人和另一名男同学，主人拿出一大堆少女很熟识的皮扣，把少女紧紧拘束起来。

    双手在背後吊起，双腿各自对折拘束，就连嘴巴也被口枷堵塞。再给少女大量肠灌，然後主人和男同学就抱起动弹不得的少女，大肉棒插入少女早已灌满精液的膣穴和灌满清水的肛穴中，前後夹攻。

    两人都没有忍耐，很快就各自射出一发精液。午休时段还远远未结束，主人用淫具把少女的股间三穴重新堵上後，把少女放在坐厕上，双腿和项圈锁在背後的水管处，让少女双腿大大地张开。然後在少女恐惧的目光中，主人把一块写着“肉便器。免费使用”的牌子扣在少女胸口前的乳环上，再把少女的眼睛也用眼罩锁起来，然後竟然就这样把猛摇着头的少女弃置在厕格中！

    而且少女从主人离去时的声音判断，主人甚至没有把格间的门关上！

    其间，真的有几人在上厕所後，发现少女的存在。完全没有人怀疑，每一个人也是默默地拔出少女膣穴里的淫具，插入大肉棒就狂抽猛插，全然不理会眼罩下不断渗出的泪水，也不理会少女的摇头，喘着粗气地把精液再次灌入少女早以被灌得满满的稚嫩子宫内，离开时还不忘把那根巨大的按摩棒给重新插入少女被狠狠蹂躏得极度敏感的膣穴中。

    其实，那一个厕所当日是停用的。只是在少女到来之前，主人悄悄把停用的牌子拿掉，所以少女并不知道。当然在少女进入後，主人又重新把停用牌子给挂上，实际上途中到来“使用”少女的人，全是知情的那几个男同学。

    不过残酷的主人从一开始就没打算造诉少女事实，所以少女一直以为，自己又被几个不知道认不认识自己的男同学给“使用”过。其中一个後遗症，就是让少女面对其他男同学时，常常不能自控地猜想对方也可能见过自己的淫乱样子，结果少女本来就已经因为长期配戴着淫具，而一直都红红的脸，在面对男同学时又会变得更红，让同学们误以为少女是非常容易害羞的内向小女孩。

    除了各式各样的奸淫以外，有时候主人还会命令少女进行一些极其淫乱的变态行为。

    在下课後，主人一时兴起，竟然要少女在校园内进行溜狗游戏！

    被迫全裸再配带上全部开动到最强状态的淫具，然後在脖子上锁上项圈狗链。

    平日身为优等生的少女，在熟识的校园内，却以非常识的变态装扮被男同学们牵着散步。

    由於已经下课，要走的人早就走光，而且主人故意选择接近顶层的走廊作为散步地点，并不怕会被路过的学生碰见。

    经历整天的轮奸和淫具刺激，少女的意识其实已经有一点恍惚。再加上下课後，正是平日少女被带到头领家给进行大轮奸的时段，已经习惯会在下课後就得到极致高潮的身体，擅自抗拒少女的理性，渴求羞耻快感的变态本能渐渐取得意识的控制权。

    没有特别的术科教室，理论上这一层应该没有学生留下。

    但是计划总会出现不可测的意外，竟然有一个课室处於满员状态，才开学没多久，这一班就已经开始补课了。

    可是已经走出来，突然回头反而更注目，所以主人和男同学们装作若无其事地继续走。

    由於教室向着走廊的窗户，最低点大约在学生们的胸腰位置，在走廊四肢着地爬行的少女，从教室里看出来是看不到的。

    不过少女却是紧张得要命，如果有人从教室出来，又或者贴在窗户向下望，就能够看到她全身赤裸还挂满淫具的变态样子！

    再加上教室里的高年级学生们，在下课後还在努力念书，可是被认为是优等生的自己，下课後却在神圣的学校中，进行无耻的淫乱游戏。墙壁内外的巨大反差，把少女越被指责越变态的自虐情绪也激发起来。

    正当众人终於走过教室，却突然听见高年级学生们的敬礼声，他们刚好下课！

    即使已经走过教室，他们也不过才刚刚经过走郎中段。听到敬礼的声音，他们当然是立即拔足逃跑。

    最有趣的是，已经进入小母狗角色而且陷入过度恐慌的少女，竟然仍然以四肢着地的方式，像狗只般奔跑起来。更厉害的是，少女像是潜能爆发般，起跑前被众人牵在身後的少女，在转角前早已跑在逃跑队伍的最前方。

    一到达楼梯就向上跑，并不是慌不择路，被本能占据的少女，心中已经有目的地。本来就已经接近顶层，走没多久众人就被少女带到楼梯的尽头。

    楼梯直通天台，但是天台并不放开，所以楼梯尽头的门是锁着的。也因为这样，通向天台但是又不能出去的最高这一截楼梯，又是一处没有人会来的偏僻地点。

    紧张的变态游戏过後来到安全地点，即使众人也跑得气喘起来，但是大肉棒也同样硬得胀痛。结果喘得最厉害的少女，立即又被众人联手轮奸。而且回复冷静之後，少女刚才母狗一般的奔跑姿势，当然受到了主人和男同学们的肆意嘲讽，让少女在残酷的羞耻中登上惨烈的高潮……

    又有一次在小休时，在少女主人的提意下，男同学们纷纷把精液射入少女口中。

    其实少女的主人们早就留意到，陷入淫乱状态的少女，有时候会故意把精液留在口腔来尝味。於是少女在校内的主人，也就是头领弟弟，想到这一个游戏。

    依照主人的命令，少女不可以把精液吞下，要一直含在口中。

    浓郁的精液味道一直刺激着少女的味蕾，雄性的气息让少女的肉欲迅速升温，身体在淫具的刺激下不断爆发剧烈的快感。但是在课堂上，少女必需以顽强的意志，勉强支撑着摇摇欲坠的理性。

    终於等到午餐的时间，在主人的命令下，少女悄悄地把塞满嘴巴的大股精液吐在午餐上，作为调味料，吃下一顿丰盛的精液口味午餐。

    几个男同学，看着少女一口一口地吃下混有自己精液的食物，兴奋指数也直线上升，恨不得当场就把少女压在胯下怒奸。结果少女在混有浓烈雄性气息的午餐下被逃起的强烈欲望，没多久就在男同学们的猛烈轮奸下得到满足。

    那几个男同学，在少女的诱惑之下，早已完全失陷。初接触“性”的他们，不但兴致勃勃情欲高涨，而且对头领弟弟各种层出不穷的性游戏更是佩服不已。

    借助少女的身体让这几个男同学臣服，头领弟弟俨然已经成为班上的小头领。

    影片播放到淫药轮奸的後半段，头领和强壮男人的出现，也提醒了少女，她可不止是在校内高潮不断，下课後的生活也同样“精彩”。

    向妈妈爸爸讹称跟同学们组成了一个读书会，每天下课後少女没有立即回家，而是在头领家举行淫乱聚会。

    然後，早已在学校内被玩弄得快要虚脱的少女，就会在主人们残酷的淫虐之下，在狂乱的暴虐高潮中被肉欲淹没，彻底沦为众人的肉便器。

    在现实中，观看着影片的少女，已经快要被过酷的自虐高潮给折磨得失去意识，影片内的轮奸酷刑也终於在这时候结束。在主人说出那两颗“药丸”其实只是薄荷糖之後，镜头最终定格在少女呆若木基的表情上。

    影片的结束，把少女惊醒过来。

    由於淫具全是充电式的，现在也全都接上电线正在充电，所以即使全都开动到最强状态，淫具也可以持续不断地运作，无视少女的抽搐痉挛，一直给予少女最狂暴的刺激。

    由少女自己制造出来的强制高潮地狱，并不会自行止息。过酷的高潮，随着时间推移，已经从享受变成折磨。

    但是少女还必需自行解开拘束，才能够逃离无情的机械刺激。

    在时间的累积下，尿液早已把少女小小的膀胱胀满。肛穴被一颗又一颗巨大的扁平圆球强行来回穿梭，造成可怕的排泄快感。在两处排泄孔的连动之下，产生於膀胱的急切排泄欲望，更是让肛穴的强制排泄快感变得更加难以承受。

    被残酷地开发成过敏体质，少女的高潮并不是一浪接一浪的连续高潮，而是一直在最高点却还被迫继续提升的持续高潮。可怜的少女，在长时间的持续高潮下，体力已经所剩无几。

    努力控制着颤抖的手指，少女摸索到皮革手铐上的小密码锁。

    密码是四位数字，从“0000”开始尝试，虽然少女的手指已经颤抖起来，但是按个四位数字还是用不到两秒时间。

    幸运的话，其实少女很快就可以脱困。即使不幸，只有一万个密码组合，理论上少女也应该可以在五小时内得到解放……

    当然少女并不知道，这次她自己所设定的密码，是“9716”……

    第61章

    这一天，少女如常的上学。刚回到学校，也如常的被主人和男同学们带到校园隐蔽处玩弄。

    男同学们已经知道肛茭之前要先灌肠清洁，不过现在轮奸之前倒也不用再清洗，因为少女的肠道早已洗得干干净净。那是早上时，少女自己在家里洗的。

    并不是因为淫乱，虽然少女的确在自行灌肠的时候，在灌入和排出之间高潮不断，不过最主要的原因，还是因为不管她有没有洗干净，主人和男同学们还是会照样把大肉棒强行插入她的屁股里，然后再把从肛穴里抽出来的大肉棒塞进她的嘴巴里清洁。结果，少女只好每天早点起床，屈辱地自行准备清洁的肠道，再回到学校给主人和男同学们享用。

    上课前，少女也如常的小小的子宫和肠道被灌入满满的精液，然后膣穴、肛穴、尿穴被巨大的淫具给堵上，以防止各种不能被别人看见的液体倒流出来。

    结果，在课堂上少女也如常的一边忍耐着主人和男同学们的遥控淫辱，一边努力地维持仅有的意识，尽量专注地听着老师对课题的讲解。当然，即使手上不时抄写笔记，但是少女强行控制着不表露出淫乱表情的脸蛋，看起来也如常的像是在发呆。

    可在这天的休息时段，当主人和男同学们正想如常的把少女带去淫辱之际，少女却先一步被班主任给带走了。

    出众的成绩，让少女成为老师们的宠儿，重点栽培的对像。

    而少女在校内的主人，亦即是头领弟弟，也同样被老师们所关注。

    虽然以成绩来说，头领弟弟确实属于这个精英班级的范畴，但是问题是他并没有改变从前的坏习惯。即使还没有被发现过任何违反校规的行为，但是横行霸道、恶形恶相的言行举止，在这所校风纯朴的学校里，已经足以引起校方的关注了。

    而且不知道为甚么，班上还有几个成绩不错，品行良好的男学生，不但跟他颇为友好，在态度上更是对他有点恭敬。

    对学校来说，这可不是好现象，校方并不想任何恶势力在校内滋长，特别是在精英班级中。

    更为重要的，是除了那几名男同学以外，就连成绩异常出众的那名优等生少女，好像也加入到了他们的群体之中。

    老师们当然不知道少女其实是被胁迫奸淫的，所以少女的班主任，已经不止一次向少女暗示过，不要跟一些品行不太好的学生接触太多。

    股间三处敏感肉穴也同样受到淫具的猛烈蹂躏，正在强忍着高潮的少女当然明白班主任指的是头领弟弟，但是她也只能敷衍过去。

    身心都已经沦陷的少女，早已不是因为胁迫才屈服于主人之下。深信自己是无可救药的变态淫乱女，万一被主人们抛弃的话，少女不敢想象欲求不满的自己会做出甚么羞耻的变态行为来向陌生人求欢……

    学生的成绩就是教师的业绩，如果让这位校方期待的优等生少女就这样学坏的话，班主任也不会有好处。发现暗示无效，这天，班主任决定跟少女好好的谈一下。

    原本就是打算详谈，所以特意选择这个时段。接下来是体育课，班主任已经通知少女的体育老师，少女可能不会上课。

    班主任这次没有任何宛转，一开始就直接叫少女跟头领弟弟那伙人脱离来往，然后才开始跟少女解释学习的重要，陈述误交损友的后果等等。

    因为这次老师说得很直接，让少女没有敷衍的余地。而且出于自责而严格规范自己的少女，比一般好学生还要更为专重师长，所以少女根本不敢反驳。

    但是少女决不可能脱离主人们，在少女的心目中，专重师长里的“师长”，可是把主人们也包括在其中的，而且地位比老师更高！

    另外，三穴内的巨型淫具也严重影响少女的应对能力。原本主人和男同学们就打算把少女抓去轮奸，所以遥控器全都推到最强状态。现在少女已经离开遥控范围，主人和男同学们想关也关不了，少女只能任由三根巨棒在三穴内疯狂地捣弄。

    虽然是静音设计，而且深埋在少女体内，但是在只有班主任和少女的宁静室内，就坐在少女面前的班主任，其实一直也都听到点点怪声。不过心里牵挂着业绩问题，急于让少女“重回正轨”的班主任，一时之间也没有细想那点杂音是甚么。

    动之以情和说之以理也无效，甚至用上身为班主任的威迫，也只能把少女吓哭。面对不断哭着摇头、不愿跟头领弟弟绝交的少女，班主任也开始有点恼羞成怒。

    身为一名狡猾的成年人，面对这些单纯的小孩子，经验丰富的班主任，已经有好长一段时间没有遇到他搞不定的小鬼，没想到今天就给他再遇上一个。

    于是，班主任决定用更为威严的方式来强迫少女，带着满脸怒容的他猛然站起。

    即使是最难应付的学生，这招也有一定效果。毕竟班主任本身的身材已经十分高大，加上“班主任”这一个身分加持，在这所没有甚么坏学生的学校里，他还没遇过敢于正面对抗他的学生。

    即使只能把少女吓得假装答应，他以后也能抓着少女的承诺，慢慢迫使少女远离那些坏学生。

    面对班主任的威压，少女的哭声赫然而止。还在掉泪的少女，抬起头来呆呆地看着班主任的怒容。

    见到少女的反应，班主任以为这一招收效，于是就继续维持这一副表情，“狠狠”盯着少女。

    但是班主任其实完全错了，而且错得离谱。少女会止住哭泣，的确是因为害怕，却不是怕他，或者怕他的身分。

    少女在还没遇上主人们之前，也是乖巧的小女孩。遇上主人们之后，在人前的表现可是更为乖巧。就连轻微的责备也不多，少女根本就没有被父母或者长辈严厉地责骂过。

    唯一会严厉地责骂少女的，就只有她的主人们！

    少女之所以会止住哭泣，只是因为班主任的怒容让她联想到主人们而已……

    而少女只要一想到主人们，身体就会自然地起反应。加上少女三穴内的巨型淫具，已经以最强型态狠狠刺激了少女一段长时间。

    在班主任面前拼命忍耐的少女，终于在身体的擅自发情之下，登上快感的顶峰！

    止住哭泣的少女，突然眼泪狂涌、浑身颤抖、还发出阵阵“痛苦”的低鸣。

    装怒的班主任顿时慌了手脚，连忙蹲下来察看低头的少女。

    以为少女受惊过度，想要好言安慰几句的班主任，手掌很自然地抚摸在少女头上。

    抚摸宠物般的摸头动作，对少女来说却像是开关一般。体内正在爆发着猛烈的高潮，少女已经尽了最大的努力，才能把激烈的高潮反应给抑制到现在的程度。

    可是就在这个时刻，班主任却来上了这么一下摸头。

    高潮再度被迫突破，少女终于失去控制，脱口吐出一声淫糜的娇吟。

    少女的身体突然僵硬地挺直，然后抽搐着软倒，见状的班主任当然立即扶助少女。班主任如今是蹲在少女面前的，扶助少女软倒的身体，班主任的手臂恰巧就是扶在少女的肚子上。

    然后班主任就在少女的腹部上摸到奇异的触感。

    被塞在少女体内的巨棒，那个“巨”字可没有夸张成分。光是只塞入肛穴那一根，少女的肚皮已经可以看到微微的凸起，再强行插入膣穴那一根，少女的肚子上甚至能够看见巨棒的细致轮廓。即使没有尿穴那一根，少女肚子内的巨棒，仍然是隔着衣服也能摸到。

    而班主任现在，就是摸到正在少女体内疯狂扭动的膣内巨棒！

    肚子上的压力，让少女陷入更剧烈的高潮之中。本来应该在休息时段稍为得到解放的肉欲，却因为被班主任带走而无法缓解，现在这么爆发之下，少女的意识也开始进入肉欲状态。

    班主任还没弄明白少女肚子上的异动是甚么，头正伏在他耳边的少女却开始喘息轻吟。

    作为一个有性经验的成年人，班主任顿时发现，少女发出的声音，正是女性动情时的反应。

    扶着少女的肩膀，把少女扶到椅子上，重新与少女面对面。

    少女虽然极力压抑着陶醉的表情，可是已经想歪的班主任，却觉得少女现在这个分明就是专业的挑逗表情。

    而且蹲在少女面前，又发现了少女肚子的异动，现在这么一听，那点奇怪的杂声，很明显是从少女的裙子里传出来的。

    少女本来就已经会在不经意间散发出远超同龄女童的诱惑气质，但是一直以来，在学校内少女也会进一步规范自己的小淑女形象，所以在老师们眼中，少女还只是一个可爱有礼的小女孩。

    可是现在连意识也开始陷入肉欲的少女，却再也无法遮盖那股淫糜的气质。

    对已经想入非非的班主任来说，这是无法抗拒的魔性诱惑。

    班主任颤抖着的手，终于伸向了少女的裙子。

    “不……不要……”

    虽然少女说出抗拒的语句，但是声如蚊呐的声线，再加上动作也毫无阻挡的意思，一副任君采摘的模样，让班主任觉得这更像是挑逗。

    他可不知道少女在主人的“训练”之下，早已经不敢反抗任何人对她施暴了。

    结果班主任就在少女的裙子内，看到少女内裤上别着的东西。

    虽然对情趣用品的认识不深，但是班主任始终是成人，当然一眼就看出那几个是遥控型情趣用品的接收器。

    掀开裙子之后听得更为真切，可以肯定传出机械声的，正是少女被内裤包裹着的股间。

    班主任已经很惊讶，表面清纯天真的少女，竟然一直在上课期间塞着淫具，而且还塞这么多。

    不过等到把少女的内裤褪下之后，班主任更为震惊。

    刚才看到接收器，以及那微弱的声音，他还以为少女塞的只是跳蛋而已。可是现在看到少女的股间，塞着的明显是按摩棒，而且体积并不小。更惊异的是，竟然连尿穴也插着一根！

    班主任可是一名拥有正确性知识的成年人，在他的正确观念中，尿穴是不能插入的。但是现在少女的尿穴明明就是塞着按摩棒，从底部看来，可是比手指还粗，而且不是少女那纤细的手指，而是他自己的手指，还要以姆指来算！

    不只是尿穴，当班主任第一眼就被少女尿穴里的按摩棒给震惊之后，第二、三、四眼也仍然是继续被震惊。

    塞在膣穴内的按摩棒，宽阔的底部显示出本体惊人的粗大。就连肛穴，也同样被阔度不输膣穴的巨棒给堵塞着。还有少女那从早上起床开始就一直处于硬挺状态的小肉芽，上面穿戴着的淫亮环饰，也带给班主任极大的视觉和精神冲击。

    受到重重的震惊四连击，深知道这已经远远超越“淫乱”范畴的班主任，带着难以置信的眼神，目光离开少女惊人的股间，重新回到少女脸上。

    仍然是那一个在课堂上总是有点呆滞，可是无论怎样的课题也能解答出来，即使有点过于内向害羞，却还是被一众老师评为完美的优等生少女。

    但是这位优等生少女，现在却坐在自己面前，任由自己把她的裙子掀起、把她的双腿拉开、把她的内裤褪下。朝红的脸上明明带着浓烈的害羞表情，闪着泪光的眼睛也别开了目光，可是却又不时偷偷看过来，眼神中竟然带着一丝渴求。

    而她的双手，只是不安地靠拢在胸前，没有逢迎，也没有抗拒。

    少女的确已经动情，但是在她的心里，其实并不愿意被尊敬的班主任看到自己无耻的痴态。

    少女的身体被调教成无可救药的变态淫乱女，这早已是毋庸置疑的事实，但是少女的心灵，即使同样沉沦在欲望之中，本质却仍然是那一个循规蹈矩的乖巧小女孩。

    少女以为自己连心灵也已经堕落，才会更为严格地规范自己的行为，但是就是这一点，证明少女的本质其实从来没有改变。真正堕落的话，根本就不会再在意这些事情，少女却因为身体的淫乱而相反地更为注意仪态，正反映出少女真正的心意。

    她仍然渴望同龄女孩的纯真生活，即使淫乱的身体让她无法活于纯净的世界中，但是至少，她还想要维持表面的纯洁。

    所以，她曾一度抗拒让同班同学也参与到对自己的奸淫之中。

    而现在，在她面前的，是她的班主任。

    不过理性的抗拒，并不能抗衡本能的诱惑。在严苛的调教中，尤其是升读这所学校之后，连上课时间也被纳入调教时段，少女的淫乱本能日益壮大，理性却被一再削弱。此消彼长之下，就像少女自愿成为主人们的奴隶一样，少女的理性也渐渐从相等的地位，变成屈服于本能之下。在发情状态中，少女的理性常常以自虐般的思考方式来进一步折磨自己的心灵，就是最好的证明。

    所以现在，少女心灵上的抗拒到肉体上的表现，就只能让少女死命压抑着主动诱惑、献身奉仕的肉欲冲动，寄望尊敬的班主任，不会被淫乱的自己所迷惑。

    但是……那只是身心都已经被彻底调教成性奴隶的少女的抵抗……

    以一般女性来衡量的话，在这种时候，不明确反抗就已经是最肯定的邀请…

    结果，早在先前的震惊之中已经被震撼得忘记了本来目的，班主任接受了少女的“邀请”。

    这能责怪班主任吗？

    即使身为教育工作者，但是他也同为一个男人。并不知道少女的遭遇，他所看到的，只是一个挂着优等生名衔，却在股间塞着夸张淫具来上课的淫乱少女。

    而且班主任刚才只是轻轻把少女双腿分开，可是少女不但没有反抗，还自然地把双腿张开成夸张的角度。真的很夸张，少女是直接把双腿张开到自己身旁，还穿着鞋子的双脚踏在椅子上，而且因为学校的椅子并不大，在无法让双脚跟屁股平排的情况下，少女的选择是把小巧的屁股向前挪动，让双脚踏在屁股的侧后方。

    在无人的房间内，一名少女自主摆出这种变态姿势，以一般人的角度来看，根本就是赤裸裸的诱惑！

    不会有人想到少女并不是故意的。

    而真正的事实，却是就连少女本人也没有察觉自己的自然动作有多么不雅，可惜这种事实恐怕说出来也没有人相信。

    所谓的诱惑气质，并不是无形无质的奇妙能量，而是从少女的行为习惯和小动作中，透露出来的心理暗示。

    而少女的习惯，特别是在发情时以及跟男性单独相处的时候，被主人们一再要求的淫猥姿势，就会在不经意间表露出来，让其他人在没有察觉之下，被受诱惑。而且这里所指的“单独相处”，单独指的是女性方面只有少女一人，但是男性方面却是人数不限的。

    在少女的诱惑之下，班主任握着露出少女体外少许的淫具底部，把深入膣穴的那一根巨型按摩棒狠狠抽出。

    第62章

    先是发现少女塞着淫具上课，班主任吃了一惊。

    然後再看清楚少女竟然包括尿穴在内的股间三穴也塞着按摩棒，班主任大吃了一惊。

    以为自己已经不会再被任何东西给吓到的班主任，在少女的膣穴内把那根巨型按摩棒给抽出来的时候，又再一次大大地吃了一惊。

    班主任对情趣用品的认识，只是一般的跳蛋和按摩棒的程度，从少女膣穴内抽出来的那一根“凶器”，已经超出班主任的认识范围。

    这根……是武器来的吗？

    愕然的班主任，心中浮现出这个疑问。

    巨型按摩棒露出少女体外的宽阔底部，只是方便抽出的设计，实际上为了让巨棒可以紧紧地卡在膣内，其实那个宽阔底部已经是整根巨棒最狭窄的部分。

    少女原本还因为心情的忐忑而不时偷看班主任，可是当那一根巨型按摩棒被抽出来之後，少女就羞耻得不敢再看。

    不但体积惊人，而且那根按摩棒的凶恶造型，实在是太变态了。

    那完全就是一根狼牙棒，而且顶端还顶着一个同样布满软刺的伞状龟头。顶端的最前方，还有几根特别粗大的长软刺，配合伞状边缘同样特别加长的一圈软刺，整根按摩棒的形状，就像是一只立体的大箭咀似的。

    而且这根巨棒的性能也同样吓人。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    可怕的振动，以班主任身为一名成年人的握力，紧握着全力开动的巨棒时，班主任的手竟然也被振得抖动起来。

    还有旋转。从少女体内带出来的淫液，在巨型按摩棒被抽出来的瞬间，就立即因为高速的旋转而到处飞溅。那旋转的速度，让班主任根本无法看清按摩棒上刺软的样子，只能隐约看出软刺的密集程度。

    软刺之间留下的空位恐怕连小指也放不下，过於密集的软刺让抽搐的膣道根本不可能把软刺压平在按摩棒本体上，不但让软刺始终以尖端压在膣壁上，而且更硬生生地再把膣道强行扩张，即使膣壁已经收缩到极限，还是碰不到巨棒的本体。

    扭动的机能同样夸张。分成四节反向旋转的巨棒，同样分成四节扭动。而且扭动幅度极大，扭曲到最大极限时，节与节之间的角度根本就是九十度直角，让整根按摩棒扭曲成闪电的形状。位於角度内侧的软刺，还因为反向旋转的关系而互相敲打起来，幸好软刺始终是软的，并不会因为敲打而损毁。扭动的速度也极为高速，在视觉暂留之下形成的残像，让班主任根本无法看清按摩棒关节处的结构。

    而这一根光看样子，绝对会被误认为是武器的东西，直到刚才仍然插在一名体形纤细的娇小少女的稚嫩膣道之内！

    基於好奇，班主任放下巨型按摩棒，打算把少女肛穴内的串球棒也抽出来观看。

    被放在桌子上的巨型按摩棒，因为动作过於强烈，甚至在桌子上跳动起来，制造出巨大的噪音，让班主任不得不改为把它挂起来。幸好连接接收器的电线质量极佳，即使巨棒同样因为剧烈的动作而晃动得很厉害，但是电线仍然稳固。

    巨型串球棒的性能，基本上跟巨型按摩棒同样夸张，表面也同样布满软刺，只是造型不同於按摩棒的粗大棒身加上巨大顶端，而是由一颗颗的大圆球串连构成。中间那多个巨球，体积可是有少女的拳头那麽大，而最顶端和最底部那两个特别巨大的巨球，同样是拳头般大，不过是班主任那种成年男性的拳头……

    巨型串球棒同样被挂起来，少女也只是曾经在主人故意表演给她看的时候，略为看过两根巨棒全力启动的最强型态。当时被巨棒给吓哭了的少女，现在看着那两根被挂起来仍然剧烈晃动的巨棒，还是无法相信，这两根东西真的可以塞进自己的两穴内，而且还可以在这种最强型态下，像搏斗般仅仅隔着一层薄薄的肉壁互相碰撞。

    “不……不要！这根不要拔！”

    股间的异动，把少女的注意力重新唤回，可是还是来不及阻止班主任，塞在尿穴的按摩棒已经被抽出来了。

    “呜……”

    幸好少女先一步尽力憋住，险险来得及紧缩尿道，没有让胀满膀胱的尿液随着按摩棒的抽出而失禁喷出。

    尿道按摩棒的形状和机能也跟膣道按摩棒差不多，只是各项也没有那麽夸张而已。没有软刺只有粗大的颗粒，顶端也不是伞状只是蘑菇状，扭曲的角度也少了一半，速度也比较慢，至少能够让班主任看到表面的是颗粒而不是软刺，只是同样看不太清楚而已。

    这根按摩棒终於能看出是一根情趣用品，只是对比一般的按摩棒来说极为夸张而已。而那两根规格外的淫具，班主任仍然觉得像是武器多一点……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    也不知道少女是从哪里找到这种东西的……

    事实上少女也不知道，她现在用的按摩棒，其实是需要订制的。长发男人花在她身上的钱，已经比长发男人花在以前所有女朋友身上的钱加起来还要多。

    在班主任的注意力终於从恐怖的淫具重新转移回少女身上的时候，难以置信的表情再一次出现在班主任的脸上。

    任谁看过那几根淫具，也会觉得能够被那种东西塞进去的，恐怕已经是松垮垮的黑洞。可是目光重回少女身上，班主任看到的，却是稚女般的性器官。

    少女性器官的外观，别说松垮，根本就连洞口也看不见。除了被音环残酷地拔出来的小肉芽以外，两片荫唇紧紧关闭着，而且颜色并不深，甚至连娇嫩的粉红色也没有，从外面看到的小肉缝，颜色跟周围的雪白肤色几乎相同。

    肛穴也是同样的情况，紧闭的肛穴只是比周围略红少许，介乎於粉红和肤色之间。

    把小肉缝扒开，终於能够看见内部的嫩肉。因为没有表层的皮肤，被剥开的小肉缝内部，呈现黏膜的粉红色，其中尿穴和膣穴也跟肛穴一样，在班主任的视奸之下，一抽一抽地收缩着。

    而且在膣穴和肛穴的收缩之下，一丝一丝的白浊黏液不断被挤出来，显示少女在校内的淫行，并不只是在课堂上使用淫具自蔚而已。

    先是受到少女的淫乱诱惑，及後又受到那三根变态淫具的冲击，班主任已经性欲高涨，硬挺的大肉棒在裤子上撑起了帐篷。不过，那两根巨棒却让班主任有点不安。

    万一自己无法满足这个小淫女的话，不就甚麽颜面也丢光了吗……

    他可是班主任，在学生面前必需维持威严。

    可是当看到少女的表情之後，班主任却也顾不得那麽多了。

    因为强烈的尿意，还有巨大的欲望，少女不但眉头紧皱，连眼睛也紧闭起来，根本就是整张脸也皱起，一副忍耐到极限的模样。

    少女的欲望没有得到解放，并不是因为淫具的刺激不够巨大。相反，正是因为淫具的刺激过於巨大，在人前少女时刻都必需忍耐着可怕的快感，不能像是在家里设置自虐自蔚那样尽情解放。

    明明承受着可以让自己高潮到虚脱的巨大快感，却偏偏要尽力把高潮压制在不会让自己当众出丑的程度，那种折磨可不亚於贞操带禁欲。对少女来说，这两种同样是可以把理性粉碎的残酷折磨。

    主人和男同学们，每天也期待着在休息时段淫辱少女，而少女，其实对休息时段的淫辱，也是又爱又怕。害怕主人又想出甚麽可怕的变态游戏，却又期待在变态游戏之中，屈辱地被迫尽情高潮。

    而现在，少女的期望就落在班主任身上。即使少女的理性抗拒，但是强烈的肉欲渴求，同样表现在少女紧绷的表情上。

    一副很明显带着强烈渴求却又在苦苦忍耐的表情，出现在一个双腿大大张开，完全露出股间肉穴的少女身上，恐怕绝大部分男人也无法抗拒。

    少女在露出游戏中，能够引来众多陌生人的奸淫，这副表情功不可没。

    现在对班主任，这副表情的诱惑力同样有效，真接让班主任抛下最後的犹豫，在少女面前脱下裤子。

    对少女来说，这是班主任的选择。

    在班主任看来，一见到自己脱裤子，就立即急不及待地扒下自己的内裤，熟练地舔弄大肉棒的少女，已经淫乱到“淫乱”这个词语也不足以形容。

    不过班主任很快就放弃思考可以配合少女的形容词，因为少女已经超越专业程度的口交技巧，实在太爽了。

    熟知大肉棒上每一处敏感点，而且在灵活的舌头挑动下，少女双眼却是向上看着班主任的表情，从中判断班主任的敏感处。

    身为老师的班主任，最受不了这种乖巧的臣服目光，再加上少女把大肉棒给吞入喉中，从未体验过的食道按摩套弄，让班主任没多久就喷射出第一发精液。

    正值壮年，在少女的口舌奉仕下，班主任没多久又重振雄风。

    少女早就做好准备，双手撑在椅子上，背向班主任弯下腰肢，拼拢双腿@着脚尖努力把屁股翘到最高，配合身材高大的班主任。

    面对少女主动摆好姿势的淫荡催促，班主任也蹲起马步，大肉棒对准小肉缝，一下子尽根插入，再立即全速抽插起来。

    少女的膣道跟班主任的想像完全不同，一点也不松弛，反而极为紧窄。

    一直以来，少女不是被迫承受过度高潮，就是被迫在人前拼命忍耐高潮。所以少女的三处肉穴，不是因为过度高潮而失控收缩，就是在少女的意志之下尽力紧缩。在这种严苛的训练之下，少女的三处肉穴不但没有松弛，更被强行锻炼出强大的绞压力量。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    强大的绞压，让膣壁进一步紧密地咬着大肉棒，使黏膜受到更强烈的磨擦，同时加剧双方快感。

    少女的身体可是被开发得异常敏感的，一根手指就能轻易玩弄到高潮的过敏体质，让少女被调教成名器的各处肉穴，带给少女自身的快感绝对远大於带给男性的快感。现在的少女，根本就是一被大肉棒插入就立即会高潮不止，开始抽插的话就连淫液的喷朝也停不下来，让男性就连心理的征服感也得到大大的满足。

    幸好这处特别指导室原本就是用来应付特别顽劣的学生，所以校方故意把这里设计成没有窗户，就连门口也由一道屏风遮蔽起来，还有不错的隔音效果，让学生在跟外界隔绝的情况下形成心理压力。而现在，这个设计就让特别指导室成为淫乱的小天地，锁起门之後，少女终於可以在尽情的高潮之中纵声淫叫。

    “老师……不……不要……太……太快了……小淫女……会忍不住……”

    阵阵娇吟中，少女突然求饶起来，而且很自然地换上了“小淫女”的自称。

    “不行了就不用忍耐，高潮就好。”

    听到少女的求饶，班主任反而加速抽插，大肉棒狠狠击打在少女的过敏宫颈上。对於身为正常人的班主任来说，少女的求饶当然是指高潮，他并不知道少女早就处於高潮之中。

    “不……不是……那个……忍不住……要……要尿出来了……”

    这才是少女的真正意思，在大肉棒的强力抽插，再加上勾引老师的背德快感之下，少女的膀胱同样正在剧然收缩，抽搐的尿穴快要憋不住了。但是少女可不是想要班主任停下抽插，所以少女接着说：“请……请让……小淫女……用那根按摩棒……堵起来……”

    班主任并不知道，少女只是习惯在奸淫中所有要求也要先徵求主人们的批准，所以就把少女的请求当成欲求不满的撒娇。结果，班主任不但把那根尿穴按摩棒拿给少女，还把挂在手边的那根仍然在激烈运作着的巨型串球棒也拿下来。

    在少女用按摩棒把尿道堵塞起来之後，班主任立即感觉到，按摩棒的振动和扭动，隔着一层薄薄的肉壁，传导到少女的膣道内，让大肉棒的快感也成倍增长。

    於是班主任也把巨型串球棒同样塞到少女的肛穴内，可是效果却截然不同。

    少女的反应跟插入尿道按摩棒时一样，在高潮加剧之下发出一声哀鸣。但是班主任，却是低哼一声之後立即把巨型串球棒给抽出来。

    少女的膣道原本就已经紧缩得比chu女还夸长，但是在强烈的快感之下，班主任还能忍耐着被夹痛，从少女的膣道中榨取更大的快感。

    可是巨型串球棒的功能实在太强劲，仅仅隔着一层肉壁，幅度过大的高速扭动，让班主任的大肉棒也被敲痛。那根巨型串球棒，原来真的可以当成武器来用！

    事实上就连少女的主人们和男同学们，在少女体内同时插入大肉棒和淫具的时候，也不会把淫具开动到最强。这种虐待式的刺激，他们只会让少女独自“享受”，而且是同时插入三根强力巨棒来让少女得到“三重享受”。

    隔着肉壁也能弄痛大肉棒的暴烈蹂躏，不但在毫无阻隔下直接折磨少女体内的脆弱黏膜，而且分隔着三根巨棒的敏感肉壁，更是不断受到扭动的巨棒从肉壁两边夹击，爆发的苛烈刺激，只有被强行调教成被虐狂的变态少女才能承受。

    少女身上没有带备遥控器，还不知道少女是被迫穿戴上这种暴力淫具的班主任，只好放弃同时在少女的尿穴和肛穴内插入淫具来增强快感的打算，反正就这样抽插其实已经很爽。

    “这小淫女，真的太淫乱了！”

    但是还是有点不甘，於是班主任扬起手来，一巴掌狠狠在少女雪白的屁股上。话说在这种体位之中，打屁股实在太顺手了，而且少女的雪白肌肤很娇嫩，一巴掌下去，立即就浮现出一个红掌印出来，让人爱不释手。

    “对不起……小淫女太淫乱……很对不起……小淫女勾引老师……也很对不起……”

    被打屁股的少女，也再次陷入自虐情绪之中，在痛楚和自责之下爆发更猛烈的高潮。而且这次责罚少女的，正是少女的班主任，让少女所感受到的罪责和愧疚更为激烈。

    “只是勾引老师了吗？应该不只吧！”

    扬起手来又是一巴掌，听到少女的话，班主任猛然想起少女刚才在膣穴和肛穴内挤出的精液。事实上，就连现在，少女的肛穴仍然陆续地挤出一丝一丝的精液出来，很明显，班主任并不是少女今天的第一个男人。

    “对不起……小淫女……还勾引了同班同学……真的很对不起……”

    陷入自责的少女，立即就为自己在校内的淫行道歉起来。

    “同班同学？是谁？说！”

    又是狠狠一巴掌，其实班主任大概也想到少女勾引的，应该就是被头领弟弟带领着的那几个男学生。原本就是为了少女跟他们的问题而把少女带来这里，发现这种“逼供”方式有效，班主任继续乘胜追击。

    在班主任的“逼供”之下，少女把自己曾经在学校内的淫乱行为给通通说出来了。当然，陷入自虐情绪的少女，并不是说自己被主人和男同学们轮奸，而是把事情说成自己无耻地勾引男同学们，把一切罪责都加在自己身上。

    而班主任，在少女的淫乱自白之下，也更为兴奋地继续迫问。直到终於把第二发精液射入少女的子宫之後，欲罢不能的班主任，把仍然硬挺的大肉棒插进少女的肛穴之中，继续迫问少女在各种淫行中，更详尽的细节……

    第63章

    少女现在所就读的学校，教学方针在於提升学生的学习动力，鼓励学生主动温习，所以作业、功课并不多，考试、测验却一大堆。也是因为这个原因，少女才可以轻易骗过父母，以跟同学组成读书会为理由，每天下课後到头领家举行淫乱聚会。

    每天早上从学校开始，延伸到头领家，直到黄昏甚至晚上才结束的淫辱，是持续进行的。所以，就算在前往头领家的路上，少女身上的淫具也会受到主人和男同学们的草纵，进行遥控淫辱。如果途中有人受不了少女的痴态诱惑，少女就会被拉到路旁小巷或者其他较不注目的区域，迎来一场临时的户外轮奸。

    当然，就像课堂间的淫辱时段，并不是每一次主人和男同学们也全员出席的。少女的其他主人也一样，并不会每次也全部到齐。

    不过，现在正前往头领家的少女，身旁不但主人和男同学们全都在，少女知道就连其他主人也全数聚集在头领家中。

    因为，跟少女同行的，还有班主任。

    少女在班主任的奸淫责问之下，把校内淫行和盘托出，直到班主任奸了个尽兴之後，少女才获准返回教室。

    冷静下来的少女，终於明白自己做了一件不得了的大事。万一班主任把事件揭发，她的淫行绝对会闹得人所共知，到时候不但她自己身败名裂，还会连累父母被耻笑……

    於是少女在课堂间急忙找主人商议，而她在学校内的主人，也就是头领弟弟，得知事情後，脸色立即音沉下来。

    头领弟弟不过是一名跟少女同龄的小孩，即使在同龄孩子之间算是早熟，也远远未到成人的程度。发生了这种大事，他自然会向自己的兄长求助。

    头领知道後，也立即通知少女另外四名主人。作为事件的始作俑者，没事的话当然没问题，出事的话，他们肯定一个也逃不掉。

    下课後，班主任把少女和头领弟弟以及“涉案”的男同学们全员召集到一起。

    幸好，就如头领弟弟所料，事情还没到最糟糕的地步。

    正如少女找他商量的时候所说那样，少女说的并不是“我被主人们轮奸”，而是“大家被小淫女勾引”。甚麽也不知道的班主任，领教过少女的淫乱程度後，在先入为主的观念下，应该还没有想到少女其实是被胁迫轮奸的。

    所以，班主任没有报案，只是表示想了解一下情况。

    不过，这一切只是头领弟弟的猜想。

    其实，作为一个成人，班主任的思考不可能这麽肤浅。他早就听出少女的淫乱自白充满疑点，甚至推测出，在校外还另外有更强势的人物在草纵少女。

    无疑，报案是救出少女最有效的方法。

    但是，这个方法却会让他无法再享用少女……

    没错，就像少女爸爸的上司一样，体验过少女的肉体之後，班主任发现，自己有点舍不得这件“极品”……

    班主任想要“了解一下情况”的主要目的，其实只是想看看，有没有加入甚至控制少女的主人群体的机会……

    在班主任身边，头领弟弟和几名男同学只是沉默地前进，就连少女体内的淫具也处於静止状态。

    不过，其实光是在三穴内塞着那三根巨棒，扩张快感已经极为强烈。再加上步行的动作让三根巨棒在体内轻微移动，让巨棒上的尖刺颗粒直接搔弄敏感的黏膜，造成的刺激绝不简单。

    即使只是塞着静止巨棒，少女仍然需要尽最大的努力，才能忍耐即将爆发的高潮。

    可是根本没有人理会少女的窘境。面对班主任，头领弟弟和男同学们紧张得要死。面对未知的少女主人，班主任同样紧张。就连头领五人，也同样在紧张地等待着少女的班主任。

    面对未知的末来，其实少女也很紧张。而股间的快感，就成为了少女心中的避难所……

    刚进头领家，甚麽刺激也没有，少女却突然颤抖着达到了高潮。

    不知道为甚麽，紧绷的心灵突然一下子放松下来。此时少女唯一的念头，就是把自己的末来，交托给主人们……

    少女独自留在房间，班主任则是跟头领等人展开会谈。

    班主任在看到“盛装出席”的头领五人後，立即就知道这几个流氓装扮的人，并不是自己能控制的。

    不过作为一名长时间面对各种小孩、少年的教师，经验丰富的班主任还不至於被吓到。在他眼中，这五名少年的“盛装”，只是装腔作势而已。

    头领五人，确实也有点底气不足。他们犯罪可是事实，事情败露的话，他们肯定遭殃。

    然後，班主任主动做出了表示，把沉默、凝重的气氛一下子打破。

    班主任笑了，猥琐地笑了……

    没多久，少女所处房间的房门被打开，主人、男同学、班主任表情轻松地走进来。

    甚麽也没有对少女说，只是由主人亲手为少女锁上鲜红的项圈。

    轻抚着镶嵌在项圈前的金属牌子，指尖感受着刻在牌子上的“性奴隶小淫女”字样和自己的姓名，少女明白，一切也没有改变。

    少女笑了，痴痴地笑了……

    可是少女的眼角，却滑下了一颗泪珠……

    作为道德的象徵，一名教师，竟然也被自己“攻陷”了。连少女自己也说不清，她现在的心情，是喜……还是悲……

    不过这种迷惘并没有维持太久，因为在下一个瞬间，衣服被扒光的全裸少女，就在两根大肉棒的插入之下，心神被带到肉欲的极乐之中，甚麽也不知道了。

    男同学们对家里同样是以读书会作为藉口，既然藉口是这个，那麽学校给出的作业、功课，当然不能带回家里才写。就跟少女一样，男同学们都是写好作业才回家的。

    只是少女每次也要等到所有人也发泄完毕，再稍为休息一会儿，然後还要匆匆地冲洗身上的污迹，才能静下心来写作业。通常在少女开始写的时候，男同学们早就写好回家去了。

    幸好作业并不多，以少女的能力，几乎在看到问题的同时，就已经知道答案，所以少女写作业的速度，基本上就像抄写一样快速，让少女一般也能够赶及在晚餐时间前回家。

    但是今天有点特别，因为今天不但罕见地主人们和男同学们全都在，还再多加了一名班主任。而且因为少女早上被班主任带走，头领弟弟和男同学们不像往日，早就在学校内发泄出大量精力和精液。

    结果，少女迎来了一场大轮奸。甚麽淫具也没有，纯粹以众多大肉棒组成的大轮奸。

    股间两穴的连续灌精根本没有停止过，膣穴或者肛穴还不时会被强行多塞一根大肉棒，实施残酷的三棒轮奸。少女悲呜的机会并不多，因为少女的嘴巴和双手也要忙碌地不停奉仕众多大肉棒。

    主人们早就在少女身上锻练出强劲的性能力，班主任也知道节制，所以最先败下阵来的，还是男同学们。

    意识已经迷失在肉欲中的少女，灌满精液的两穴，穴口早就被磨擦出大团白沫，尿穴也在多次失禁之後，抽搐着却没有尿液喷出。已经连续射出几发的男同学们，终於满足地退出“战团”，写作业去了。

    几名男同学因为迷恋少女的肉体，已经有点荒废学业。课堂上只顾着玩弄遥控器，下课後又匆匆赶来奸淫少女，即使是精力旺盛的小孩，回家後也累得很，温习甚麽的自然也就被抛到一旁了。

    不过开学还不到一个月，荒废学业的恶果，还远远未显现出来，毕竟连试也没考过。

    而且几名男同学也是能够进入精英班级的学生，学业根基稳固。只是一般的作业，几人互相研究之下，还能应付。

    可是现在，既然有老师在场，基於学生的本能，遇到难题的男同学，第一个提问的对像，当然就是班主任。

    问了问题，再回头看去，男同学才尴尬地发现，班主任的大肉棒正插在少女的肛穴中猛力抽插，不太方便回答……

    而插得正欢的班主任，当然也不会在此时放弃少女那不断抽搐绞压着大肉棒的美妙肠道，来去解答男同学的问题。而且男同学问的，还不是他教的科目。

    不过一联想到校内，班主任就回想起，少女可是每天都在那几根“武器”的蹂躏中上课的，而且还能准确解答各科题目……

    “拿来。”正当男同学打算转问别的同学时，却听到班主任喘着粗气说出这话。

    “小淫女，小淫女。”拿着男同学的作业，班主任叫唤少女。可是敏感两穴不断受到大肉棒猛攻，正在娇吟的少女，意识其实早已散涣开来。

    “老师，这时候要这样。”明白班主任的意图，正在少女身下抽插少女膣穴的头领弟弟觉得有趣，也提供帮忙。抓着少女的头发，把少女伏在自己胸前的头拉起，然後头领弟弟大巴掌大巴掌地狠狠在少女脸上。

    “啊啊啊！对不起……对不起……主人……”意识被强行得集中回来，还不知道发生甚麽事情的少女，立即高潮着道歉。

    “不愧是小淫女。”连班主任也能明显感觉到，被掌掴的少女，直肠的抽搐骤然加剧，差点把他夹得精关失守。

    “这个，教他解这题。”把作业拿到少女面前，班主任吩咐起来。

    欺负少女是众人的共通兴趣，顿时就连其他男同学也来了兴致，纷纷到少女身旁围观。

    视线已经被泪水模糊了的少女，努力看清题目，本来就紧皱着的眉头皱得更紧。幸好今天大家都把精液射在少女体内，如果换上把精液都射在少女脸上那几次，那时少女可是被精液糊得连眼睛也张不开的。

    新的兴味让头领弟弟和班主任更为兴奋，开始加速抽插。虽然头领弟弟以前也做过类似的事情，但是那时头领弟弟为了考上现在的学校，可是憋着性欲努力温习，远不如现在这般尽兴。

    在淫糜的气氛底下，就连少女另外五名早已离开学校的主人，也兴致勃勃地围观，好奇少女是不是真的能够在这种状况下解答出来。

    “这……这题……啊啊……要……嗯……”夹杂在大量娇吟中，少女真的开始讲解起来了。

    男同学其实只是卡在题目中的一小部分，少女的讲解还不到一半，他已经想通解题方式。不过看着好玩，他还是一边勾着少女的乳环玩弄，一边等待少女慢慢把题目讲解完毕。

    就在少女解完题目的同时，班主任也兴奋地把精液射进少女的直肠里。

    然後，最喜欢欺负少女的年轻男人，立即提起硬得发痛的大肉棒，接力狂奸少女的肛穴。而少女在把班主任的大肉棒清理乾净之後，又迎来了第二道题目……

    不知不觉间，窗外太阳已经快要下山，黄昏了。

    通常这时候已经回家的男同学们，现在却仍然跟作业搏斗着。

    “妈妈……没……有点累而已……”握着电话的双手不断颤抖，少女正在跟妈妈通话，可是膣穴却受到头领的持续猛插，肛穴更是同时被强壮男人和长发男人的两根大肉棒高速抽插。

    “不……快测验了……要再努力一点……”不时紧按嘴巴防止淫喘漏出，少女现在连呼吸也不敢太大声。早就习惯在户外把少女拉到闹市隐蔽处轮奸的主人们，很成功地在狂抽猛插的同时，没有传出一丝肉体碰撞声。

    “对……学校……测验有点多……没问题的……”连解题也可以，被强制高潮的少女，还勉强能够应付这种简单的对答。

    因为人太多，早上又没有足够发泄，结果一场大轮奸下来，时间失了预算。男同学们纷纷致电回家，推说测验，要努力温习，晚点回家。

    所以，也就有了少女的这一通电话。

    “好……好……不说了……”终於交待完毕，少女却还不能娇呼出来，因为通话还没完结。

    为了增强说服力，这通电话是由班主任拨出的。

    现在，班主任正在少女旁边，跟少女妈妈客套起来。

    就连嘴巴也被头领弟弟的大肉棒重新插入，无法掩盖嘴巴或电话，少女只能死命握着小拳头忍耐，把不断狂暴爆发的剧烈高潮狠狠憋在体内，努力不发出一丝声音。

    少女像是痛苦扭曲又像是极乐失神的矛盾表情，让一旁的红发男人兴高采烈地不断以手提摄影机捕捉少女最淫乱的样貌。

    就连不远处书桌上正在写作业的几名男同学，也不时回头观赏这无声的奸淫。在窃笑中，几名男同学已经射得疲软下来的大肉棒，又有了重新抬头的迹象。

    同时班主任也在近距离观赏，让电话也跟少女保持近距离，少女甚至还能听到电话内传出的妈妈的声音。

    想到自己早上才无耻地勾引了身具教职的班主任，不到半天，又在淫荡的乱交中途在电话里向妈妈撒谎。深切的自责狠狠折磨着少女的内心，让憋在体内无法宣泄的庞大快感再度膨胀。

    直到耳边传来妈妈和班主任的道别，以及通话结束的声音，少女被堵塞的喉内立即传出一声重重的闷哼。同时少女的膀胱也再次在抽搐之下把刚储存起来的尿液挤出，给少女的尿道追加失禁快感。

    等到少女再被灌入几发精液，察觉时候不早的班主任，从少女的书包内翻找出少女的作业，放在少女旁边。

    少女颤抖的小手，根本已经无力握稳被班主任塞到手中的笔，可是班主任却不断猛力拍打少女已经被打得一片通红的小屁股，迫令少女写作业。

    直至长发男人给班主任送上皮鞭，屁股上火辣辣的痛楚，才终於激发起少女的被虐潜能，让少女在两穴暴奸的苛烈高潮下，开始写起作业来。

    晚餐时间，轮奸还没结束，因为写完作业的男同学们，又重新加入轮奸的行列。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    班主任已经决定把这个学生自主成立的“读书会”，向校方申报成正式的学会。为了庆祝，班主任叫来了丰盛的外卖大餐。

    即使丰盛的晚餐也有分给少女，但是少女进食的地点，仍然是桌子旁的地上。

    而且轮奸仍然持续，少女的食盘给予了男人们新的射精目标。趴在地上像小狗般被奸淫和进食的少女，晚餐不时被添加上浓郁的调味料。

    晚餐後，男同学们回家去，少女则继续在意犹未尽的主人们和班主任的轮奸下，努力完成剩下的作业……

    第64章

    这个星期天，少女罕有地留在自己家中，没有到头领家接受淫辱。

    虽然对主人们来说，少女只是随传随到的性奴隶，根本不用顾及少女的意愿。但是少女毕竟还是跟父母同住的小孩，以少女的性格，根本不可能违逆父母的要求，所以当少女向主人们表示，妈妈爸爸要求跟少女一起渡过这个星期天的时候，为避免少女的父母起疑，主人们决定在这个星期天给少女休息一天。

    不过主人们的性欲还是需要发泄的，所以在前一天，也就是星期六，作为肉便器的少女，便带着满满的歉意，尽心尽力地服务主人们，务求让主人们连星期天的欲望也一起泄清。

    当然，结果还是少女被玩弄得惨兮兮地虚脱在床上……

    身上还挂着大堆运作中的淫具，少女被玩弄到昏过去的时候，一边被轮奸一边写的周末作业也还没写完。反而已经成为少女主人之一的男同学们，却早在少女的淫声指导下，把作业全写完了。

    班主任已经成功向校方申请成立“读书会”。他向校方的解释，是打算把以头领弟弟为首的小团体，经由优等生少女以及他的诱导，在读书会中，让他们转化成好学生团体。

    校方并没有轻易接纳这个提议，直到上星期，班主作的申请才正式通过。

    少女学校的特色就是测验众多，刚开学还不足一个月，少女就迎来了一次全科目的大型测验。测验结果并不会影响学期成绩，但是却会列出全级排名，美其名是让学生了解自身程度，实际上却是通过比较来给予学生压力。

    少女的成绩，正是这个星期天，父母要为少女庆祝的原因，也是“读书会”通过申请的原因。看似体弱的少女，其实在主人们的锻炼下，耐力十足，就连体育测验也得到颇高名次。其他科目，更是全都获得第一名！

    夸张的成绩，让少女在校内一下子成名了，成为名实相符的优等生。

    就连头领弟弟和男同学们，也在连续几天一边淫虐少女一边温习之中，考到不错的成绩。这种趣味十足，又有助成绩的“活动”，很受他们欢迎。

    结果，每天放学後以及星期六的读书会活动已经固定下来。身为指导老师的班主任，唯一要做的，就是在作为真正指导者的少女被轮奸得高潮失神时，以皮鞭把少女的意识狠狠抽回来。

    星期六那天，因为主人人数的增加，加上得知星期天少女没空，所以在又一次全员出席之下，少女根本没有休息时间。被主人们活生生地轮奸得昏过去的少女，立即又被主人们硬生生地轮奸得醒回来……

    直到星期六整天的淫虐盛宴终於结束，头领还以少女星期天不能履行肉便器的责任为理由，让少女准备在下一次读书会时，接受大惩罚，让少女既害怕又期待……

    被妈妈的催促打断昨天的回忆，少女跟爸爸一起来到简单地布置成庆祝会场的客厅。

    这次的庆祝，少女和她爸爸也是主角。

    少女的爸爸升职了。

    对於宠溺少女的父母来说，经过上次考试的重大挫折，少女重新回复好成绩才是庆祝的重点。不过刚好碰上爸爸升职，他的旧同事和新下属，或出於好意、或出於奉承，坚持要为爸爸庆祝。盛情难却，又不想冷落爱女，於是爸爸决定把同事请到家中，两件事情一起庆祝。

    被邀请的同事当中，也包括那一位曾经强奸少女，还以少女在网上的露出影片要胁少女的叔叔。

    自从暑假期间那次强奸以来，叔叔就对少女的身体念念不忘，一直在找机会再次“享用”少女。

    但是因为身分关系，其实他跟少女根本没有见面的机会，也没有绕过少女父母直接找少女的方法。当日醉醺醺的他，忘记跟少女留下联络方法了。

    所以这次庆祝，其实就是由他带头提出的。深知少女爸爸有多疼爱少女，而且作为朋友，他早就知道少女爸爸打算为少女庆祝。把两件事合在一起庆祝，也是他提议的。

    做这麽多事情，叔叔的目的，只是想再接触少女而已。

    可是在人数众多的庆祝会中，他根本没有跟少女独处的机会……

    并不是少女有意避开，其实少女只是小女孩心性，虽然周围也是大人，但是收到大堆礼物的少女，早就被欢乐的气氛带动，暂时忘却小淫女的身分，回复成一名快乐的纯真小女孩。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    理论上根本不应该跟少女熟识的叔叔，直到离开，还是找不到自然地单独接触少女的机会。

    只是，作为一名成功人士，“机会”这种东西，即使争取不行，叔叔还可以自行制造。

    翌日，少女的学校是假日，公司却是需要工作的日子。

    爸爸上班後没多久，少女就接到爸爸的电话。

    原来昨天庆祝会时，叔叔不小心在她们家留下东西了，爸爸让少女把东西带到他公司去……

    心中带着一丝不安，少女带着那东西，前往爸爸任职的公司。

    到达公司後，爸爸却刚好在开会。在高层的留言中，接待员表示少女可以直接去找那位叔叔。

    在一大群身穿正式服装的成人中，身穿便服的小女孩非常显眼，让少女成为众人的目光焦点。

    直到到达爸爸和叔叔的部门後，终於见到昨天庆祝会已经见过面的大人们，少女才稍为安心。

    可是来到叔叔的办公室门前，少女的心又提起来了。

    只要走进去，就又要跟叔叔独处了呢……

    结果少女还没叩门，叔叔已经先一步亲自迎出来。

    少女犹豫不决，叔叔却是急不及待。

    进到办公室後，少女惊讶地发现，从外面看进来是一大面磨纱玻璃的墙壁，从里面看出去却是透明的大玻璃墙，难怪刚才叔叔会知道她到来了。

    然後，叔叔把少女丢到办公室的大沙发上。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    这一丢，让少女知道，自己的担心很正确，叔叔果然是故意让她来这里的。

    摔在大沙发上，少女看见叔叔脸上原本的友善笑容，变成了熟识的猥琐笑容……

    甚麽也没有说，叔叔一上来就开始脱少女的衣服。

    少女重新回校上课以来，主人们还没有再次强迫少女进行公然露出游戏，所以网上也没有少女的新影片流出，让叔叔只能重温旧影片。从少女爸爸无意中提起想为少女庆祝那时，叔叔就已经开始计划。期间，不自觉地性欲高涨的他，可是一直憋住。

    机会终於来临，他当然立即兽性大发。

    在这隔音又锁了门的密室内，他完全可以对少女为所欲为。没有直接把少女的衣服撕破，已经是他的忍耐极限。

    在主人们的残酷调教之下，少女被侵犯时最激烈的反抗，也就只是不迎合而已，结果少女的衣服没两下子就已经被叔叔脱光。

    没有挣扎的少女，比初次被强暴时还要顺从，让叔叔误以为淫乱的少女其实也在期待他的大肉棒。而且被脱光的少女，挂着闪亮环饰的三颗敏感小豆，也淫乱地硬挺抖动着，证实少女的身体确实正在期待异性的宠幸。

    “呜……”半躺在大沙发上的全裸少女，只是羞怯地闭着眼睛，一双小手握成小拳头掩着嘴巴，发出幼兽般的低鸣。

    可爱和淫乱的气息，完美地揉合在一起，让叔叔本就胀得发痛的大肉棒再也忍受不了。

    拉炼一拉，大肉棒立即弹跳出来。少女像是应感到似的，小拳头张成小手掌掩着羞红的脸蛋，张开的眼睛却透过指缝紧盯着大肉棒。

    如果少女的年龄再成长一点，这种行为可能略显造作。但是少女的年龄真的只是小孩阶段，动作也真的只是自然反应，让少女的幼稚行为，也变成一种带着童真的魔性诱惑。

    叔叔不自觉地低吼一声，双手把少女一抱而起。

    轻巧的少女，被叔叔抓着膝盖内侧，抱成小童尿尿般的姿势。叔叔自己坐到大沙发上，把少女像是自蔚用具般，股间直接套在自己的大肉棒上。

    “啊！”双手仍然掩着脸蛋，大肉棒狠狠插入膣道、直击宫颈的感觉，让直接高潮的少女失控娇呼。

    听到自己的娇呼，少女很自然地把脸上的双手改为掩着嘴巴。

    然後少女那因为高潮而大大地睁开的水亮大眼睛，就看到大玻璃墙外，正在忙碌地工作的员工们。

    虽然少女的裸体，早就已经被很多或陌生或熟识的人们欣赏过、玩弄过。但是在一再进行的露出调教中，主人们可都有不断以残酷的语言和淫戏来羞辱少女，过於巨大的耻辱根本就不是少女的幼小心灵可以承受的，所以少女根本从来都没有习惯过，反而在极为自责的内疚心理之下，让少女的羞耻心被培养得更为强烈。

    墙外，大家都在一本正经地工作，看着大家工作的自己，却赤裸着身体，无耻地勾引叔叔……

    浑身朝红的少女，手指和脚趾也紧抓起来，淫液和尿液同时喷溅！

    昨天才刚刚跟自己庆祝过，当时一口一句“聪明”、“可爱”地夸奖自己的大家，却不知道自己其实只是一个淫乱的变态女孩……

    在失禁高潮中，少女双眼的焦点却没有散涣开来，反而更为集中地注视着玻璃墙外的大人们。

    虽然一再的调教，让少女的身体非常敏感。但是对几乎每天也被迫陷入高潮地狱的少女来说，此时身体受到的强烈刺激，还远远未到达忍耐的界限。能够让少女尿道失控的剧烈高潮，其实主要是由心理刺激所引起的。

    发现少女的视线，叔叔更把少女推向大玻璃墙，让少女扶着大玻璃墙，弯下腰来翘起屁股。蹲起马步的叔叔，从後方狠狠插入!

    这个姿势，使少女完全面向着大玻璃墙外的大批员工。

    “别贴太近，那只是磨纱，贴太近还是会看到的。”叔叔一句漫不经心的话，把少女吓了一大跳。

    “不……不要……被看到……不要在这里……”少女立即流着泪向叔叔求饶。

    除了巨大的羞耻以外，少女终於想起，这里可是爸爸工作的公司。万一被大家发现自己的淫乱样子，就连爸爸也会遭受耻笑的。

    这一点，少女绝对无法接受！

    “不用紧张，别贴太近就好，又没有很透，至少没有小淫女的暴露衣服那样透。”可是叔叔却只是轻松地调侃少女。

    知道求饶无效，少女只好尽量远离大玻璃墙。就连扶在墙上的双手，也改为伸到背後，以叔叔抓着她腰肢的双臂借力。结果，叔叔也改为抓着少女双手，让少女的上半身重心落入叔叔的掌握之中。

    叔叔抽插的速度和力度并不强烈，没有像少女的主人们那样狂插猛插。不过带给少女的刺激，却绝不简单。

    人到中年，体力虽然还不至於衰退，但是也不再是强项。可是比起年轻人，叔叔却有更多经验。

    大肉棒每次插入，也准确地辗压过少女膣道内最敏感的g点。从少女的反应，叔叔早就知道少女的弱点在哪里。

    抽插方式也不断变换，一时只在穴口浅插、一时在深处密集地连续撞击宫颈、一时在g点上研磨、一时大幅度抽插。

    无法预计的刺激，让惯於忍耐快感的少女无法适从。每次在高潮稍为强烈之际，少女总会受到意料之外的重击，让少女努力忍耐的嘴巴不禁脱口娇呼。

    光是一根大肉棒，给予少女的快感，竟然不亚於主人们的两穴暴奸。而且，不同於主人们给予少女的过度高潮，叔叔带给少女的，是一种相对温和的舒适高潮。

    在一阵轻柔的抽插中，无负担的温柔快感，竟然让少女不禁产生出一种幸福的感觉……

    就在少女慢慢沉醉之际，又突然迎来一阵狂抽猛插。无防备的少女，在突袭之下，高潮徒然飙升！

    猝不及防的猛烈快感，让少女又一次脱口娇呼。

    就在少女娇呼的同时，大玻璃墙外的员工们，像是听到似的，一同转头望向少女的方向！

    被发现了！被爸爸的同事们发现了！

    一瞬间，少女心中只剩下这个恐怖的念头。

    可是瞳孔骤然收缩的少女，反应却是再度叫出一声更响亮的娇吟，身体的颤抖加剧成抽搐，股间淫液像水箭般喷射。被发现的恐惧，引发出更暴烈的绝望高潮！

    “不要看！不是……不是这样的！”因为被发现而爆发更强烈的高潮，少女的恐惧和羞耻也同时提升。连忙否认的少女，根本连自己在否认甚麽也不知道。

    也许，是否认自己的一切……

    但是叔叔却没有饶恕少女，一手抓着少女一双纤细的手腕，腾出另一只手来，大力地拍打在少女的屁股上，发出响亮的掌声。

    “小淫女还想装清纯？明明就是暴露狂吧！”同时叔叔口中也叫骂起来，挺腰的力度也再次加强。

    “对……对不起！”股间传来的碰撞声和快感、屁股传来的巴掌声和痛楚、以及耳边传来的叫骂声和心中的罪责，让少女的自虐情绪一下子全面苏醒，把巨大的羞耻，瞬间转换为巨大的高潮，再度冲击少女脆弱的神经。在道歉之中，少女的股间再次射出水箭般的淫液。

    “哼！还一边道歉一边高潮啊，这变态东西难道不知道甚麽是羞耻吗？爸爸没教过吗？”在叫骂中，叔叔的手掌已经因为拍打屁股打得太用力而有点发痛，於是叔叔改为抓着少女的头发，迫使少女面对大玻璃墙外的众人。

    “不……不是这样的！爸爸有好好教导……是小淫女自己淫乱……不关爸爸的事！是小淫女太变态……爸爸没有错……”在爸爸的同事面前，少女连忙辩解起来，把一切罪责也推到自己身上。

    “爸爸……对不起！”完全超过负荷极限的自责，把少女的被虐情绪也推动到远超极限，同时引发出同样远超极限的过酷高潮！

    连续喷射的淫液水箭汇合成一道水柱，本来就已经被强行调教得比chu女还要紧窄的膣道，在过酷高潮之下更为强力地猛然收紧，让少女身後的叔叔再度低吼起来，身子一抖，射精了。

    在背德的罪恶快感之下，敏感宫颈承受着巨大龟头的狠狠撞击，幼小子宫承受着大量精液的强力喷射，少女本已极为剧烈的过酷高潮再度攀升！

    意识完全被愧疚塞满，少女没有发现，大玻璃墙外的员工们虽然面对着她的方向，可是目光的焦点其实并不在她身上。大玻璃墙外的员工们，只是看着磨纱墙壁上的一处告示板，墙内少女的痴态，他们根本看不到……

    第65章

    射出第一发精液後，叔叔的大肉棒仍然硬挺。稍为回复理性，叔叔才想起，为了今天的淫戏，他另有准备。

    叔叔从柜子里翻出了一套簇新的衣服。

    叔叔抽出大肉棒後，回过神来的少女，虽然羞耻得整个身体也卷缩在大沙发上。不过同样回复理性，少女已经知道，大玻璃墙外的员工们，根本没有发现自己。

    其实，从外面看进来的磨纱墙壁上，挂有一块电子告示板，会在每天指定时间发怖消息。叔叔就是算准那一声告示板的提示音效，故意突袭少女，让少女在员工们看向告示板的同时脱口娇呼，带给少女被发现的错觉。

    “小暴露狂，还舍不得穿衣服吗？”听到叔叔的调侃，少女急忙从手臂中探出羞红的脸蛋，却没有看见自己本来的衣服，只有另一套衣服被叔叔放在大沙发上。

    拿起来一看，那是一套很正式的衣服，正式得少女根本没有穿过。

    一套跟墙外的办公室中，正在忙碌工作的大姐姐们，所穿的差不多的一套正式衣服。

    少女原本的衣服，包括内衣和内裤也已经被叔叔收起来，所以少女只好在叔叔的注视之下，低着头背对大玻璃墙，把衣服直接套在身上。

    整套衣服非常合身，小小的上衣把少女纤细的上身包得紧紧的，小小的窄裙也紧紧地包裹着少女的小屁股和大腿，再加上那双少女从未穿过的黑色丝袜和黑色高跟鞋，整体配合起来……完全没有成熟的气息。

    衣服很合身，问题是少女的体型实在太小了。就连墙外最矮小的那名女性，少女的身高也还没到人家下巴。穿上这套正式衣服，反而更衬托出少女的稚气。

    这套童装尺码的衣服，是叔叔为少女量身订造的。

    当然不是亲自量身，昨天少女收到的大堆礼物中，就有一套可爱的洋装，那套衣服正是叔叔送的。以送衣服为藉口，叔叔从少女爸爸那里知道了少女大概的尺码。为了以送礼物为藉口，叔叔可是故意提醒少女爸爸的那些新下属，奉承送礼的话，最好送给少女爸爸的宝贝女儿，好让他自己送给少女的礼物不会显得太突兀。

    叔叔每天上班也见到的服装，现在穿在少女身上，风味截然不同。

    少女却很疑惑，在她看来，这套衣服虽然不太适合自己，但是也很漂亮，而且一点也没有淫乱的感觉。刚才听到叔叔要她穿上预先准备好的衣服时，少女还以为大肉棒仍然硬挺着的叔叔，一定给自己准备了甚麽淫乱的服装。

    不过少女却不知道，有时候这种正式的服装，对男人来说同样是性欲的催化剂。少女的学校制服，就是最好的例子，班主任对穿着制服的少女，也是情有独锺。

    一手按在少女胸前，由於没有内衣，加上那坚硬的乳环，即使隔着衣服，叔叔仍然能够轻易找到少女硬挺的一对小乳头，加以挑逗。

    非比寻常的敏感度，让少女不禁轻吟起来。非比寻常的服从性，让少女象徵式的挣扎更为诱惑。非比寻常的羞耻心，让少女泪汪汪地哀求叔叔，不要再让她面对着墙外的员工们。

    於是，叔叔就把少女推到墙前，以刚才相同的姿势，拉起少女的窄裙，再次从少女後方插入。在把沾满少女淫液的大肉棒插进少女肛穴的同时，迫使少女继续面对着墙外努力工作的员工们。

    高潮过後，却会更期待下一次强制高潮的淫乱身体，无视少女的意志，擅自享受着从肛穴传来的强烈快感。即使少女心里多麽不愿意，也只能在淫液的喷溅中，再一次淫乱地被叔叔的大肉棒轻松送上高潮。

    虽然少女的主人们并没有教导少女正确的性知识，让少女直到现在，仍然以为跪趴在床上，让大肉棒从後方插入，是最普通的xing爱姿势。但是少女的主人们，却在多次的恶意侮辱中，让少女清楚知道，肛茭绝对是变态的行为，是连妓女也会拒绝的变态行为！

    被迫面对着大玻璃墙，少女当然看到墙外的大姐姐们。同时，在墙上的反射中，少女也看到自己的倒影。

    穿着一套跟墙外大姐姐们差不多的服装，可是大姐姐们正在努力地认真工作，自己却在无耻地勾引叔叔，还变态地让大肉棒塞进屁股里。

    “对……对不起……”流下惭愧的泪珠，少女喃喃地向墙外的大姐姐们道歉。少女觉得，自己的淫乱行为，在墙外的大姐姐们来说，简直就是赤裸裸的侮辱。

    可是道歉之後，少女不但没有得到原谅，反而更为内疚。因为少女清楚看到，倒影中的自己，虽然嘴巴在道歉，可是脸上却完全是一副沉溺在肉欲中的下流表情，股间更是淫液狂喷，身体一边颤动着一边登上更强烈的罪恶高潮！

    没有得到原谅，少女自己就第一个不会原谅这种变态淫乱女！

    然後，少女却接连再登上更狂暴的自虐高潮！

    就连尿液也再度失禁，少女的直肠更是猛烈地抽搐起来，幼嫩的肉壁大力绞压着叔叔的大肉棒。

    幸好叔叔刚才已经射过一次，不然就要被少女这次突袭，给绞压出精液来了。

    而叔叔现在，却是在少女的突袭之下，更为爽快地享受少女的痉挛肛穴。一手勾起少女的大腿，更用力地抽插起来。

    不同於主人们只是为了羞辱少女而改变为更无耻的姿势，大腿被抽起的少女，不但让股间向着大玻璃墙完全暴露，而且在叔叔的配合之下，少女发觉直肠里的快感，竟然再度改变。

    少女体内的感觉，早就被强行调教得异常敏感，体内异物的细微变化，也能带细少女巨大刺激。

    叔叔的大肉棒，就像长了眼睛一般，不但在直肠内左冲右突，而且每一次都准确袭击少女不同的弱点。还不止是直肠内的弱点，就连隔着一层薄薄肉壁的g点、宫颈也没有被放过，甚至连隔着两层肉壁的尿道口和膀胱，也受到大肉棒的重击！

    当然叔叔的大肉棒并没有长眼睛，叔叔只是在观察中，留意少女被抽插时，直肠紧缩和表情、眼神的变化，来判断哪个角度、位置是少女的弱点，再加以狙击。

    如果说主人们的暴虐轮奸，是把少女的所有弱点强行剥开，残酷地全面轰炸的话。那麽，叔叔的技巧抽插，就是精密地对准少女每一处弱点，轮番进行准确的致命攻击。

    每一处敏感点，都被单独地狠狠刺激，让少女在每一下抽插中，也体验到剧烈的快感。然後下一次的抽插，又会有另一处敏感点受到重点猛攻，再然後……

    多次的致命快感连续来袭，汇聚起来的刺激，竟然不下於主人们以多根大肉棒和众多淫具组成的暴虐轮奸，所造成的地狱高潮！

    身处主人所施行的高潮酷刑中，少女时时刻刻也知道，接下来自己的所有敏感带，也会被迫在毫无防御的状态下，受到主人们的残酷刺激。而在叔叔的技巧抽插下，少女却完全无法预计下一次抽插，又会有哪处敏感点受到袭击，让少女即使不停躲避，却还是每次也在毫无准备的情况下受到狠狠的重点刺激。

    叔叔富含经验的xing爱技巧，让他以一根大肉棒之力，就让少女感受到超越承受极限的尖锐高潮！

    当然，环境的配合也是其中一个重点。

    虽然体内的刺激极为强烈，但是身处爸爸公司，看着墙外工作的员工们，少女的意识，根本无法专注於体内。早就被强行调教成真正的暴露狂、自虐狂，周围环境所形成的羞耻、自责、恐惧、愧疚，通通也变成精神上的快感，激化少女体内的性欲讯号，把少女推进更惨烈的高潮之中！

    以富丰的技巧，把少女玩弄得高潮失禁、抽搐痉挛、一抖一抖翻白眼，叔叔的征服欲得到彻底满足。

    满足性欲和征服欲之後，就轮到好奇心。

    少女被勾起的一边大腿，被叔叔抓着脚踝，继续抽起，直至双腿被拉成直线。

    在网上多段影片中，少女的身体常常被摆成各种变态姿势。先不论变态的程度，光是少女身体的柔软性，就已经足够令人吃惊。

    叔叔一手抓着少女的脚踝，另一手把少女的腰肢压向自己。最後，少女的後腰压在被拉起的大腿上，摆成一个体草动作似的优美姿势。

    不但身体被扭起难以维持的姿势，而且少女被换上高跟鞋的脚上，还踮着脚尖，连高跟鞋的鞋跟也碰不到地面。根本无法平衡的少女，在叔叔的技巧抽插中，变得更无法回避，继续毫无准备地被猛攻每一处敏感点。

    被拉成直线的双腿，一边正在颤抖着勉强支撑身体，一边高高举起。高跟鞋的鞋跟，就在蹲着马步的叔叔鼻子前晃来晃去。

    一手环过少女的胸口，压着少女的上身和一对上臂，让少女无法挣扎。另一手摘去少女的高跟鞋，叔叔鼻子前的，就变成被黑色丝袜包裹着的少女脚掌。

    少女由於年龄还小，所以不论大腿、小腿甚至脚掌上的肌肤，本来就是纤细幼嫩，摸起来就像丝绸般柔滑。穿上丝袜後，即使手感同样滑溜溜的，却又有点不同。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    有趣的细微差异，让叔叔不禁上上下下抚摸起来。

    少女这次是左右分腿，叔叔空出来的手掌，又是在少女分腿的那一边，这麽一摸，就等於又在欺负着少女大腿内侧的敏感带。而且在那一位对少女双腿情有独锺的男同学玩弄下，少女就连小腿也变得极为敏感。

    隔着手掌和皮肤的那一层丝袜，不但没有丝毫防御力，反而更成为帮助叔叔的凶器。丝质的柔滑抚摸，给少女带来舒适的感觉，可是少女现在就是处於过度的舒适快感之中，再追加的舒适感觉，只会让少女本以过量的快感，再度提升。

    虽然叔叔为少女准备了丝袜，却只是为了配套现在已经卷上腰间的窄裙，事实上叔叔对丝袜没有甚麽特殊爱好。可是作为男性，跟其他男性之间，少不了评论女性的话题，期间，自然会有评论丝袜的言论。

    叔叔一直好奇，丝袜真的有那麽好摸吗？

    现在一摸之下，叔叔发现，那种丝滑的质感，还真的好好摸。相比一般女性的皮肤，好太多了。

    相比少女的皮肤相差不大，只是因为稚龄少女的皮肤太好。

    叔叔给少女准备的，并不是裤袜，而是长度到大腿中段的型式。柔软大腿被袜口松紧带紧紧包裹而略为凹陷的大腿中段，成为丝袜和少女肌肤的分隔线。再加上沾满淫液的大腿内侧和乾净的大腿外侧，叔叔一次过就在少女腿上体验到四种各有优点的美妙手感。

    然後，叔叔大嘴一张，把少女因为承受着过度快感而紧抓起来的脚掌一口含着。

    少女刚刚换上的丝袜，并没有任何异味。对於少女那位恋足同学来说，可能略显不足，不过对於叔叔来说，这样更好。

    虽然还是无法理解舔脚本身的趣味在哪里，但是在舔脚时，叔叔却从少女的反应中，得到乐趣。

    即使明知道墙外员工们无法看见自己，少女却仍然在巨大的羞耻中，忍耐着高声吟叫，只是一直在娇喘着，发出幼兽悲鸣般的低吟。直到脚掌受袭，又多一处敏感带受到攻击，少女的低吟也变得更为急促。

    在各种淫辱中，少女一直处於被欺负的位置，即使脚趾被舔弄，少女同样是被欺负的那一个。恋足同学只是迷恋少女美丽的双腿，并不是喜欢被践踏。事实上，恋足同学其实更喜欢践踏少女。

    而叔叔现在，那种富含侵略性的吸啜舔弄，再加上少女别扭的姿势，当然也是怎麽看也能看出，少女才是被欺负的那一个。

    少女害怕搔痒，就是因为脚趾和脚心过度敏感。而这种敏感，在没有意识到搔痒的状态下，也被脑袋判断为性欲快感之一，让早已过量的高潮再度膨胀。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    少女的目光始终紧盯着大玻璃墙，叔叔并不知道少女在看着的，是墙外员工们还是倒映在墙上的少女自己。但是从少女深锁的眉头中，叔叔却知道少女的高潮又加重了一分。

    怎麽被玩弄也会舒服的淫乱少女，让没有恋足情结的叔叔也产生出兴趣来，吐出少女的脚掌，开始在少女的脚掌和小腿上到处舔弄。

    奇异的刺激，让少女的低吟再度加剧。上臂受制的双手，前臂也无助地挥舞起来。

    少女被欺负时，既无辜又柔弱的表现，总是能够勾起男人的欲望。

    残酷的主人们，会进一步欺负少女。

    而“温柔”的叔叔，也进一步“疼爱”少女……也就是让少女更“舒服”……

    抚摸少女大腿的手掌，终於探到少女的股间，侵袭那一处精液还在缓缓流出的寂寞肉穴。

    紧窄却又富有弹性的幼小膣穴，即使叔叔一下子就强行探进三根手指抽插，少女却只感到强大的刺激。

    直到叔叔把小指也强行塞入，带着一点难受的扩张刺激，让少女的被虐体质同时苏醒，高潮再次骤然加剧！

    同样由好奇心驱使，在欺负少女脚掌、小腿的同时，叔叔开始探索他对少女的又一个疑惑。

    网上影片中，少女的股间两穴，可是能吃下各种造型凶恶、体积巨大的夸张淫具的。

    所以在少女明显已经带上痛苦的娇喘中，叔叔却还是开始把姆指也塞进少女的膣穴。

    虽然叔叔手上感受到强大的紧缩阻力，但是幼小少女的膣穴即使受过怎样的训练，也不可能比得上成年男人的臂力。

    狠心的叔叔手上一用力，少女即时无法忍耐地哀号起来！

    握成锥状的手掌，竟然真的被叔叔成功整个塞进少女的稚嫩膣穴中！

    没有一丝血液，外观上就像稚女小肉缝、看似连手指也吃不下的小小性器官，竟然在没有被撕裂的情况下，吞入成年男人的整只手掌！完成了就连成熟女性也难以承受的“拳交”！

    从倒影中，看到叔叔巨大的手掌消失在自己的膣穴中，对少女精神上的冲击，可不下於身体上的刺激。

    在双重的被虐快感下，少女进一步被推入残酷的狂乱高潮中！

    感受到手掌被柔软肉壁紧紧包裹，可是在肉壁的大力绞压中，却又因为有膣穴分泌的大量淫液润滑，叔叔的手掌在膣道内仍然活动自如。

    收指一握，叔叔把手掌收成拳头，实现名副其实的拳交。

    就在叔叔想趁着少女的膣穴正在强烈抽搐的时候，再让拳头推进，把少女再推入高潮深渊之际，少女却抢先一步，本已剧烈抽搐的膣道，痉挛程度骤然再提升！

    “不！不要！”就连瞳孔也同样收缩起来，少女脸上的表情写满恐惧，发出一声绝望的尖叫。

    少女这一声充满绝望的尖叫，让叔叔把注意力从拳头回到眼前。发现少女恐惧地看着大玻璃墙，循着少女的视线，叔叔也看向玻璃墙外。

    然後叔叔就明白少女绝望尖叫的原因。

    此时站在墙外的人，正是少女的爸爸！

    第66章

    少女的爸爸，不久前还是这批员工中的一员，来到这里，很自然就往磨纱墙壁上的电子告示板看去。

    墙壁後，正被叔叔奸淫、却认为自己在勾引叔叔的少女，正好站在电子告示板旁边。爸爸这一眼，就像直看在少女身上似的。

    过於巨大的心灵冲击，让少女的思考一时间转不过来。明明已经知道墙壁外边看不进来的少女，却有那麽一瞬间，以为最疼爱自己的爸爸，发现了自己这个宝贝女儿的淫乱真面目……

    就是这一刻，把少女吓得连心脏也重重地跳了一下的恐怖感觉，引发出少女的尖叫。

    短促的尖叫过後，少女终於察觉，眼前熟识的爸爸，眼神并没有异样。这时少女才重新意识到，爸爸其实并没有看见自己的淫乱样子。

    可是，那一瞬间的惊吓，却在少女身上引发出一连串的连锁反应。

    因为惊吓而引发股间肌肉最大程度的收缩，可是少女的股间，不但肛穴塞着一根硬梆梆的大肉棒，膣穴更是塞着一整颗成年男人的拳头！

    两处肉穴的极限收缩，却因为穴内被巨物撑开，让用力拉扯的肌肉根本无法收紧，反而因为用力收缩而拉扯着自身，让少女本应已经适应的扩张快感，再度变回撕裂般的可怕刺激！

    位於肛穴口的括约肌，更是狠狠勒着叔叔的大肉棒。突如奇来的强力紧箍，让本已逐渐适应少女紧窄肠道的叔叔，突然被夹痛。大肉棒受袭，不及多想，叔叔立即以猛力抽插还击，以蛮力强行撞开痉挛收缩的肛穴！

    即使少女身体受到的刺激骤然加剧，还是远远及不上心灵冲击来得巨大。

    把少女吓得几乎昏倒的一瞬间惊吓过後，就只隔着一面大玻璃墙站在爸爸面前，跟惊吓的程度相等、本应足以让少女昏倒的羞耻和自责，立即涌上少女心头。

    可是早已被调教成被虐狂的变态少女，却在常人无法承受的肉体和心灵双重冲击之下，被强制引发出同样是常人无法承受的崩坏高潮！

    “不要！不要！在爸爸面前……不要！”墙上，少女自己的倒影，正好跟爸爸的身影重叠在一起。看到自己的股间无耻地喷射着大量淫液，加上熟识的、一再被主人们责骂的变态高潮反应，让少女大声哀求起来。

    不是哀求身後的叔叔，而是哀求变态的自己。

    可以强烈的罪责、自我嫌恶，只会进一步激发少女的异常性欲，让远超少女承受极限的崩坏高潮继续连锁爆发！

    除了少女两穴超乎想像的强力收缩，叔叔同时也被少女另一个更为明显的动作所惊动。

    少女挣扎起来了，真正的挣扎。

    可是少女现时的体势，是单脚踮着脚尖站立，双手上臂被叔叔有力的手臂压在纤细的身体旁边，肩膀还正好压在高高举起的腿上。这种姿势，根本无法发力。

    一边哭喊求饶一边摇头挣扎，反而更诱发出叔叔的兽欲。

    卡在少女膣穴内的拳头用力一推！

    少女原本“不要！不要！”地哭喊着的嘴巴顿时跟眼睛一起大大地张开，却一点声音也喊不出来，就像瞪大的双眼其实并没有焦点一样。

    在失控的极限收缩状态之下，每一丝肌肉纤维都受到自身力量的残酷拉扯。再受到外力的残酷扩张，饱受摧残的膣穴虽然始终没有受伤，但是却跟外力同样残酷地向脑袋传递出撕裂般的可怕刺激！

    “小淫女又高潮了，在爸爸面前还是不知道羞耻吗？”叔叔的声音在最适当的时刻响起。就在少女的高潮再一次攀升到从未达至的高峰之际，失神的双眼却猛然聚焦，重新把爸爸的样子映照在少女已经内疚得无地自容的心中。

    前所未有的高潮，却在爸爸眼前爆发，把已经身处内疚深渊中的少女，狠狠地推进自责的地狱！

    但是叔叔却又在这时，把深入少女膣穴内的拳头抽出，直到指节卡在穴口的瞬间，再次狠狠推进，像挥拳似的一下子突破膣道的紧缩力量，直接打在宫颈之上！

    当然叔叔并没有真的用力击打，但是被拳头直击的可是少女最脆弱的体内宫颈，产生的刺激，绝对比被拳头狠狠殴打肚子还要高出很多倍。而且对现在的少女来说，宫颈被拳头直击所产生的激烈快感，绝对比肚子被殴打所产生的痛楚更难以承受！

    因为痛楚过度的话，少女或许还可以以昏倒来回避，但是被调教成被虐体质的少女，在高潮酷刑之下，就连昏倒也不被允许！

    壮绝的高潮让少女瞬间失神，可是爸爸的身影仍然在脑海中挥之不去。少女意识中的强烈道德意识，迫使少女立即回过神来，重新面对爸爸。

    可是道歉的念头还没来得及升起，叔叔粗壮的大肉棒和更粗壮的手臂、硕大的龟头和更硕大的拳头，却再一次完成凶狠的抽插拳击！

    刚刚才回想起来的羞耻和自责，还没来得及以道歉来宣泄，又立即在身体的苛烈刺激中，被连带转化成暴烈的精神快感！

    即使在主人们的地狱式特训中，被训练成在高潮中也能思考的自虐意识，也在狂暴的坏灭高潮中彻底粉碎。

    然後再一次瞬间回神，再一次回想起羞耻和自责的少女，迎来的却是再一次足以压碎意识的刺激！

    拳头上凸起的关节狠狠辗过g点！

    中指故意凸起一节狠狠重击宫颈！

    撑开拳头狠狠地进一步扩张膣道！

    故意压向肛穴内的大肉棒狠狠地夹击直肠和膣道之间的敏感肉壁！

    用力转动手腕让形状不规则的拳头狠狠蹂躏膣道黏膜！

    伸出手指从内侧狠狠勾挖尿道和膀胱！

    光靠一根大肉棒就能把少女推上极限高潮的叔叔，换成更灵活的手掌直接在少女的膣道内进行刺激，让少女的意识被迫不断徘徊於失神和回神之间。

    一瞬间的回神，让少女充分体会到巨大的羞耻和深刻的自责。但是下一瞬间的失神，让少女被忏悔的机会也没有，意识就被叔叔的拳头狠狠击碎！

    到再下一瞬间的回神，在爸爸面前无耻地高潮的少女，立即又被一再叠加得更巨大的羞耻和更深刻的自责充斥在重新清醒的意识之中。然後再在再下一瞬间，叔叔的拳头又再次狠狠直击少女体内另一处弱点，让少女的意识再次在无法承受的高潮中破灭……

    大肉棒的暴虐肛奸、粗壮手臂的凶狠拳交、在爸爸面前的残酷羞辱，交织成惨烈的淫戏……

    少女的眼泪早已失控，泪水像两道水流般从脸颊滑下。原本灵动的大眼睛在失神和聚焦之间徘徊，瞳孔在空洞和抖动之间变换，诡异的眼神看起来就像已经崩溃似的。

    可是少女紧锁的眉头，却不是烦恼的表象。配合饱含泪水却略显紧绷的眼角，透露出的反而是肉欲的讯息。

    少女的脸上，更是一副绝望和欢愉纠缠不清的矛盾表情。

    身体反应更加明显，在叔叔富含技巧的凶残猛攻下，少女的挣扎早已完全瓦解。

    痉挛抖动的娇小身体，仍然维持着那个变态的侧抬腿大开脚姿势。股间两穴布满被磨成白沫的黏液，但是白沫之间却还有大量新分泌的透明黏液不断渗出。膣穴前的淫液更是喷过不停，直接打在大玻璃墙上，发出阵阵奇妙声响。

    无论任何人，看见现时不断喷朝抽搐的少女，也只会觉得这个淫乱少女是在变态性戏中“爽翻了”……

    即使身处爸爸面前，少女心里怎麽不愿意，但是沉沦在肉欲中的身体，早已无法回头……

    直到大肉棒射精软化、拳头从膣穴中抽出、爸爸也转身离开，肛奸拳虐才终於告一段落。

    失去叔叔的支撑，不论身体还是心灵都被抽空的少女，立即软软地倒在地上。

    可是叔叔的大肉棒和少女整个人软掉，并不代表淫辱已经结束。

    爸爸只是离开墙前，却并没有走很远，软倒在地上的少女，仍然可以看见爸爸的背影。

    爸爸还没升职之前，就是墙外这群员工中的一员，担任类似组长的职务。而他们的直属上司，正是坐在这一间可以监视他们工作状况的办工室内的叔叔。

    爸爸跟一众旧同事互相问候过後，就开始向这办公室走来。

    爸爸的目标很明显，他要进来了！

    少女顿时慌了神，连忙摇摇晃晃地挣扎着站起来。

    刚才的惨烈高潮，带走了少女大量体力。但是作为少女的对手，叔叔虽然手和腰也有点酸，却还远远没有到累倒的程度。

    把裤子和衣服重新整理好之後，好整以暇的叔叔才把少女扶起来。

    等到少女被叔叔拉到办公桌後，爸爸已经在门外挥手。显然爸爸也知道叔叔能够透过大玻璃墙看到他。

    “看看这个。”叔叔让少女看了一下办公桌上的电脑荧光幕。虽然没有声音，但是那画面少女绝对不会忘记。现在播放的，正是少女第一次在商场进行变态露出游戏时的影片。

    “乖乖听话，不然这个就要被爸爸看到了喔。”叔叔摆出慈祥笑容的同时，却说出可怕的威胁。然後娇小的少女，就被叔叔塞到办公桌下。

    叔叔不知道在哪里按了几下，办公室门上就传出代表开锁的提示音，然後叔叔通过传声器示意，爸爸才开门进来。

    听到爸爸的声音，躲在桌子下的少女，紧张得连忙按住自己的口鼻，以防漏出半点声音，连累透了的身体极为需要新鲜空气也顾不得了。

    叔叔倒是从容不迫，跟少女爸爸开始闲谈起来。

    爸爸第一句就问起少女，听到爸爸问起自己，少女紧张得心脏像是要跳出来似的。幸好叔叔没有乱说话，只是说少女已经来过，放下东西就离开了。

    从两人後来的对话，少女才知道，原来爸爸刚才只是去参加例行会议。会议并不重要，所以叔叔推说头痛就可以不用出席，不过爸爸刚刚晋升，倒也不能不出现。而现在，爸爸就是来把会议资料交给叔叔的。

    也就是说，叔叔其实早就知道少女的爸爸大概会在这个时候出现。

    终於从刚才的可怕高潮中缓过气来，神智逐渐回复的少女，立即就推理出这一点。

    可是还没等少女有甚麽其他想法，叔叔就做出了一个让少女大吃一惊的举动。

    叔叔竟然在此时把疲软的大肉棒再次掏出来。

    看到叔叔向桌子下的自己招手，想到头上办公桌上，背对爸爸的荧光幕正在播放着自己的变态影片，迫於无奈的少女，只好静静地爬向叔叔。

    一接触到少女，叔叔就把少女的头拉到自己胯下。

    叔叔的坐姿很正常，并没有故意坐近桌子，所以这一拉，又把少女吓了一跳。

    在叔叔的拉扯之下，少女小半个身子都被拉出了桌子。从旁边看的话，一副文员妆扮的少女，腰部以上全都探出了办公桌外，娇小的身体正趴在叔叔双腿上。

    少女很清楚这个姿势是甚麽意思，惊吓过後，也只能张开嘴巴，把叔叔疲软的大肉棒吸进嘴巴里。

    同时少女也紧张得要死，现在这个角度，爸爸只要站起身来，就可以看到趴在叔叔双腿间进行淫乱口交的自己。

    但是多次的户外淫辱经验，让紧张的心情对少女来说同样是肉欲的催化剂。少女悲哀地发现，刚刚明明已经被“充分满足”过的膣穴，竟然又开始贪婪地“流口水”了……

    叔叔毕竟已经是中年人，不像少女的主人般精力充沛。刚才接连射出两发，现在大肉棒在少女的温热嘴巴中，也只是半硬不软。

    而少女在奉仕叔叔的同时，也聆听着他和爸爸之间的交谈。

    然後，原本有点抗拒的少女，奉仕也渐渐变得用心起来。

    原来，爸爸的升迁，全靠叔叔的全力举荐！

    原本只是叔叔的一个得力手下，理论上应该在叔叔升到更高的职位後，爸爸才可以接任叔叔现在的位置。可是在公司出现空缺时，前阵子刚好为公司招来大额生意而风头正盛的叔叔，以一己之力力排众议全力举荐，才让爸爸得到破格提拔。

    谈话间，爸爸的感激之情已经溢於言表。而且现在虽然在职位上爸爸跟叔叔已经属於同级，但是叔叔毕竟是前辈，爸爸还有很多需要叔叔提点的地方。

    知道了叔叔原来对爸爸很好之後，原本觉得自己勾引叔叔很不对的少女，在奉仕面前大肉棒的时候，也开始带上点点的感激。

    等到爸爸告辞离开，重回自己新进驻的办公室工作时，叔叔的大肉棒也在少女的用心奉仕下，再次复活。

    上衣已经敞开，窄裙也被拉到腰间，丝袜早就被淫液沾湿一大片，娇小的少女现在正趴在叔叔身上。

    深知道三回战大概已经是自己的极限，叔叔这一次想玩久一点，所以只是把大肉棒轻轻放进少女体内，缓缓抽送。

    而且叔叔也早就从少女的露出乱交影片中得知，少女一但“淫性大发”，普通男性可无法“轻易满足”她。

    於是在少女再一次被吓得哭喊求饶之下，叔叔戴上强化套的大肉棒，以及叔叔的拳头，再一次没入少女的股间两穴之中。只不过这一次，拳头是塞在肛穴那一边。

    “哥，你又在看那个小女生的影片了吗？”叔叔正在通电话，由於用了扩阴摸式，少女可以听到电话另一头那人的声音。

    那人是叔叔的弟弟，同时亦是叔叔的秘书，也是昨天出席庆祝会的人之一，亦即是少女爸爸的其中一位朋友。

    在叔叔故意的玩弄下，少女根本无法忍耐喘息。特别是无意中发现少女连尿道也受到开发之後，除了肛穴的拳头外，叔叔另一只手也塞了一根手指进少女的尿穴内玩弄起来。在叔叔充满技巧的挑逗之下，少女总会在突袭中无法忍耐地漏出一声声娇吟，电话另一头的秘书当然也能听到。

    作为叔叔的弟弟，秘书自然知道叔叔最常拿来用作自蔚的材料，就是一名暴露少女的网上影片。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “不只是看，还在直接玩了呢。”虽然嘴巴上说的是事实，但是叔叔用的却是一副开玩笑的口吻。少女被叔叔的话给吓到，又紧张地漏出几声娇喘。

    感受到少女尿道一紧，叔叔立即把尿穴内的手指抽出，同时扭动小肉芽上的淫环。

    又一声娇吟，少女再次被玩弄到高潮失禁。

    “哈，那不是终於让你如愿以偿了吗？甚麽时候也让我玩一玩。”电话另一头的秘书，却只当叔叔在开玩笑。

    叔叔开始在对话中故意羞辱少女，同时塞在少女肛穴内的拳头和塞在少女尿穴内的指头也再次展开猛攻。在两处排泄道的刺激之下，少女拼命按着嘴巴以防自己失控呻吟，但是依然传出一声声剧烈的喘息。

    幸好深埋在膣道内的强化大肉棒只是在缓缓抽送，少女才能够一直忍耐，直到夹杂着正事和闲话的漫长通话结束。

    但是也因为这样，即使少女已经再次软倒在叔叔身上，叔叔的大肉棒却完全没有想要射精的迹象。

    然後叔叔又拨出了另一通电话……

    第67章

    在家里，少女在多次练习中，早已能够在父母面前表现如常，把自己已经变成一个堕落的变态淫乱女这事情给完美地隐瞒起来。

    但是在这天的晚餐时间，少女却显得很不安，而且脸色红彤彤的，让爸爸妈妈想不注意也不行。

    少女也感到脸上很烫，但是她知道自己绝对不是妈妈爸爸所担心的那样生病了，而是因为她又变得更淫乱。

    心里再次指责着自己的淫乱，少女却毫无办法。这种事情根本无法向妈妈爸爸求助，而且身体在晚餐中失控发情，也有部分原因，来自爸爸身上。

    今天早上在爸爸公司里被叔叔玩弄以前，少女的身体虽然已经被调教成随时随地也会胡乱发情的淫乱体质，但是只要在妈妈爸爸面前，身体又没有受到太过分的刺激的话，少女还是能让身体勉强平静下来的。

    可是现在，少女却因为看见爸爸，而回想起早上在爸爸面前，自已竟然躲在爸爸的视线死角里给叔叔口交的变态经历。

    在妈妈爸爸面前、温馨的晚餐气氛中，少女却因为回想起羞耻的经历，身体在自责之下擅自发情。

    回家后换上的干爽内裤，早就被不断分泌的淫液沾湿，让少女更直观地感受到自己的变态。可是心里越是指责自己，不知悔改的淫乱身体却反而发情得越是厉害……

    而且，深埋在少女体内的淫具，也迫使少女不得不承受着大范围的刺激。

    想到现在塞在自己体内的淫具，少女更为羞耻，差点就要在妈妈爸爸面前爆发高潮。

    被叔叔玩弄了一整个早上才获得释放的少女，趁着午餐时间、员工们都外出用膳时，悄悄地离开了爸爸的公司。然后回家没多久，重新梳洗一番的少女，又要赶着出门。

    这天是学校的假期，可是在头领家举行的“读书会”却没有放假的时候。虽然读书会的成员可以自行决定要不要参加，但是少女可不是读书会的“成员”根据班主任的说法，少女只是读书会的“教材”所以每次读书会，少女也不可以缺席。

    班主任发表这番话的时候，可是把少女压在身下一边狂抽猛插一边说的。身为人的身份也被剥夺的那一瞬间，在屈辱之中，少女又一次爆发出盛大的被虐高潮。

    就像是同意班主任的话那样，少女适时地发出了一声充满愉悦的娇吟。

    来到头领家，男同学们因为学校假期，连带也没有出席这次读书会。反而头领五人因为习惯了星期天可以玩弄少女，昨天星期天却给少女放假了的关系，所以这天全员到齐。

    于是读书会的成员，就变成了头领五人加上头领弟弟和班主任的奇怪组合。

    这样一来，读书会当然开不成，变成了一次完全的淫虐轮奸大会。

    作为少女的新主人，形象上跟头领等人格格不入的班主任，却很自然地融入到少女主人的群体中。至少在肆意欺负少女这一点兴趣上，大家还是一致的。

    不过，在班主任和头领弟弟把少女夹在中间猛烈夹攻少女股间两穴的时候，班主任还是不忘身为教师的本分，要求头领弟弟复习明天测验的科目。而头领弟弟也显露出坏学生的本性，把不温习的责任推到少女的淫乱诱惑上。

    结果，已经被众人轮奸得软趴趴的少女，又在班主任狠狠拍打屁股之下，被打得再度发出愉悦的悲鸣……

    话说回来，众人已经发现，班主任对于责打少女的兴趣非常浓厚，特别是打屁股。班主任差不多每一次也是从少女背面插入的，而且也差不多每一次也会打少女的屁股，还每一次也会找来各种理由，让意识陷入自虐情绪的少女，一边被打屁股一边接受高潮酷刑的惩罚。

    虽然班主任身型高大甚至有点壮硕，但是一般给学生的形象其实也颇为温文儒雅的。也因为这样，在班主任不佯装发怒的时候，部分顽劣学生也颇为放肆。

    虽然班主任绝对反对对学生进行体罚，但是面对这些自己不佯装发怒就不会收敛的顽劣学生，也总有些憋屈的情绪。

    在嗜虐气氛中，班主任的音暗情绪，刚好全发泄在少女身上。只要在读书会中，头领弟弟或者男同学们不听班主任的话，少女的屁股就会遭殃。反正少女光是“淫乱地在校内勾引男同学”这一条罪行，就已经不是打打屁股就可以轻饶的，所以班主任打得一点心理负担也没有，那充满弹性的嫩滑肌肤反而还让他打得很爽。

    至于头领弟弟和男同学们是不是为了欣赏少女被打得高潮的快乐哀号而故意不听话，高潮得很惨的少女没注意，打得很爽的班主任也不在意……

    在少女的屁股终于被打得比脸蛋更红之后，这天的淫虐也还没结束。

    七个男人尽兴之后，今天还有一个重点节目未进行，就是少女为了补偿星期天不能履行肉便器的责任，而需要接受的大惩罚！

    准备就绪躺在床上的少女，在看到那一根用途不明的巨大淫具时，虽然凭形状而有点猜想到它的用途，却还是有点不敢肯定。

    光看其中一边的话，那只是一根带有稀疏软刺的粗大淫具，比棒身粗上很多的特大龟头也没有什么特色。

    可是再看另一边的话，就显得奇怪。淫具的另一头，竟然也是一个一模一样的巨大龟头。

    而且整根淫具竟然是软的，长发男人拿着淫具的中间，淫具两端就像绳子一般软软地垂下。

    如果只是这样，少女还会认为主人一定是想把这东西塞到自己体内。让少女不敢肯定的原因，在于这淫具的长度。

    很长，真的很长。

    少女并不知道，这根她的主人们打算塞进她体内的东西，原本的用途其实并不是单人用，而是给女性和女性之间互相取乐而设的双头淫具。

    当然长发男人所准备的这一根又粗又长还带刺的双头淫具，绝对是属于很重口味的那一种。

    从主人们口中确定这东西真的要塞进自己体内，少女流露出恐惧的眼神。看着长发男人把双头淫具放在自己身上量度，一端放在股间，拉直的双头淫具，另一端竟然在少女眼前！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    这长度差不多达到少女身高一半的淫具，少女的主人们竟然想要整根塞进少女体内！

    等到长发男人把双头淫具那带着软刺的巨大龟头抵在少女的肛穴上，少女才明白，主人竟然打算把双头淫具从她的肛穴中插入，塞到肠道之中。

    即使学校的课程还没到达详细介绍人体结构的阶段，但是一些基本结构，也早就在小学中学过。少女至少也知道，肛门是连接着肠道的。

    同时少女也终于明白，为什么刚才准备惩罚时，主人们要不断对她进行大量灌肠。原本目的并不只是想要看她在排泄高潮中抱着肚子惨叫，同时还是要清洁她的肠道，而且不单是直肠，还有更深入的大肠……

    紧缩的肛穴被强行挤开，在长发男人的臂力之下，少女的肛门括约肌根本毫无抵抗力，可是一再接受扩张调教，少女的肛穴即使被暴力挤开也没有造成裂伤。从视觉上来看，发出一声娇吟的少女，反而更像是淫乱地自行张开肛穴，贪婪地把淫具吞入体内似的。

    没多久，少女的娇吟就开始带上一点痛苦的喘息，长发男人也感觉到双头淫具上传来的阻力。

    深入肛穴的双头淫具，已经顶着少女直肠的尽头了。

    以双头淫具惊人的长度，即使已经顶着少女的直肠尽头，在肛穴外边还是留下长长一大段。

    而且，现在塞满直肠的淫具，还比不上少女日常塞着的那根电动淫具，当然也不能称为惩罚。

    这也是为什么在把双头淫具塞入少女肛穴之前，要先在双头淫具上涂上大量润滑剂的原因。

    就连少女的肛穴内也被灌入大量润滑剂，双头淫具和少女的肠壁之间，磨擦力被减到最低。不过双头淫具粗壮的体积，还是带给少女巨大的扩张快感，而且双头淫具表面上的软刺，也深深扎入敏感A肠壁之中，以撕刮的方式给少女产造出比磨擦强烈得多的刺激。

    长发男人脸上的笑容变得更邪恶，抓着双头淫具的手一阵摇晃，少女原本的娇吟立时变调。

    从位于少女体外的双头淫具可以看到，软趴趴却富有弹性的棒身，在长发男人的摇晃下，整根双头淫具立即以不规则的方式剧烈扭动起来。

    少女体内的情况也是一样，粗大的巨棒在体内扭动，让少女发出阵阵悲鸣，嘴角也不自觉地流下一丝唾液，失神的双眼在周围主人的脸上游移。

    众主人之中，以年轻男人最喜欢欺负少女，此时的他也是一脸雀跃地看着少女流着口水的悲惨样子。红发男人则是继续把这难得的恋态淫戏给拍摄下来。

    还来不及继续观察众主人，少女就被体内的异动吓到，注意力即时回到体内。

    长发男人摇晃双头淫具，可不只是为了刺激少女。在不断的扭动之中，双头淫具巨大的龟头当然也不断转换着方向，在长发男人施加的推力之下，当巨大龟头的方向终于巧合地对准角度之后，双头淫具立即在少女的肠道内继续推进。

    双头淫具竟然在直肠的尽头拐了个弯，开始侵入结肠！

    在叔叔的肛穴拳交中，其实叔叔也曾经在把拳头塞进直肠尽头时，把手指伸进旁边的转角，刺激少女的结肠。但是相对于现在，刺激却相差太远了。

    双头淫具粗大的体积，让少女的乙状结肠首次感受到强行扩张的快感，淫具中的软刺，更是让柔嫩的肠道首次感受到撕刮的刺激！

    而且在长发男人的蛮力推进下，角度对准的双头淫具，配合润滑剂的帮助，更是长驱直进、直捣黄龙，直捣在下一个肠道的转角处！

    再次感受到阻力，长发男人毫不犹豫，再次摇晃手上的双头淫具。

    “很……很深……”

    少女的娇吟已经转为悲鸣，抓着大腿的双手也不自觉地用力抓紧，把双腿张得更开，膝盖都已经压在肩头上了。

    年轻男人眼尖地发觉到少女肚子上的动静。

    “啊啊啊！”

    一手按在少女的肚子上，少女的悲鸣即时被迫提升到哀号的程度！

    年轻男人这一掌，直接压在了深入少女体内结肠的双头淫具巨大龟头上！

    在少女柔软的肚子上，年轻男人完全能够摸到那粗大而且不断扭动着的双头淫具。然后，年轻男人脸上展开灿烂的恶作剧笑容。

    手掌在少女的肚子上一按一扭，少女绷紧的脚趾头立即随着乱踢的小腿不断张合，宣泄过于猛烈的庞大刺激！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    在年轻男人的体外按压帮助下，双头淫具再次拐了一个弯。长发男人压根没有理会少女身体的抽搐，双手一用力，就把双头淫具再度塞入一大段。

    “又再……啊……进入……肚子……要坏掉……啊……坏掉……”

    少女带着哭腔的哀号完全没能博取到主人们的同情。对主人们来说，少女连求饶也还没开始，代表着少女还游刃有余。

    可是他们忽略了一点，虽然理由很牵强，可是已经完全进入奴隶角色的少女，是真的衷心地接受惩罚的。其实早在双头淫具侵入结肠时，少女就已经想要求饶，只是少女认为自己罪有应得，才强行忍耐下来而已……

    淫具上的软刺狠狠撕刮着柔软的肠壁，顶端的巨大龟头扩张着少女从未被入侵过的肠道。一口气辗过乙状结肠余下的部分以及整段降结肠，双头淫具撞击在下一个肠道转角上！

    幸好肠壁在结构上有很多皱褶，所以即使被迫容纳粗大的双头淫具，也没有受伤。

    长发男人看到手上那根长度惊人的双头淫具，竟然已经被少女的肛穴吞入一半以上，也不禁露出一个惊讶的表情。

    年轻男人还在兴致勃勃地按压着少女体内的淫具，其他人则纷纷露出不同程度的吃惊表情，连班主任也不例外。

    虽然主人们早就知道这次惩罚的内容，也知道在理论上是可行的，但是理性上知道和亲眼看见，毕竟还是有所不同。

    至于少女本人，在以前的肛奸中，她一直以为插进自己屁股里的大肉棒，早就插到尽头了。但是现在，她却一而再、再而三地感受到屁股里的尽头被刺穿。

    就像……就像体内有数个肛穴直肠一起被塞满似的……

    对于少女来说，这个惩罚的确很残酷、很难受。但是难受的，并不是痛楚、不适，而是就像数个肛穴同时被淫虐似的可怕快感！

    不断喷射着淫液的膣穴，就是少女不断高潮的最佳证据。

    在长发男人再一次摇晃双头淫具时，少女哀号的声量和淫液的喷射量也再度提升！

    年轻男人结合刚才的经验，轻松地帮助已经顶到少女胸口下方的双头淫具再次转向九十度。在长发男人的猛力推进下，双头淫具的巨大龟头在少女胸口下方横向辗压，竟然从左边一口气插到右边，贯穿横结肠，再次顶在下一个肠道转角处上！

    一声尖叫之后，少女的哀号嘎然而止。肠道再次被追加的巨大刺激，终于超越少女被一再提升的极限，让少女达到连尖叫也喊不出来的过酷过朝！

    长发男人也把手掌从少女的肛穴内抽出。

    刚才由于太用力，一时收手不及，长发男人把双头淫具的末端以及自己的半只手掌一起塞进少女的肛穴了。

    “别装死。”

    抽出手掌的长发男人，轻笑着一扭少女的音环。

    少女立即再次发出一声尖叫，在过酷高潮中残酷地被更为过酷的高潮强制唤醒……

    双头淫具完全没入肠道之中，少女曾经尝试把自己纤细的手指探进肛穴，却完全碰不着已经深入肠道的双头淫具。不过少女并非没有办法摸到双头淫具，只要双手在肚子上一摸，根本不用用力，已经能够明显地摸到硬硬的异物。

    屁股……甚至肚子里的胀满感，比肛奸还要高出无数倍，光是这样塞着，少女就已经感受到不下于三穴同时塞入淫具的巨大刺激。

    而且，少女腰部的每一个动作，也会牵动到深入乙状结肠、降结肠和横结肠的双头淫具，让淫具上深深扎入肠壁的软刺，在柔软的肠道中到处撕刮。

    艰难地忍耐着肚子里的巨大刺激，光是抵抗体内的快感，已经差点把少女的意志磨光。

    直到看见爸爸，回想起早上的淫戏，再追加精神上的自责快感。少女可是耗尽了全部力气，才终于以惊人的意志渡过整个晚餐时间，忍耐着没有在妈妈爸爸面前高潮。

    直到进入房间把门锁上，少女的裙子里立即“哗”一声地喷出一大股液体。拼命掩着嘴巴压制叫声的少女，在失禁喷朝中双腿一软，直接坐倒在自己刚刚排出的一大滩淫乱液体上，颤抖着享受在高潮余韵中，来自肠道的追加刺激。

    第68章

    大肉棒在膣穴内狂抽猛抽，巨大的快感不断冲击着少女的神经。

    一对小乳头和小肉芽也被狠狠捏抓、拉扯。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    就连尿穴，也受到粗暴的抠挖，又粗又长的手指，就像直插到胀满的膀胱内似的。饱受调教的膀胱，在憋尿和搔掏的双重刺激之下，被迫持续给身体不断制造激烈的连锁快感。

    但是，全都及不上肠道中的高潮来得强烈。

    肛穴中的大肉棒，不但像是戴上了强化套般布满尖刺，而且还很长很长，不但直插到直肠尽头，还拐了个弯，侵入结肠之中，同时刺激整个肠道，让肛穴快感得到数倍的叠加。

    多重的肛虐高潮，配合全身刺激，同时爆发！

    把少女从梦中狠狠地高潮得转醒过来……

    “呜！”发出一声只有自己能听见的悲鸣，眼前一片漆黑的少女，悠悠地回想起，自己昏倒前到底做了些甚麽。

    晚餐後迅速躲回房间，一直忍耐的高潮瞬间爆发。性欲完全失控的自己，竟然又因为膣穴的空虚，而打开那个秘密的小柜子，翻出一大堆夸张的淫具，在椅子上把自己捆绑成无耻的姿势，进行变态的自虐自蔚……

    事实上，深入肠道的双头淫头，对少女造成的刺激的确很巨大，但是却有一半以上是来自於精神上的刺激。

    光是看着那根长度足以把自己贯穿的双头淫具，真的被自己完全吞下，少女就觉得，自己已经淫乱到不可思议的地步。少女甚至认为，就是因为自己成为了主人们的肉便器，丧生了身为人类的资格，才能做出这种看似不可能的变态淫行。

    当然少女并不知道，想出这一招的年轻男人，其实也是从sm网站上学来的。虽然不常见，但是这种深度肛虐的游戏，还是合乎人体结构的，对於资深的肛虐爱好者来说，还不至於太难以想像。

    而少女本身，早就在一次又一次的大量灌肠和高强度肛奸之下，被强行锻炼成资深的肛穴受虐专家……

    不过，相对人体其他部分，肠道内的感觉其实并不怎麽敏锐。虽然巨大的双头淫具，的确把少女的肠道强行扩张，表面的大量尖刺又深深扎入肠壁中，给少女的身体带来不容忽视的持续刺激。可是相比敏感的股间三穴，肠道内的刺激，并不算强烈。

    也是因为这个原因，少女才能够在妈妈爸爸面前忍耐高潮。

    在忍耐中进一步累积起来的精神高潮，直到少女回到房间後，才终於爆发。少女的意识，也在高潮的瞬间，被淫乱本能彻底吞噬。

    相对於精神上的强烈高潮，身体上的刺激明显并不足够。淫乱的本能，促使意识朦胧的少女盲目地追求快感，於是少女就迷迷糊糊地把秘密小柜子里的淫具取出，按照习惯把自己拘束起来，进行无法随时停止的自虐自蔚。

    而且，少女虽然故意不看密码锁来胡乱设定用於解开拘束的密码，但是密码锁上的数字排列，理所当然地是排在越下方数目就越大，其实在潜意识的草作下，少女总会在不知不觉中，把密码设定成较大的数目。结果，少女每一次满足身体的淫欲後，总是又要在自己设计的高潮酷刑中苦苦挣扎很长时间，才能得到解脱。

    但是少女根本没有机会理解这些，每次从自虐自蔚中逃脱时，少女也处於几乎虚脱的状态。通常在草草清理一番後，身体得到彻底满足的少女，很快就会疲累地入睡。

    即使事後回想，少女也只会一边指责自己的变态行为一边惭愧不已。本能被调教成无可救药的大变态，理性又陷入深深的忏悔牢笼中，少女根本就从来没有在清醒的情况下，仔细研究过这种自虐自蔚的细节。

    不过在每次实行的时候，少女倒是做得很详细，几乎不会有甚麽遗漏，就像现在。

    三处淫乱环饰上，如常地装上刚好可以卡在圆环中的强力跳蛋。

    震动、转动和扭动功能都极为夸张的狼牙巨棒，在设置於椅子上的底座带动下，再被追加强劲的抽插功能，让巨棒顶端布满尖刺的巨大龟头，像流星锤般不断轰击在脆弱的宫颈上！

    急需排尿的尿穴，在主人们的要求下，又被进一步插入更粗更大的按摩棒。直插入膀胱的按摩棒，把膀胱的容量占据去一大部分，把淫具和胀尿刺激双重加剧！

    而且在“装备”淫具时，少女的意识已经陷入完全的自虐状态，竟然残酷地在已经塞入双头淫具的肛穴内，再强行塞入串球巨棒。在敏感直肠内全力运作的串球巨棒，直抵着双头淫具，随了把双头淫具又顶得更深入以外，还让本来没有机械动力的双头淫具，在串球巨棒的带动下，在长长的肠道内抖动起来！

    甚至因为无需观看影片，少女还在塞入口枷之後，再给自己戴上眼罩，把感官再度强化。

    外观上，体型纤细的少女，双腿被紧紧捆在椅子扶手上，双手高举过头被锁在椅子背後。一丝不挂的单薄身体，无助地抽搐颤抖，却被拘束得完全动弹不得。

    整张脸在大大的眼罩和口枷之下，几乎完全被皮革覆盖，只露出精巧的小鼻子，发出抽泣似的微弱呼吸声。配合眼罩边缘渗出的泪水，和凄然地紧皱在一起的眉头，让外人不难猜测出，少女那一张在拘束之下的哀怨表情，抖动的喉头也在发出着无声的悲鸣。

    残酷地穿刺在一对小乳头和小肉芽上的金属环，以及卡在金属环内的强力跳蛋，强大的振动力，甚至让金属环拉扯着三颗敏感小豆不断甩动。

    再加上少女股间那三根会让人误会为武器的可怕淫具……

    少女的自虐自蔚，不但带给她自己酷刑般的过酷高潮，就连外观上，也像是不折不扣的酷刑现场！

    更因为肠道内受到新淫具的刺激，早就高潮了一整天的少女，刚才终於在自虐自蔚中失神昏倒……

    然後又在淫梦高潮中被强行刺激得清醒回来……

    脑袋在稍为休息後，终於清醒了一些。可是身体上的刺激根本没有停下过，在高潮中不断提升的敏感度，让刚醒来的少女，立即又陷入高潮地狱之中。

    即使意识清醒，但是由少女自己亲自设计的拘束，让少女还是必需承受着足以让一般……就算不一般的女性也无法忍受的暴虐刺激，以颤抖的手指，急忙地摸索着密码锁。

    少女真的很急忙，不但因为难以承受的过酷高潮，还因为少女根本不知道自己睡了多久。眼罩让少女无法知道时间，明天、也或许已经是今天，少女是需要上学的。如果因为自蔚而迟到，少女可真的无法原谅自己。

    虽然现在的自己，也早就淫乱得不会再得到任何原谅……

    另外，昏倒前就已经胀满的膀胱，现在给少女的感觉，也胀得就像即将破裂似的，给少女又再追加另一个剧烈的刺激源……

    可是，数个小时过去了，少女从“0000”一直按到“9000”，密码锁还是纹风不动。在不停竭的高潮之下，敏感度不断提升的过敏身体，仍然被迫承受着众多淫具的刺激。而且所有淫具也连接着电线持续充电，所以现在还是不依不饶地以极限机能，给少女不断制造着无容赦的残虐刺激！

    幸好少女没有像被主人轮奸时那样，被迫不断喝下运动饮品补充体力，所以陷入破裂边缘的膀胱，也只是在极限状态之下，成为淫虐少女的帮凶，并没有真的破裂受伤。

    直到叩门声响起，妈妈在被锁上的房门外呼唤少女时，按到“9914”的少女，才终於又在一次足以粉碎意识的崩坏高潮下，成功解除密码锁的拘束。

    “鸣……起……起床了……嗯……妈妈……早安……”解除拘束後，少女连忙解下口枷，在淫具的刺激之下，忍耐着本能的娇吟，回应妈妈的叫唤。

    把双腿解开，少女被堵塞的膀胱早已无法再等待。把淫具上的电线拔除，无视双腿的麻痹，少女立即直奔房间内的厕所。

    小心地把尿道内还运作着的按摩棒拔出，尿液立即喷射出来。强力的水柱打在坐厕上，发出响亮的水声，把少女在淫具和放尿双重高潮下发出的压抑低吟掩盖过去。

    接下来，少女才开始把三处环饰上的跳蛋关闭、解下，再一边低喘一边缓缓拔出肛穴内的串球巨棒。最後回到房间，把狼牙巨棒从抽送底座上拆出，再把底座从椅子上解下，连同所有淫亵用具，一起锁回秘密小柜子中。

    拖着疲惫而敏感的身体，换上学校的制服，少女终於在体内只剩双头巨棒的情况下，来到妈妈爸爸面前，开始吃早餐。

    走动时还好一点，坐下时，少女立即感觉到，被顶入肚子里的双头巨棒，在腹腔的挤压下，又重新被推到直肠中。

    多次接受外部插入，被强制改造成性欲器官的直肠，首次体验从内部开始的“入”侵。完全跟排泄快感重叠的新n刺激，让还没完全脱离自虐自蔚馀韵的少女，差点就要在爸爸面前高潮了。

    “呜……”即使成功忍住高潮，少女还是忍不住漏出一声低喘。

    “呵……爸爸早安……”装作打呵欠蒙混过去，少女的爸爸并没有察觉甚麽。

    不过在爸爸面前做出隐瞒的动作，又再度挑起少女昨天在爸爸公司里，在爸爸面前看不见的死角下，做出淫乱行为的罪恶回忆……

    坐下後，少女当然尽量不移动肚子和腰部。只是，双头淫具给少女的刺激，的确是减轻了，却没有消失。

    塞入膣穴和肛穴的淫具，只要不动到附近部位，就只会安安静静的待着。可是直接塞入到结肠之中的双头淫具却不同，结肠，是会在不受意识控制的情况下，不断进行蠕动的。

    一般情况下，这种蠕动并不会被自身感受到，就算结肠里有东西，正常人还是不会感受到。可是，现在塞在少女结肠里的，可是一件巨大还带着尖刺的淫具！

    特别是扎入肠壁中的软刺，在结肠的蠕动之下，不断搔弄肠壁，就算肠壁的感觉再迟钝，也难以忽略。

    而且，双头淫具其中一端的巨大龟头，已经挤回少女被过度开发的直肠之中。

    直肠里被塞满满，肛穴却紧紧地关闭着，对少女的身体来说，跟内急的情况根本就一模一样。所以，胀满的直肠，尽责地向脑袋发放要求排便的讯息。

    其实，肠道里的异物感，一般情况下并不会跟性欲连结。可是少女的肠道，早就在灌肠游戏中被迫培养出胀满快感，少女又很清楚肠内的异物是甚麽，再加上直肠的刺激，种种加起来，令直肠内的异物感，也变成加剧堵塞快感的催化剂。

    脸蛋红通通地在父母面前吃过早餐，苦苦忍耐着的高潮，在穿鞋子时，又一次差点爆发。

    等到终於成功出门，少女在换制服时穿上的内裤，已经湿透了……

    本来在走路时，深入结肠的双头淫具并不会受到刺激，可是少女出门後，双头淫具进一步下滑，在直肠中开始受到走路动作的牵引。

    双腿的交互动作，就像让直肠两侧夹着双头淫具的巨大龟头不断研磨似的，敏感的肠壁主动压在软刺上接受撕刮，给予少女莫大的刺激。

    然後被直肠牵动的巨大龟头，又带动双头淫具在长长的结肠内来回蠕动。即使再不敏感，可是乙状结肠、降结肠和横结肠的肠壁加起来，可是一片广大的面积，如此大面积同时受到刺激，加起来的快感，绝不简单。

    在回校路上，少女已经多次忍不住，一再达到高潮。

    除了淫具新体验，还有另外一个原因。少女的身体，可是整个晚上也处於过度刺激之中，一再提升的敏感度，并没有像往常那样，随着睡觉而稍为回落。

    淫乱的黏液已经满溢到内裤之外，沿着大腿流下。为了赶快回校到厕所中把淫液擦掉，少女加快脚步，却反而牵动到双头淫具作出更大的动作，引发更强烈的快感，让淫液的分泌再度加速。

    幸好少女是最早回校的一批学生，路上行人并没有太多，所以直到回到学校，少女裙子内的秘密，还是没有被发现。

    不过少女还没擦去淫液，就已经被更早回校的头领弟弟给逮到，另外还有那几个男同学。

    少女被带到一个偏僻的教室之中。

    这就是班主任加入少女的主人群体後，得来的方便。这是一个多用途的特别教室，多用途，也就是把不常用却又有机会用到的用具全都塞在一起，所以这教室同时也是一个不常用的教室。

    这偏僻的多用途教室，被班主任申请为读书会的活动室了。当然，一般来说在这时候，学生还是不能随便进入这里的。不过只要没人看到，就甚麽问题也没有。

    至於门锁，班主任早就偷偷给读书会的成员配发了多用途教室的钥匙。

    因为其中一个用途是放映电影，所以多用途教室跟特别指导室一样，既没有窗户又有隔音效果。只要锁好门，在里面怎样淫乱，外面也不会知道。

    兴致勃勃的男同学们，首先就把少女的内裤扒下来，让少女跪趴在地上，翘起屁股。

    昨天没参加读书会，所以今天男同学们全员也早早来到学校守候少女。而头领弟弟，因为想快点知道新淫具的效果，所以也一早回校。在少女回来之前，男同学们已经从头领弟弟口中得知，少女到底被塞了怎样的淫具。

    三根手指沾了点淫液，就强行塞入少女紧闭的柔软肛穴中。男同学们没有理会少女的喘息，以蛮力把肛穴强行拉开。

    “看到了，就是那个。”

    “哪里？喔，我也看到了。”

    虽然早就被看光光，但是少女的羞耻心从没有减弱过，再加上现在，她可是因为被塞入了变态的淫具，才引来男同学们的观察，所以在男同学们兴奋的叫声中，少女感受到莫大的羞耻。

    “这边也能摸到，真到都到肚子里！”另一名男同学，更是一掌按在少女的肚皮上。无视少女“啊！”一声的惊呼，男同学用力地在少女的肚子上到处揉搓，让少女“啊！”的惊呼持续，变成“啊……”的娇呼。

    好奇心得到满足，又受到少女娇呼的诱惑，男同学们纷纷掏出大肉棒。

    “啊！肚子……很胀……”不过头领弟弟已经抢先一步，率先把大肉棒插入少女的膣穴。

    激烈的插抽，让少女的腰肢在撞击和肌肉的失控抽搐下不断扭动，再加上众人故意揉搓少女的肚子，迫使少女在奸淫中强行感受肠道内的异物感。

    不同於灌肠，现在的肠内异物可是固体，而且在一番玩弄之下，双头巨棒的巨大龟头，已经在直肠里压迫向肛穴，带给少女巨大的排泄欲。

    即使明知道那不是粪便，可是错乱的羞耻感，还是让少女拼命收缩肛穴忍耐。

    男同学们也很配合，没有在这时侵袭少女的肛穴。不过二穴轮奸已经是习惯，少女的肛穴被放过的结果，也只是两根大肉棒同时插入膣穴而已。

    膣穴被两根大肉棒同时狂抽猛插，肚子也被用力揉搓，在狂乱的高潮之下，少女的直肠开始失控痉挛收缩，把已经被推至直肠前端的巨大龟头，进一步推向肛穴。

    从少女的屁股外，还可以看到巨大龟头上的一根软刺，在少女的肛穴中反复地吐出吞入，形成有趣的景象。

    就在这时，多用途教室的门外传来开锁声。

    众人还来不及反应，来人就已经走进来。

    是一名陌生的教师。

    对方显然被室内的淫乱场面给吓到了。

    少女也被吓到，在紧张之下，股间一用力，竟然在这时候刚好把双头淫具的巨大龟头给挤出肛穴！

    同样紧张的头领弟弟和男同学，也刚好在这时射精，还习惯地用力狂插！

    “不！不要看！”长长的固体穿过肛穴排出，引发的排泄高潮，比灌肠喷射还要强烈，让少女失控抽搐。而且，错乱的双棒轮奸加上排泄高潮，更是让少女产生出一种，在陌生人眼前被奸淫至大便失禁的极端变态感觉！

    再一次超越极限的羞耻，让少女只能双手遮脸，绝望尖叫！

    第69章

    少女虽然在绝望的羞耻高潮中，选择了遮着眼睛的鸵鸟式回避。但是眼睛看不见，并不会影响其他感觉。

    双头淫具的巨大龟头被挤出之后，余下的部分更是像喷出来似的，无数尖刺撕扯着肠壁，长长的棒身从肛穴中喷射而出！

    粗大的固态物质从肛穴排出，实实在在的排泄快感，远远超越灌肠喷射。

    而且双头淫具绝对比粪便要粗大得多，排泄出双头淫具，带给少女的排泄感，比真实的排便还要更为强烈！

    更为深入的肠道里，比起被水流冲刷，被软刺撕刮更是形成完全不同层次的巨大刺激！

    不过少女的排泄高潮并没能尽兴……

    双头淫具从少女肛穴中喷射出来的速度很快，可是头领弟弟的反应也不慢。

    双头淫具排出了大约四分之一的时候，就被头领弟弟给抓着。

    而且头领弟弟并不是只把双头淫具抓着，而是残酷地把双头淫具再次塞回少女的肛穴里！

    排泄解放被迫中止，巨大的“排泄物”更被反塞回肠道，即使膣穴的双棒抽插已经停下，少女的高潮却停不下来。

    “不！不要！有老师看着……不要……”

    在向主人求饶时，少女双手还是继续遮着眼睛。在肛穴中塞着如此变态的淫具，还表演了更为变态的排便高潮，少女根本不敢面对这陌生的老师。

    可是，双头淫具被塞回体内，让刚刚得到排泄解放的肠道，在反差中产生出更为强烈的鼓胀感，迫使少女进一步在陌生老师面前，表演更为变态的吞便高潮！

    从未体验过便秘的少女，一下子就被迫承受比起便秘更为难受的肠道堵塞。

    但是在残酷的调教中，对少女来说，堵塞、鼓胀早就被强制变成快感之一。在淫辱的气氛底下，肠道全体所感受到的奇异感觉，也变异成一种新鲜而奇妙的巨大快感。

    头领弟弟只是一名学生，即使再坏，也不敢在陌生老师面前太放肆。

    不过，少女遮着眼睛没看到，其他人倒是看见了。在陌生老师的背后，原来班主任也在。

    很明显，这名陌生的老师，是班主任带来的。也就是说，他是“自己人”于是头领弟弟立即把握机会，表演一番，给“新人”开开眼界。

    现场一众男同学，跟新老师同样没有见识过双头淫具的塞入过程，所以也不禁同样观赏起来。

    成为目光焦点的头领弟弟，立即回想着昨天长发男人的动作，卖弄起来。

    重新锁上房门的班主任，把仍然目瞪口呆、从进门开始就没眨过眼的新老师带到房中，然后也开始协助头领弟弟。

    “咦？老……老师？嗯……不要……”

    还处于高潮中的少女，终于疑惑地放下双手睁开眼。看到班主任重新把门锁上，脑袋还有点不太灵光的少女，本能地意识到这教室又一次变成私密的淫乱密室，不禁稍微放下心来。

    不过在陌生的新老师面前，在高潮中进行“吞食”变态淫具的表演，还是让少女羞愧不已。

    头领弟弟可没有理会少女的感受，只是自顾自地学着长发男人，一边摇晃双头淫具一边猛塞。

    原本跪趴在地上的少女，在班主任的指挥下，双手被两名男同学分别提起，摆成双膝跪地、屁股翘高、上半身吊在半空的姿势。

    制服上衣和内衣被撩至胸口上方，班主任一手拨弄着少女胸口上显眼的乳环，另一手则揉弄着少女肚子上不太显眼、但是只要稍微用心就能看到的双头淫具凸痕。

    已经被重新塞至降结肠的双头淫具，在班主作帮助调整角度之下，被头领弟弟轻松地一下子给推回横结肠。巨大龟头狠撞在肠道转角，另一端的巨大龟头，也被少女的肛穴重新吞下。

    男同学们不禁发出一阵惊叹声，刚才喷出来的那一段前臂般长的淫具，就已经超出他们的想像。再看一看在少女肚子上绕了一圈、像个大问号似的长长凸痕，男同学们的惊叹声中，再加入了亵笑的成分。

    然后，轮奸再次展开。

    少女把两根刚刚射精的大肉棒清理干净后，就被班主任拍打着屁股，驱赶去奉仕还没从震惊中回复过来的新老师。

    “不，不可以。”

    惊呼的可不是少女，而是新老师。羞红着脸的少女，刚刚想要用嘴巴把新老师裤裆上的拉链拉下，新老师却反被吓得后退。

    然后少女呆住了……

    “前辈，这是怎么回事？这女孩……”

    新老师有点慌张，虽然早已不是处男，但是这方面的经验也没有很多。而且面前这小女孩的年龄，在新老师看来，实在太小了一点。

    “别慌慌张张的，在学生面前要有点老师的样子！”

    班主任倒是气定神闲：“刚才不是说要带你来见识好东西吗？这小淫女不错吧。”

    “小淫女？这女孩吗？”

    在班主任的提醒下，新老师倒是真的整理了一下本来就很整齐的衣服，稍为镇定下来。不过疑惑还是没有得到解答，新老师继续追问。

    “对，就是小淫女。别被她的天真样子给骗到，早在还没升读这学校前，她就在外面跟其他男人乱搞。”

    不管新老师的惊讶，班主任\自把少女的淫行一一数出：“这小淫女原本还是念名校的，就是因为她考试时还变态到塞着按摩棒来考，才会掉到我们这里来。结果开学第二天，她立即又到处勾引男学生，过没多久，连老师也想勾引。身为班主任的我，为了防止事态恶化，只好尽力满足她的变态淫欲了。”

    少女呆呆地听着班主任的话。

    刚才新老师退开时，少女就意识到，新老师可不是一直以来那些会对自己主动出手的男人。

    然后班主任的话，让少女更加肯定，新老师是好人，而她自己，则是到处“狩猎男性”的变态淫乱女！

    就在少女又一次陷入自虐意识，把自己眨为罪人时，班主任已经提起大肉棒，插入少女的膣穴中。

    高涨的本能欲望被重新激发，少女早在暑假时的露出调教中，被训练出来的主动勾引陌生人的习惯也被再度激发。在错乱的意识中，把自己定位为变态淫乱女的少女，再次爬到新老师脚下，探头向新老师的裤裆。

    第一天上班就遇到这意想不到的情况，新老师被班主任的话唬得一愣一愣的。然后还有点半信半疑的新老师，又看到少女刚被大肉棒插入，立即又探头到自己的裤裆上。再回想刚才塞入少女屁股里的那一根正常人不可能受得了的变态淫具，新老师看向少女的表情，变得不屑起来。

    新老师没有再退避，少女立即熟练地用嘴巴把硬挺的大肉棒从重重的包裹下解放出来，再以娴熟的技巧奉仕起来。

    比妓女还要专业的口交奉仕，让新老师的不屑表情即时瓦解。浑身一抖，差点在学生面前“早泄”的新老师，换上一副认真的表情，专心“迎战”结果，为了欢迎新老师的加人，早上的轮奸中，头领弟弟、男同学们和班主任也只是各自射出了一发精液。而新老师，则是在少女的嘴巴、膣穴以及被塞着双头淫具的肛穴中，总并射出三发。

    在新老师加入的冲击之下，少女并没有注意到，由新老师带到多用途教室的那个大箱子，以及班主住不怀好意的笑容……

    接下来的课堂中，少女一直十分紧张。

    由于少女的肠道里被塞入了在主人们看来也十分夸张的双头淫具，所以少女另外三处敏感腔道，得到短暂的休息，不用再塞着那三根武器似的电动淫具。

    但是也只是在课堂中得到解放，在休息时段，少女仍然要充当主人们的肉便器，被主人们抓去轮奸灌精。而且今天主人们在最后冲刺时，全都故意把大肉棒深深地塞入少女稚嫩的膣穴尽头，硕大的龟头抵着过敏的宫颈，把大量的精液全数射进幼小的子宫之中。

    少女甚至被灌得产生出子宫里被射得一片黏糊糊的错觉。

    课堂中，即使少女拚命夹紧股间肌肉，还是觉得黏稠的精液，正从没被堵塞的膣穴中缓缓流出。

    可以防止精液流出的，只有一层单薄的小内裤，而且小内裤也早就被少女自己的淫液给沾得湿透。幸好少女的制服裙子质料并不薄，湿透的内裤还不至于会在裙子上印出明显的湿痕。

    可是再继续湿下去的话，就很难说了。毕竟在肠道里的双头淫具，仍然持续地带给少女不容忽视的剧烈刺激，让少女淫乱的身体还在不断分泌着淫乱的黏液。

    万一膣道里的大量精液全数流出，少女肯定单薄的小内裤一定挡不住。

    在同学面前，裙子里流出大团白浊精液……少女根本不敢想下去，只能用尽全身的力气，拚命收紧股间肌肉。

    而且，少女不单止要把精液憋在体内，还有尿液。

    明明在轮奸中被迫喝下大量运动饮料，主人们却以时间不足为理由，轮奸灌精直到上课前一刻才结束。强烈的责任心，让少女不愿因为自己的淫乱行为而迟到，结果，少女只能拚命收紧尿道，在痛苦的表情下憋尿。

    还有直肠，随着时间的推移，双头淫具早就再次被结肠推出，在直肠里从内部压迫着肛穴，带给少女巨大的便意。

    午餐时间前，刚好就是班主任的课堂。

    清楚知道少女的窘境，班主任却故意把少女叫到黑板前解题。

    光是站起身，少女已经感受到来自膀胱和肠道的巨大压迫。凭藉惊人的意志，少女硬是忍耐着非人的折磨，锁紧尿道和肛穴的括约肌，挺腰站直。

    如果没有隔着衣服，还能看到少女只是站直，小腹就已经微微鼓起。

    继续拚命憋精、憋尿、憋便，少女步步为营地慢慢走到黑板前。

    在班主任故意的编排下，问题很自然地写在黑板的正中央。所以被要求解题的少女，走进了宽阔的教师桌后方。

    上半身背对着同学们的少女，下半身却进入了同学们的视线死角。而班主任则是坐在椅子上，在少女背后观看少女解题。

    班主任双手可没有闲下来。

    在少女站定的同时，湿透的小内裤就已经被褪下，而且是直褪到小腿，从裙子外也能看见。

    在全体同学面前光屁股，少女紧张到极点。就在少女身后的班主任，还能感觉到少女的颤抖又再加剧了。

    过度紧张之下，“啪”的一声，粉笔被少女压断了。

    趁着少女弯腰捡粉笔，娇小的身体整个也被教师桌遮盖的瞬间，班主任竟然眼明手快地掀起少女的裙子，一扬手就用力拍打在少女雪白小巧的臂瓣上！

    因为弯腰，肠道内的双头淫具和膀胱内的尿液已经狠狠地从内侧压向肛穴和尿道。再受到班主任的巴掌突袭，少女差点失陷！

    来自屁股的痛楚快感十分强烈，可是更为重要的，是那一下“啪！”

    的巴掌声，远比粉笔折断的声音响亮得多，全班同学肯定也能听到。

    突如其来的莫大危机，引发出猛然的羞耻高潮！

    要不是少女及时按住嘴巴，一声淫乱的娇呼就要响彻教室了。

    当然，大部分同学只是在疑惑奇异声响的来源。只有早就听惯了这声响的头领弟弟和那几个男同学，流露出会心的笑意。

    少女的“惨状”不但没得到班主任的怜惜，更引来追击。少女双腿已经可以看见明显的抖动，可是班主任却趁着少女高潮之际，把两根手指直接塞入少女紧闭的肛穴之中！

    猛烈的高潮，即使少女拚命忍耐没有当场大小便失禁，可是朝吹却忍耐不了。在弯腰的体势下，一股淫液早就直接喷射在地上。现在敏感的肛穴再受到手指的灵活掏挖，朝吹根本停不下来！

    而且班主任可没有让少女一直躲在教师桌后，一手侵袭少女肛穴的同时，另一手强行扶起少女，还要是残酷地按着小腹来扶起！

    被迫重新站立的少女，在同学们看不见的角度下，已经变成双膝拼拢的内八字站姿，光用看的也能知道少女的尿意已经到达极限。

    而事实上，少女是尿意、便意以及高潮，也早已超越极限……

    背向同学们的少女，因为过度的愉悦和痛苦而扭曲的脸上，眼泪已经流出来了。

    可是少女早就下定决心，在大家面前无论如何也要维持优等生的模样，即使背着同学们流泪，少女颤抖的手还是握着粉笔开始解题。

    不过班主任可没有因为少女的决心而佩服，反而因为少女的样子而玩得更起劲。

    只有班主任能听到、微弱却急速的淫糜喘息，简直就是专门用以勾起男人兽欲的魅惑魔音。

    肛穴内的两根手指，把双头淫具再次推入肠道深处后，立即就开始掏挖起来。即使隔着肉壁，可是在少女身上练习出来的指技，让班主任仍然能够轻松找到少女的弱点，从肠道内刺激膣道的g点和宫颈、甚至小肉芽内侧。

    另一只手也从小腹离开，改为侵袭暴露在空气中、无防备的小肉芽。

    被音环从嫩皮中强行拔出、失去一切保护的小肉芽，早已被调教得远比一般女性还要敏感。一般女性单靠刺激小肉芽也能获得高潮，敏感的少女，如果不是强行忍耐着，其实单单内裤和小肉芽的磨擦，带来的快感已经足以把她推上高潮。

    而班主任，玩弄音环的手法，却是粗暴的又是拉扯又是旋扭！

    可怜的少女只能在拚命收紧股间的同时，又拚命掩着嘴巴咬紧牙关，忍耐快将脱口而出的娇吟。

    不断喷朝的股间，在班主任的肛穴掏挖下，本来就不具备闭锁功能的膣穴，大量精液持续渗出，源着少女的大腿流下。

    班主任教的是文科科目，题目可不是一时三刻就能写完。

    充足的时间，让班主任能够循序渐进地加强刺激。

    塞入少女肛穴的手指从两根变成三根，再变成四根。

    “不要……”

    少女以颤抖着的微弱嗓音向班主任作出最后的求饶。即使下半身各种刺激的总和，早已超越少女的承受极限，可是在同学们面前，少女的意识却显得异常坚韧，始终维持着一丝理性。

    除了解题之外，来自肛穴的刺激，让少女骇然发现班主任想要做什么。

    少女的“外遇”情况，是会向主人们报告的。昨天，少女就害羞地向主人们报告了，她在爸爸公司跟叔叔“偷情”的过程。

    其中，主人们对于少女竟然把“第一次拳交”交给别人，很是不满。

    昨天才首次听见“拳交”这个变态词语的少女，在班主任把小指也挤入肛穴时，立即明白班主任正是想要进行“拳交”可是少女的求饶被无视，在强大的臂力推挤下，班主任的姆指还是轻松地强行塞入少女用尽全力收紧的肛穴中。

    五指成锥形向少女体内推进，最宽阔的部分一下子就钻进少女的肛穴。即使已经有过一次经验，强烈的刺激仍然是少女无法接受的，少女正在解题的手终于停下。

    但是班主任竟然还在继续，五指握成拳头，坐着的班主任狠狠地以上勾拳的姿势，手臂直插入少女的直肠，拳头推着双头淫具，直击在直肠尽头！同时让双头淫具的另一端，以同样的巨力直击横结肠的转角！

    少女的忍耐再次到达最终的临界点，维系理性的意识濒临断裂。

    班主任却像是故意要把少女摧毁似的，直击直肠之后，手掌竟然维持着拳头姿势，一下子从直肠深处抽出！

    憋精、憋尿、憋便的敏感身体，在拳头狠狠地从肛穴抽出的瞬间，爆发出难以想像的暴烈排泄高潮！

    从极限憋塞中，一下子爆发的极限解放，终于把少女最后的坚持也粉碎。

    膣穴里的大量精液、膀胱里的大量尿液以及肠道里的双头淫具，同时从少女股间三穴喷出！

    在所有同学眼前喷精！喷尿！喷便！

    在绝望的坏灭高潮中，少女双眼一翻，连尖叫也来不及发出，就在过酷的高潮中昏倒……

    第70章

    话说新束具是从柿ノ本歌縻的工口本里抄袭来的呢另外根据小红的更新习惯如果世界末日真的来到了的话就没有下一章了喔在黑板前昏倒的少女，却连倒下的机会也没有。

    班主任甚至连少女曾经达到一刹那的昏厥也不知道，因为就在他把拳头抽出少女肛穴，引发出少女的极限解放高潮，直接把双头淫具也接连排泄出来的下一瞬间。一下子就从肛穴直喷到小腿内裤上的双头淫具，立即就被班主任给强行塞回少女体内。

    肛穴还处于排泄的解放状态，少女体内把双头淫具排出的力量，当然比不上班主任的臂力。而且肠道内的肌肉，是不受意识控制的平滑肌，少女的高潮抽搐并不会扩展到肠道内，再加上被撑开的肠道，可没有能够自主控制的骨骼肌帮助，被强行扩张后，再收缩回去的速度并不快。

    所以刚刚才排出来的双头淫具，在班主任的推挤之下，立即又整根尽入少女的肠道，再次直击横结肠的尽头转角！

    可怜的少女连刹那间的休息也得不到，立即又被迫重回可怕的极限憋塞高潮！

    双头淫具从喷出到被塞回的时间极短，少女还承受着膣穴喷精、尿穴喷尿的二穴解放高潮，被截断的肛穴喷便却突兀地变回肠道憋塞，巨大的反差让少女根本无法反应。

    同学们所看见的，只是少女在解题途中，忽然浑身一抖，粉笔掉下，整个人僵立在原地，然后身体开始出现不寻常的抖动。

    在远远超越极限的高潮中，少女面对着黑板的脸蛋，可不能被同学看见。那完全是一副意识粉碎在快感中的崩坏表情，就连舌头也吐出来了。幸好少女的嘴巴虽然大大地张开，却因为过于激烈的刺激，只是喉头抖动，无法发出淫乱的娇吟，失声的嘴巴只是茫然地流着口水。

    而少女本人，根本无法制止自己的变态反应。

    维持优等生的外表，已经是少女最后的希望。可是她刚才竟然在所有同学面前，达到三穴失禁的变态高潮！

    狂乱的扭曲快感，完全超出意志的极限！

    不过班主任当然不会任由少女的变态样子就这样曝光。

    “同学，你没事吧！”

    少女不寻常的抖动刚好可以利用，班主任先一手拉起少女被褪下的小内裤，然后装作紧张地站起身。

    起身途中，班主任把他自备的水壶“不小心地”打翻了。在故意的草作下，水壶当然是翻向少女的方向。

    班主任的水壶里可不是清水，大量的饮品倾倒在少女下半身，不但可以掩饰少女排出的液体，就连尿液和淫液的颜色、气味也被遮盖起来。

    在同学们的认知里，少女的身体一直也不太好，所以少女的异状虽然奇怪，但是同学们在意识到少女又“病发”的时候，倒也见怪不怪了。

    直到班主任“手忙脚乱”地把少女给扶到一旁后，头领弟弟立即自告奋勇地站出来，表示愿意把少女送到保健室。头领弟弟跟少女在开学前已经认识，再加上这是一个跷课的好藉口，所以同学们对头领弟弟的自荐也不感到奇怪。

    就这样，还沉浸在自责中，无法从自己的变态失禁中回复过来的少女，被送出教室了。

    虽然少女在课堂中被送到保健室并不常见，但是以前也曾经发生过，所以即使部分跟少女比较熟识的学生有点担心，但是教室里的气氛，还是很快就回复严肃。地上的混浊液体被简单地处理掉，班主任继续如常授课。

    少女离开后，教室回复正常，如常地上课。而离开教室的少女，一样回复正常，如常地被淫辱……

    被送到保健室的少女，看到今天早上的新老师。

    新老师称呼班主任为前辈，除了因为他是今天才上任的新老师外，他跟班主任是在同一所学校毕业的，所以喊前辈并没有错。当然，班主任的年龄比新老师大了一截，所以在新老师入学时，班主任早就毕业了。两人会知道对方念书的学校，是因为他们早就认识。

    他们是邻居。

    像大哥哥和小弟弟般的他们两人，关系很好，所以他们会互相分享一些不适宜让家人知道的兴趣，例如关于情色方面的。

    而新老师又因为开学前家里出了点事，拖延了整个月才正式上任。学生们都已经开始习惯，自己却第一天上课，让新老师在事前紧张得要死。

    班主任当然察觉到新老师的紧张，刚好又适逢少女的诱惑，所以就兴起了把少女分享给新老师的念头。

    另外，班主任跟少女之间的肉体关系，当然不能张扬。可是只有他一个人，要保守秘密的同时，又不妨碍享乐，有点困难，所以他需要同伴。可是其他老师的嗜好又不好断定，万一介绍另一个老师进来，结果对方却见义勇为向警方举报，班主任可没有脱罪的机会。

    正好班主任深知新老师的性癖，不但着迷于青涩的稚嫩女体，而且对嗜虐和群奸也不排斥，正好吸纳进“读书会”中，在校内也好互相照应。

    班主任是决断的人，考虑利弊之后，立即就行动了，于是就有了早上的一幕。

    而第一天上任的新老师，在少女身体的帮助下，才刚回校没多久，就把紧张什么的忘记得一干二净。刚才上课时表现平稳，连新老师自己也很满意。

    知道自己一直以来的紧张性格，全靠少女早上的“排解”才得以解决的新老师，早就准备好好“感谢”少女一番。

    不过新老师原本还以为要等到放学后，才能够向少女表达“谢意”的。想不到少女却在午饭前，就已经被送来保健室，现在由他所掌控的保健室。

    头领弟弟也没料到会在这里遇到新老师，倒是愕然了一下。

    “哗……”

    新老师也同样愕然，不过不是因为看见头领弟弟，而是少女。

    不但裙子几乎全湿掉，而且少女全身乏力似的倚在头领弟弟身上，面上带着明显的朝红，一脸疲惫不堪的表情，一看就知道不正常。

    “不是还在上课吗？你们怎么把她弄成这样的？”

    其他人可能以为少女病倒，不过早上已经见识过少女的痴态，新老师知道，少女这样子，是“高潮过度”引致的。

    “可不是我们，是小淫女太变态，突然在大家面前发情，还露体癖发作，当众撒尿，连屁股里的东西都拉出来了。幸好班主任反应快，把水壶打翻，不然现在全校也知道小淫女原来是大变态了。”

    知道新老师是同伴，头领弟弟也不隐瞒，还很自然地把罪行都推到心中仍然内疚不已的少女身上。

    “对不起……”

    少女自责地道歉，更是让对少女认识还不深的新老师，以为头领弟弟说的就是事实。

    既然少女这么变态，新老师当然也不客气……

    头领弟弟没有留在保健室，而少女，则睡在保健室一旁，供学生休息的床上。

    夏天已经过去，在有点秋凉的天气中，少女盖着棉被的样子，看起来很正常。

    而且少女红彤彤还冒着汗珠的样子，也很像真的生病了。

    可是棉被下，却是另一幅光景。

    棉被下半部，看似盖着少女双腿而隆起的部分，其实是用枕头垫起的。

    少女的双腿，现在可是被紧紧地拘束着。

    一根长长的直杆子，把少女的四肢也抱束在一起。

    长杆子的中间，扣在项圈的前方，然后少女的双手，手臂、手肘、手腕也被铐在长杆子上，像被钉十字架那样大大地张开。

    而少女的双腿，竟然也同样被铐在这根长杆子上。

    少女那比例修长的双腿，让这种变态的拘束方式得以实现。

    常常在主人们残酷的淫辱中被迫锻炼柔韧性，少女的双腿早就可以在不弯腰的情况下，从两边张开到超过一百八十度，直接向上并在身体两侧。现在少女双腿就是以类似的姿势张开，膝盖跟肩膀铐在一起，小腿则是像双手那样，铐在长杆子上向两边张开。

    这么一来，少女的身体，特别是股间部分，就完全暴露出来。而且少女被扒下来的制服，已经折叠好放在一旁的椅子上，让人不禁联想到，少女棉被下光溜溜的身体。

    不过少女的身体上可不是什么也没有。

    虽然内衣和内裤是真的没有，可是却挂着大量淫具！

    以“不知廉耻地在同学面前撒尿，把教室地板弄脏。”

    为理由，真的觉得自己恶劣到极点的少女，是自愿接受现在的惩罚的，所以被新老师拘束成羞耻的姿势时，少女并没有反抗。

    把强力跳蛋强行卡进孔环、音环的时候，三颗非常敏感的充血小豆虽然被夹痛了，可是少女也没喊痛，新老师亦没在意。

    可是看到那三根武器般的夸张淫具时，新老师不禁犹豫起来。

    少女那看起来像女童般幼嫩的紧闭小肉缝，让新老师实在不敢相信，手上那根外型比狼牙棒还要恐怖的东西，真的能塞进去。

    不过转念一想，少女那同样看似娇嫩的肛穴，却真的吃下了那根难以想像的超长淫具，现在从少女裸露的肚子上，还能看到那个大问号似的长长凸痕。而且少女本身的外表，也就像是清纯的优等生一样，谁会想到她的本性其实是这么一个变态的淫乱被虐狂呢。

    想到这里，新老师看向少女的目光，又变得不屑起来。

    抛开心里的犹豫，新老师拿起淫具，沾上少女股间不断留出的淫液后，就狠狠地用力一塞。

    却塞不进去……

    新老师的力度，是对普通女性塞按摩棒的力度。少女的膣穴可是真的比chu女还要紧窄的，用普通力度，根本不可能塞入这一根体型夸张的淫具。

    “老师……不用饶恕小淫女的……请……尽量……惩罚小淫女……”

    少女却在这时说出了这么一句话。

    可不是出于淫欲。

    远超极限的扭曲高潮过去后，在同学们面前三穴失禁，留在少女心里的，就是远超极限的扭曲罪恶感。强烈的自责，特别是还因为自己的淫乱而影响到同学们的学习，让以“完美优等生”为标准来规范自己的少女，完全无法原谅自己的变态行为！

    就连少女自己也认为，对这种淫乱的大变态，怎样惩罚都不过分！

    另一方面，身为被指责的一方，早就忘记自己其实是被强迫高潮的少女，连一丝为自己辩解的理由也想不出来。所以少女恳求惩罚，希望通过残酷的惩罚，可以稍为赎罪，以及让自己的淫乱身体，可以记取教训……

    不过对少女还不熟识，这句话在新老师听来，就像是情色作品内的被虐狂，专门用来诱惑男人的变态对白……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    误会了少女的忏悔，新老师连最后一丝的疑虑也消失。对这种到处勾引男人的小淫女，根本不用留手，往死里虐就好！

    两根手指沾了点淫液，先后塞入少女紧闭的膣穴中，再猛力撑开，然后淫具对准被强行拉出来的小孔，狠狠地插入。从新老师手臂上鼓起的肌肉，可以看出这一次新老师是真的用尽全力了。

    在先前的高潮中一直空虚着的膣穴，不但被体型夸张的淫具一下子塞满，敏感的宫颈更受到巨力打击，让少女再次在一瞬间就被强行推上高潮。

    手脚被拘束着的少女，立即挺腰喷朝。可是少女的高潮反应，只能让新老师更肯定少女的淫乱，毫不留情的就再以相同手法，把另一根变态淫具住少女早就被塞满的直肠狠狠插入。

    被刺激得极为敏感的肠道，再次受到直击，又让少女情不自禁地扭动得更强烈了一点。

    不过被拘束的少女，猛烈的扭动完全无法阻碍新老师的暴行。手掌用力往少女的小腹上一压，少女的扭动就被完全压制下来。然后因为小腹受压而高潮又进一步提升的少女，就连尿道也被淫具狠狠插入。

    新老师帮少女盖好被子的时候，少女的身体还没从三穴插入的高潮中缓和下来，可是新老师却已经把所有淫具全都开动到最强状态。

    新老师离开前，还拉上了床边的白布帘。

    这时的拘束可不像家里，手脚被锁成一直线的少女，根本没有任何争脱的办法，只能在无尽的电动刺激下，陷入绝望的连锁高潮。

    被拘束放置在谁都可以随意进入的保健室，把少女的精神也推向紧张状态。

    在午餐时间前骇然想到这一点，可是少女的叫喊却得不到回应，布帘外一点声音也没有，少女甚至连新老师还在不在也不知道，让少女的心灵在无助的侵蚀中越发紧张。

    即使昨夜严重睡眠不足，可是在全方位的机械刺激下，少女即使躺着也无法入睡。至于失神，却又因为昨夜已经体验过这种连肠道也被塞满的全穴淫虐，结果无法入睡的少女，就连昏倒也做不到……

    “呜……嗯……”

    处于无尽高潮中，逐渐沉沦的意识，在一声开门声之下被惊醒。

    意识的清醒，让少女努力压抑着喘息，希望布帘外的人不会发现她的存在。

    可是来人却直拉把布帘拉开，她们是故意来找少女的。

    跟上一次才刚开学的时候不同，现在的少女，虽然每天休息时段也要奉侍主人，可是病弱优等生的柔和魅力，还是让少女交到不少新朋友。午餐时段，少女的同学，特意来探望“病倒”的少女。

    看清楚来人是熟识的朋友，少女本来就紧张到极点的心灵，更是一下子就抓紧起来，连身体也不由自主地抽紧了一下。

    “呜……”

    即使不动也承受着巨大刺激的身体，一瞬间的抽紧，连带又让少女被迫承受更巨大的刺激，让少女不禁在同学面前呻吟出来。

    “很可怜喔。”

    看到少女“病厌厌”地痛苦吟呻，来探望少女的同学担心起来。

    “不……我没事……躺一下就好……”

    承受着三处敏感腔道的剧烈刺激，少女努力抵抗着巨量的快感，反过来安慰为自己担心的同学。

    少女这刻真的羞耻到极点，旁边就是两名穿戴整齐的纯洁女同学，可是仅仅隔着一张棉被，自己却不但赤身裸体，还摆出一个淫乱到难以置信的下流姿势，身上更挂满、塞满各种变态到匪夷所思的夸张淫具。只要女同学轻轻一掀棉被，自己最不能见人的真面目就会曝光！

    即使女同学只是坐在旁边，少女却还是羞耻得无地自容。女同学旁边的座位上，还摆放着少女的制服，提醒着少女，谁都知道在棉被下，就是她无耻的裸体。

    当然，女同学本来就知道少女的制服被班主任不小心弄湿了，所以也只当少女换上了体草服而已。

    “很烫喔，真的不要紧吗？”

    担心少女的女同学，温柔地把手探向少女的额头。

    “呜……”

    女同学浑然不知道，善意的柔温摸头，带给少女的，却又是一次无法忍耐的剧烈高潮！

    “好了好了，病人需要休息。”

    还好新老师及时出声让女同学离开，不然少女可能真的无法再忍耐下去了。

    保健室的门一关上，少女的身体立即在棉被下剧烈地抽搐起来。看到这一幕，新老师把门锁上，然后开始脱裤子。

    第71章

    话说其实这个低周波y原本打算在新老师登场那一章就用上的只是小红没想到才一天的校园生活却又被写成了几章呢由此可见小红真的完全没有控制字数的能力……

    新老师在少女身上发泄过后，就把淫具重新堵上，帮动弹不得的少女盖好被子，然后就在旁边处理他的公务。

    这次新老师连布帘也没有拉上，任何人只要进入保健室，就能看到少女。

    期间，也真的有别的学生进入保健室。不过他们只是擦伤，被新老师简单处理一下就离开了。

    虽然看到闭着眼睛装睡的少女，但是在老师面前，他们也没有对少女做什么。

    他们可不知道，少女到底用了多大的努力，才能够在笼罩身体内外的众多淫具之下，保持不动不喘息的装睡状态。

    陌生的同学就在身旁，少女即使在紧张中高潮加剧，可是却必需拚命控制着身体。

    盖着身体的棉被，只要被这些陌生的同学轻轻一掀，自己的淫乱真面目就会曝光，一想到这里，少女抽搐的三穴却反而因为精神过度紧张而失控痉挛起来，像是故意欺负少女似的，制造出平日绝对会让少女哀号出来的强烈高潮。

    不过在人后的少女，身体被调教得极度淫乱的同时，在人前的少女，却反而被迫锻炼出惊人的意志。三颗敏感小豆和三处敏感腔道甚至深入体内的结肠也惨遭夸张淫具的电动猛攻，少女却硬是把身体的扭动压下，把喘息强行调整为平缓的呼吸。

    当然，少女的身体其实还是在抖动着，不过隔着棉被已经看不出来。至于少女那自以为平缓，在其他人眼中却显得有点急促的呼吸，也很符合少女现时的病人身份，并没有引起过度注意。

    直到午餐时段的后半，吃过午餐的头领弟弟和男同学们，一起到保健室来“探望”少女。少女在课堂上的表现，已经把主人们的欲望勾起，现在当然也要负责为主人们解决。

    全靠意志来维持的理性，其实早就不太清楚，少女甚至没有发现，其实男同学们可没有一下子就把棉被掀开。

    新老师当然不会就这样把少女放在床上，万一真的有学生来掀被子，而他来不及阻止的话，后果可是很严重的。

    其实被子上端，也就是盖着少女肩膀的位置，被老师卷折起了一段。少女只以为那是为了掩饰她被拘束得大大张开的双手、双脚，却不知道其实还另有目的。

    在卷折的被子里，其实藏有一根绳子，绳子两端在被子下连接着拘束少女的长杆子两端，没先摊开就想掀起被子的话，就等于要把被拘束的少女同时抬起。

    至于被子下端，也同样被固定在床上，不过比上端直接得多，是用黏的。

    反正只要被子不是被一下子就掀起来的话，新老师就来很及阻止。他毕竟是老师，在这所还算得上优良的学校中，可没有什么学生敢公然违抗老师的。

    少女被拘束的方式，又引来了新的奸淫体势。只要两人一左一右把长杆子抬起，少女就会被吊起来，而且姿势还刚好可以给另外两人狂奸少女股间无防备的前后两穴。

    不过主人们只是小玩了一会，就把少女放回床上。放学后玩多久也可以，现在主人们可是急着泄欲的。

    在课堂上把主人们的精液喷光光的幼小子宫，又被主人们用新鲜的精液给重新灌满。在最后的时段，就连班主任也赶来加上，匆匆在少女的膣道尽头灌上一发，让少女小小的子宫再次被灌得满满的。

    直到钟声响起，众人才意犹未尽地离开。被留在保健室的少女，在轮奸中又被灌饮大量运动饮品，可是放尿的要求却被无视。结果在保健室中的拘束淫具放置，再被追加三穴胀满的残酷刺激。

    回想昨天，早上在叔叔那里首次体会到残酷拳奸的少女，没怎么休息，又要赶到读书会去，接受主人们的轮奸。读书会过后被塞入双头淫具，少女更是完全没有休息的机会，一直处于快感刺激之中。晚上少女又在蒙蒙的状态下，给自己来了一场激烈的自虐自蔚，还因为在中途不慎昏倒，所以无情的机械狂奸一直持续到早上上学前才结束。回到学校，少女亦没有休息的机会，不但双头淫具始终塞在肠道里，而且还在课堂上被班主任给强行玩虐到高潮失控、三穴失禁。

    来到保健室，又紧接着在半公开的环境中，遭受体内体外的全方位淫具凌辱。

    即使不算上曾经得到短暂休息之前被叔叔拳奸，可是从昨天的读书会，直到现在下课，少女已经承受了足足二十四小时的马拉松式持续高潮，意识想不迷糊也不行。

    不过在主人们打算把少女带离保健室时，少女还是被惊醒了。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    少女的拘束并没有被解开，长杆子被两名男同学一前一后地抬起，主人们竟然想就这样把少女抬出保健室！

    少女立即就慌乱起来，她现在可是被拘束成手脚向两边大大张开的姿势的，而且所有淫具更是一件不少地装备在身上。刚刚下课的现在，可是校园走廊上学生最多的时刻。在这时候以这种淫乱形象被带出去示众，少女光是想像，就已经再次浑身抽搐、高潮不止！

    “啧！变态的母猪！”

    新老师再次向少女投出不屑的目光。

    母……母猪？

    少女还是第一次被形容为“母猪”可是身体的变态反应，却让少女无从狡辩。久违的屈辱感觉，再次充斥内心。

    “我就说小淫女一定会很喜欢这安排的。”

    看到少女股间又再次喷水，头领弟弟也立即嘲讽一番。

    “可惜我们是正常人，不想被当成变态，所以才不想被人发现我们带着小淫女这种变态东西呢。”

    男同学们也习惯了羞辱少女，所以很自然就接下头领弟弟的话题。

    而且他们说的也是事实，他们当然不可能就这样把少女带出保健室。

    一张大大的硬卡纸盖在少女头上，卡纸四边垂下，左右两边垂到长杆子上，前后两边则盖到少女的胸前背后。然后一幅更大的黑布，则是把少女连同卡纸一同盖起来。

    黑布前后的长度，刚好盖过少女的屁股少许，左右的长度则是盖过少女双手双脚，只露出长杆子的两端。

    在硬卡纸的覆盖下，从黑布的外观，无法看到长杆子中间东西的轮廓，只能看到正中间，也就是少女头部那里，拱起了一大块而已，根本无法猜出这是什么。

    可是在黑布里，低下头的少女，却能够从被卡纸撑开的黑布下方，看到周围同学们的双脚。

    确定从四周也无法看到黑布下的少女后，新老师带领着少女的一众小主人，把少女就这样抬出保健室，来到人来人往的校园走廊上。

    保健室可没有隔音设备，从里面就已经听到走廊上的嘈杂声音。现在身处走廊，少女更是连旁边的陌生同学正在聊什么也能听清楚，证明大家相互之间的距离很接近。

    然后少女再次抽搐起来！

    只隔着一片黑布，外面就是熟识的校园，还充满着陌生的同学。情况远比在保健室里要夸张得多，也让少女早就到达顶点的紧张感觉，突破极限再度提升。

    而且少女现在，可是被拘束成双腿大张的羞耻姿势，再加上一身齐全的淫具装备，完全是一副无法见人的变态形象。可是能够保护少女的，就只有一片黑布，只要有哪个顽劣的学生来把黑布掀起，又或者吹来一阵大风，少女就要以最不能示人的下流样子来示众了。

    四肢被紧紧地拘束着，更是让少女完全动弹不得。在自己无法控制的情况下，她现在只能任由主人们随意摆弄，如果主人们真的残酷地要把她的淫乱真面目公诸于世的话，她根本没有任何选择的余地，只能全部接受。

    严重的不安、巨大的危机和过度的紧张，三种强烈的精神感觉交织在一起，不仅在精神层面给予少女庞大的刺激，就连少女的身体也受到影响。

    被大脑判断为“极端危险”的环境，激发出少女的求生本能，其中一项，就是分泌出大量的肾上腺素。

    原意是强化身体用于逃走或战斗的内分泌，在这时的情况下，当然不可能让少女爆发出能够破坏金属镣铐的力量。唯一的效果，只能让少女早已发情的身体，进入生理上的兴奋状态，进一步强化少女那些早已过敏的感器！

    来自小乳头和小肉芽三处的剧烈振动，以及尿道、膣道、直肠里淫具的振动、转动、扭动，配合巨大的体积和尖锐的软刺所造成的巨大刺激，还有膀胱的胀尿和肠道被双头淫具堵塞的便秘快感，全都在肾上腺素的作用下，再次被无限制放大！

    也就是说在保健室里一直被强制高潮的少女，被抬离保健室后，在走廊上又高潮得更厉害了。

    主人们用来覆盖少女的黑布，是一幅完全不透光的厚质布料，本身也有一定重量，不容易被风吹起，所以少女担心的情况并没有出现。而且被主人们抬着走动，黑布当然也在摇晃着，所以由少女的抽搐所造成的抖动，并没有被其他同学发现。

    但是少女在过度高潮时，可不是只会抽搐。

    “老师。”

    一名陌生同学的声音响起，然后少女发现主人们的走动停下了，让少女知道，陌生同学的说话对像，正是带领她们一行人的新老师。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “你们的东西在漏水喔。”

    少女声到这句话，又是猛烈一抖！

    “东西”指的当然是少女，而少女所漏出来的“水”正是少女高潮朝吹的淫液！

    一直低着头的少女，看到自己屁股下方的地板上，真的有一道水迹。而且校园走廊的光源充足，细心一看，那水迹可是非常明显。

    自己喷出来的淫液，不但弄脏了神圣的校园，还被陌生的同学给发现了！

    又是一项巨大的心灵冲击，让少女的抽搐再度加剧，一直持续一股一股的朝吹，也突然来上一下更为剧烈的朝喷！

    “哇！又漏更多了！”

    陌生的同学，更在少女高潮到最高点的关键时刻，以夸张的语气来上这么一句，给已经身深羞耻地狱的少女，再追加一记羞辱重击！

    在过度羞耻中，少女已经不由自主地扭动着唯一还可以活动的腰肢，屁股一时前弓一时反弓，让吊在长杆子上的身体，像是荡秋千那样摇摆起来。

    而且腰肢的失控动作，也同时让肠道内的双头淫具，对肠壁作出更大的刺激。

    再更激烈的肉体刺激下，少女的高潮又再度提升，让已经失控的腰肢更停不下来，形成无法止息的恶性循环……

    比想像中更成功的恶作剧，让少女的主人们高兴到极点。稍为想像一下少女现在羞耻得要死的样子，主人们就忍不住笑出来了。

    “这二手东西就是有点破旧。”

    头领弟弟更是不忘抓准时机嘲讽少女。

    而抬着少女的男同学，则是装作“东西”太重，不断调整姿势，让少女自主造成的摇摆不至于太突兀。

    “喔，对不起，我处理一下。”

    至于新老师就礼貌地回答陌生的同学。

    不过，已经流到地上的“水迹”只能留待校工清洁，新老师要处理的，是正在“漏水”的那件“东西”新老师直接在少女旁蹲下来，把黑布掀起！

    “呜……”

    新老师这举动，差点让少女惊呼出声。在黑布被掀起那一刻，少女可不知道是新老师掀的呢。

    新老师当然不是把黑布直接掀开，只是稍为掀起一点，然后钻进黑布里而已。

    再次鄙视了少女一眼，新老师才掏出手帕，处理起少女来。

    把少女湿透的股间稍为擦一擦，持续分泌的淫液当然擦不干，反而因为股间肉唇和肛穴周围的嫩肉受到磨擦，让淫液的分泌量又增加了。

    被巨大淫具撑开的膣穴上方，小小一颗的小肉芽上，音环可是还卡着一颗剧烈震动着的跳蛋的。这位置给新老师提供了很好的固定点，观察了一下之后，新老师把手帕的一角，捆在音环跳蛋上。

    少女身上的遥控淫具，全都有电线连接着接收器，而接收器现在全部塞在少女的身体和大腿之间。手帕的另一角，被捆在肛穴淫具连出来的电线上，让手帕跨过少女的股间，防止“漏水”股间的异动，让少女必需拚命咬紧牙关，才能忍耐着多次差点脱口而出的娇吟。而且新老师的“防漏工程”对少女来说，根本就是无耻的淫戏。自己竟然在大庭广众之下，仅仅盖着一片黑布，进行如此淫乱的行为，让少女的羞耻和自责快感同时飙升！

    股间又是用力一抖，不过这次喷朝的淫液，被手帕给挡下了，证明新老师的“防漏工程”很有效。

    解决了“漏水”的问题后，众人再次前进。

    由于保健室的位置，离众人的目的地多用途教室有点远，所以这次拘束巡游也走了一段不短的时间。

    少女在巡游中，当然一直高潮不止。尤其中途走楼梯时，在楼梯的高低差之下，少女甚至能够从黑布下方，看到其他陌生同学的腰部，只要对方稍为蹲下，恐怕就能看到少女塞满淫具的股间！在更危险的环境中，少女不断叠加的高潮，又再被推上新的高峰！

    众人走到多用途教室时，班主任也刚好到达。

    进入多用途教室，班主任急不及待的走进仓库。

    多用途教室因为有很多用途，以致配套设备也很多，所以在多用途教室内，有一个独立的仓库。

    班主任从仓库里，找出了今天早上新老师带来的那个大箱子。

    锁好门后，少女就被众人弃置在一旁。长杆子挂在两旁的桌子上，四肢被拘束的少女，只能无助地被长杆子吊着，继续承受身上淫具的机械奸淫。

    班主任和新老师，从大箱子里拿出一根又一根的金属棒，慢慢组装成一个比人还高的方形大支架。

    然后，众人的注意力，才重回少女的身上。

    拘束巡游的结束，让少女紧绷的神经，终于松弛下来。可是被精神提升的高潮，在持续的高强度刺激之下，并没有随着精神的放松而回落。结果，少女又再次陷入意识迷离的失神状态。

    长杆子上附带的绳子，让主人们很轻易就可以把少女“安装”在大支架上。

    而且被安装在大支架上的少女，还可以被随意调整高低，方便得很。

    不过，新老师带来的大箱子，可不是只有这个大支架。

    随后被新老师拿出来的那仪器，才是今天的重头戏！

    低周波电疗仪。

    少女的主人们今天要玩的，是电击。而且不是少女以前尝试过的那小打小闹的情趣电击棒，而是真正全面的专业电流调教！

    第72章

    原本打算一章写完的低周波y果然字数又超出预算了呢嘛……所以可怜的少女就要被一直电到下年了在淫辱少女的过程中，少女的主人们在长期相处之下，兔不了互相影响。

    例如头领弟弟和男同学们，在班主任刻意的安排下，特别是强迫少女在残酷淫辱里解答课题的变态游戏中，竟然真的令到他们的成绩维持水准。甚至因为少女一边娇喘一边解题的淫糜样子，给他们留下的印象实在太深刻，让“读书会”真的具备了表面上的温习功能，而且效果还相当不错。

    至于班主任，也在长期淫辱少女的过程中，迷上欺负少女的感觉了。原本对性虐待毫无兴趣，因为班主任并不喜欢伤害他人所造成的心理负担，可是少女被折磨得越凄惨高潮就会来得越强烈的被虐体质，却让班主任可以毫无负担地随意欺负少女。

    有一次，看见少女被头领以电击棒电到高潮不止，班主任即时联想起新老师的其中一个特殊兴趣。班主任也是从那时，开始盘算这天的计划的。

    低周波电疗仪，就是班主任让新老师准备的。

    虽然新老师对大部分性虐待的游戏并没有特别喜好，但是也不排斥，在他收藏的色情作品中，并不缺乏性虐待的类型。而且，新老师原本就是念医科的，虽然后来无法完成学业，可是对于只属“游戏”范畴的电疗草作，已经具备足够的专业知识。班主任很清楚，新老师其实对电击游戏很感兴趣，只是一直没有机会实践而已。

    几天前新老师听到班主任说，可以让他真正体验电击女体的乐趣时，还以为班主任是找到了什么奇特的风月场所。可没想到原来“愿意”接受电击淫辱的，竟然是眼前这一名外表天真稚气、实际上却是变态被虐狂的幼龄女学生。

    被“挂”在架上的少女，由于背对着仓库，所以并没有看到新老师拿出来的机器。

    能够看见低周波电疗仪的男同学们，则是有看没有懂。

    新老师没有讲解，直接就开始从低周波电疗仪上接驳电线，以行动来说明低周波电疗仪的用途。

    即使新老师在误会之下极为鄙视淫乱的少女，而且手上草作的，也是一种可怕的刑具。但是新老师其实并不是以欺负或者惩罚少女的心态来进行的。

    虽然认定少女是变态被虐狂，可是新老师在鄙视之余，也明白那只是一种特殊的性Y好。

    而且少女的变态Y好，不但没有妨碍到他，相反，还让他才第一天授课，就忘却紧张，表现稳定。所以，在鄙视之余，新老师不但不嫌恶少女，反而还有点感激。

    只是，感激少女的新老师，却误以为少女是追求被虐快感的变态女。因此他的答谢方式，就是让少女好好尝一尝电击高潮的美妙滋味……

    一根根电线，从低周波电疗仪接驳到少女身上，对各种性游戏颇有见识的头领弟弟，已经看出一点端倪。

    看到那一片片圆形贴片连接着的电线，少女也泛起不详的预感。虽然不想相信，但是新老师把电线接到她的身体上，怎么想结论也只有一个……

    电击！

    少女不禁想起头领常常使用的那一对情趣电击棒，敏感点被电到的尖锐刺激，可是会让少女直接跳起来，即时达到绝对无法忍耐的强制高潮。

    少女心底里，对“电击”这种过于强烈的刺激，绝对是怕得要死。但是少女的身体，却早已被迫习惯了这种过于强烈的快感。现在淫乱的身体，更是违背了少女的思想，对即将来临的淫虐，擅自期待起来。

    害怕和期待的心情交织在一起，少女不知道自己应不应该像征式的反抗一下。

    不过身体被紧紧拘束着，少女根本没有任何反抗能力，只能大大地张开双手双脚，任由主人们在自己的身体上肆意取乐。一想到这里，少女的害怕反而减低了许多，取而代之的是截然相反的绝望和安心。

    无法反抗的绝望，以及把一切全都交托给主人的安心。

    班主任期待和好奇的，只是电击游戏的结果，本身修读文化科系的他，对电流并没有特别认识，所以在现时的驳线工作上，他也没法帮忙。

    于是有点无所事事的班主任，就走到被贴满电线的少女身旁。因为位置真的很顺手，所以在期待的心情中，班主任很自然地把手放在少女的头上，顺着发丝轻轻地抚摸起来。

    这一下温柔的摸头，对少女来说，却是此刻最需要的安慰。

    少女心内原本的平衡，瞬间被打破。把身心全都交托给主人，失去自由的少女，心中的绝望完全消失，反而萌生出一种异样的安全感。

    “主人……”

    在阵阵的娇吟中，少女喃喃地回应主人的安慰，尽管班主任根本没有这个意思。

    “呜……”

    下一刻，无预警的刺激，突然在肚子上出现。

    少女的腹部总共被贴了八片贴片，突然出现在肚子上的刺激，可不是少女想像中的剧烈电流，反而只是一种很轻柔、像按摩一般的舒适感觉。

    相比此刻仍然在少女三颗敏感小豆和三处敏感腔道中全力运作的电动淫具，这种电流按摩所带来的舒适快感，几乎可以忽略不计。

    不过这只是一个开始，没多久，少女就发现肚子上的刺激，开始强烈起来。

    新老师正在调整低周波电疗仪的电流，测试少女的忍耐极限。

    而一众男同学，发现原来这次是新奇的电刑游戏，也充满期待地当起了观众。

    没多久，被吊挂起来的少女，因为高潮而扭动的身体，被贴上电极贴片的肚子上，开始出现奇异的跳动。那是被电流刺激的腹部肌肉，开始脱离少女的控制，自行收缩抽搐。

    而少女，也开始在电流的刺激之下，感受到针扎般的快感。

    透过皮肤直达神经的独特电流刺激，即使强度不如其他淫具，却还是让少女无法忽视。

    而且电流的提升，还没有停止。

    “不要……呜……”

    即使心里找到依靠，却不会改变无助的身体正在受到强制刺激的事实。逐渐增强的电流，终于让少女感受到威胁。

    腹部的肌肉被迫收缩，连带让肠道里的双头巨棒也受到压迫，带给少女深层的快感。

    但是腹部，仅仅只是新老师用来“试电”的场所而已……

    真正的电击游戏，现在才开始。

    少女一边乳头上的跳蛋乳环被解下来，被新老师换上另一款平针乳饰。

    就像少女最开始配带的那款平针乳饰，造型同样是一个细小的扛铃，配戴在少女的小小乳头上，横杆就深嵌在被刺穿的乳头内。唯一的分别，就是现在这一款乳饰，横杆的材质是不导电的塑胶。

    “不……不要！”

    看到穿在乳头上的乳饰，少女惊呼起来。从乳饰两端小金属球上连接出来的电线，让少女已经猜到这乳饰是用来做什么的。

    看着新老师把乳饰的电线和低周波电疗仪的电线接上，少女紧张得连呼吸也停止了。

    然后，什么也没有发生……

    趁着少女这一瞬间的松懈，在少女后方的班主任，才把连接乳饰的电流开启，而且还是一下子就调到跟腹部同等的电流水平！

    “啊啊啊！”

    少女顿时带出一声响亮的尖叫，如果多用途教室不是隔音的话，估计整条走廊也能听到。

    虽然乳环电击，少女早就体验过。可是由低周波电疗仪发出的电击，比情趣按摩棒的最高档电流还要更强烈，而且现在嵌入乳头内的乳饰，横杆部分并不导电，强大的电流，没有遗漏地完全经由敏感的乳头通过，全面刺激集中在少女乳头内的性欲神经！

    比起当日乳头被刺穿时的剧痛，现在的电流刺激还要更剧烈，而且剧烈得多。

    可是电疗本来就具有镇痛的效果，经由电流刺激，身体被诱发释出内啡呔，把痛楚的感觉消除。强烈的电击刺激之中，本应占据大部分的痛楚，却被内分泌干扰，配合少女的被虐体质，全部变异成性欲的快感！

    所以少女在尖叫的同时，股间淫液的抛射角度又再次提升。加上少女由于高潮而弓起身体，扭向身前的股间，喷射出来的淫液，竟然射到一名坐得颇远的男同学身上！

    不过被少女射中的男同学，却没有愤怒，因为少女现在的动作，实在太有趣了。

    吊挂在横杆上的少女，股间弓起的结果，就是身体向后荡去。

    少女肚子内可是还有一大根双头淫具的，少女扭动腰部，就等于在拉动自己的肠道，让刺入肠壁内的软刺来回撕刮！

    除了软刺，双头淫具粗大的体积也给少女带来源源不绝的快感。腰肢向前弓起，肠道就会受到挤压，比便秘更难受的堵塞快感也会同时被放大。腰肢向后反弓，肠道在纵向上得到减压，却又在横向上受到加压，双头淫具甚至会在少女的肚子上印出明显的凸痕！

    再加上尿道、膣道和直肠内的电动巨棒，腹部卷曲时，三根巨棒就会同时挤压被精液灌满的幼小子宫。小腹挺起时，更会让膣内巨棒压向膀胱，进一步催迫胀尿快感！

    而且班主任把电流开起来后，就没有关回去，现在电线可是由穿过乳头的乳饰连接在少女身上的，根本不可能掉落，被拘束的少女只能被迫承受拷问般的电击！

    加剧的快感，以及腹肌在电流之下失控抽搐，让少女的扭动根本停不下来。

    除了形成快感不断加剧的恶性循环以外，还让少女开始在横杆上荡来荡去，像荡秋千似的。

    少女的凄厉惨叫和挣扎摇晃，带给主人们残酷的感器享受。

    然后新老师，在少女面前取出另一只电线乳饰。

    “不要！啊……啊！不要……不要电乳头！鸣……不……啊！”

    电击的尖锐刺激，就像针扎一样，敏感的小乳头受到强大的电击，更像是被很多根针一起扎一样。而且同一个部位被两根针一起扎，其实痛楚并不会变成两倍，可是电流刺激，却真的让少女感受到很多倍的针扎快感！

    头领每次亮出电击棒，总是能把少女吓得脸色发白。现在的电击比那对情趣电击棒还要强烈，如果少女不是因为强制高潮而整个身体连同脸蛋也朝红起来的话，看到新老师拿出另一只电线乳饰时，少女的脸色绝对是被吓得发青。

    “啧，小淫女太夸张了吧，不过就是电一电而已，平日玩电击棒明明就玩得很高兴的。”

    刚才被少女喷湿的男同学，听到少女恐惧得声线颤抖地求饶，立即揶揄起来。

    不过惹来的，却是新老师的不爽。

    竟然把他专门准备的低周波电疗仪，拿来跟情趣玩具相比？

    “同学，那你来试一试好了。”

    接上一对圆头电针，新老师示意男同学过去。

    “什么……好……好吧，谁怕谁啊！”

    突如其来的点名，加上众人的注视，而且在少女面前不想示弱，男同学只好硬着头皮上前。

    新老师有心教训他，所以让班主任把电流调到电击少女的同一水平。

    一根电针点到男同学伸出的指头上，男同学连一点感觉也没有。

    学校还没教到电路的课程，男同学以为少女的大呼小叫真的只是装模作样，正想出口嘲讽之际，新老师就把另一根电针，在男同学的另一根指头上，轻轻一点。

    在电路完整构成的一瞬间，男同学发出了比少女更夸张的惨叫！

    手指早就在反射动作下缩开，男同学更在巨大的剧痛之下，吓得整个人后跳，把椅子也撞翻了。

    被电到的两根手指，剧痛过后还感到阵阵麻庳。摔倒在地的男同学，紧紧抓着被电到的那两根手指不断揉搓。

    在嗜虐气氛下，男同学夸张的反应，没有让其他人反思电流的强度，只是嘲笑男同学连少女也不如。

    “都是你这变态女害的，看我电死你！”

    甩了两下手散去麻痹感，恼羞成怒的男同学，把满腔忿怒转移到早就哭不停的无助少女身上。

    “对不起……不！那边不……啊啊啊！”

    残酷的男同学，目标可不是少女另一边乳头，而是更为敏感的小肉芽！一对电针夹在小肉芽上，班主任刚开启电流，少女立即再一次惨叫号哭！

    不过新老师只是让不懂电流的男同学电一下消消火，可没有让他乱玩，电过后他就被赶回去当观众。

    然后新老师再次拿起那一只电线乳饰，开始解少女另一边乳头上的跳蛋和乳环。

    “不要……乳头不要……”

    不知道是不是刚才小肉芽的那一下电击，让少女终于适应过激的电击高潮。为了不再让肠道受到额外刺激，少女强行压制着腰肢的扭动，让秋千般的摇晃渐渐停下。

    “不想电乳头吗？那么好吧。”

    新老师并不是少女的主人们，面对少女的求饶，竟然爽快地答应了。

    但是新老师不是少女的主人们，并不代表他就会轻易饶过少女。原本正在解乳环的手，移向少女的下半身，改为解音环！

    “不！对不起……对不起！请主人电小淫女的淫乱乳头吧！小淫女不敢不乖了，对不起……呜……请不要……千万不要电那里！豆豆会坏掉的……呜……小淫女也会坏掉的……请主人电回乳头吧！”

    过度的恐惧，把少女的意识一下子唤醒，让少女带着哭腔的颤抖声音，成功说出一大串求饶的话。

    其实，电刑是真的可以用来迫供的酷刑，能够让受刑者感受到比死亡更巨大的恐惧和痛苦。身体被调教得极端敏感的少女，面对这种可怕的刑罚，根本一开始就已经崩溃，忍耐什么的连一瞬间也无法做到。可惜，被拘束的少女，即使无法忍受，也只能被迫承受……

    “啊啊啊！”

    再一次瞪大眼睛尖叫，少女另一边乳头也被通电了。

    同时，少女的朝吹也再度加剧，喷射的淫液随着扭动的股间到处飞溅，显示少女又达到了非比寻常的猛烈高潮！

    男同学被电得剧痛惨叫，其实是新老师故意的。因为电针触碰的时间差和接触面积，才会让男同学在同样的电流下，感受到远比少女强烈的剧痛。

    新老师在这方面可是专业人士，他对少女用的电流，其实刚刚好。少女体验到的，并不是比死亡更巨大的痛苦，而是比死亡更巨大的快感！即使是酷刑，也是快乐的高潮酷刑！

    而且少女在危险的环境下会变得更敏感，以及被调教为痛楚也会变成快感的被虐体质，还有电疗的镇痛效果，全都是源于少女体内、脑内的内分泌。男同学没有经过这些“事前准备”当然痛得惨叫。而身体一再被过度开发的少女，对各种残虐的性游戏早已准备就绪，在可怕的电刑底下，少女的惨叫哀号，全都是因为难以承受的过剩快感，可不是痛苦。

    给少女配戴上一对电击乳饰，就已经让少女高潮得不断哀号。班主任和新老师对这个开始，非常满意。

    没错，只是开始。

    在少女恐惧的眼神底下，新老师在少女下方开始准备。

    接下来的电击酷刑，将会针对少女的下半身，远比乳头更为敏感的股间地带！

    第73章

    其实，拘束少女的长杆子确实是束具，可是金属架却只是普通的组合架，用途很多，把少女挂上去只是其中一个用途。

    另外的用途，当然是可以固定另外的东西，例如在少女下方固定另外一些用来欺负少女的东西。

    “呜……不要……”

    乳头被通电的少女，虽然看不懂新老师固定在自己下方的是甚么东西，可是正因为不知道，才更害怕。

    接下来，新老师还把少女股间三穴内那几根武器似的电动淫具拔出来了。

    即使股间三穴的淫具被取下，少女仍然处于剧烈的高潮之中。强烈的电流刺激，就像突破了身体的限制一样，在少女的乳头上，制造出不间断的可怕快感。

    虽然少女早就知道自己的淫乱身体，只靠轻抚乳头就已经会无耻地高潮，可是少女却不知道，原来只是乳头，也能带来如此剧烈的高潮，足以让她的淫乱身体也失控的狂猛高潮！

    作为快感泉源的股间三穴得到短暂的休息，可是持续的乳头高潮，让少女的淫液朝吹还是停不下来。

    而且多次的全穴轮奸，少女的身体早已习惯全方位快感。在乳头的电击高潮中，没有受到直接刺激的股间三穴，即使已经不由自主地失控抽搐，可是失去淫具堵塞的股间三穴，竟然在乳头高潮的引导下，向脑袋发放出空虚饥渴的欲求讯号。

    少女的求饶戛然而止，身体的变态渴求，让少女再次体会到自己身体的淫乱程度，自责地陷入“淫乱罪人”的角色之中。

    自己不再是被欺负的“受害者”，而是活该受刑的“变态女”。主人们也不是欺负女孩的坏蛋，而是执行正义刑罚的制裁者！

    刚刚把三根淫具拔出，少女就不再求饶，就连少女的主人们也无法猜到少女那近乎病态的异常思考，负责执行电击游戏的新老师，更是接收到完全相反的讯息。

    在新老师眼中，少女可是一个不折不扣的被虐狂，在游戏中哭喊求饶只是为了增加气氛。在他把少女三穴内的电动淫具拔出来后，少女就不再求饶，很明显就是在不满游戏不够刺激。

    新老师心中，其实并没有欺负少女的意思。虽然少女被拘束着，被电得凄厉地惨叫，又在强制高潮中抽搐颤抖，可是新老师却把一切全视为少女的变态性癖。

    话说新老师虽然对电击游戏感兴趣，但是对其他性虐待游戏却没有深入研究。

    早上看见从少女肛穴里喷出来的那一截双头淫具，已经完全超越新老师的想像范围，及后少女又主动“袭击”他，在先入为主的观念下，新老师真的以为少女是一个重度被虐狂。甚至在完全没有求证的情况下，就认为这次的电击游戏，也是少女主动要求的。

    所以现在他的行动，只是在“感谢”少女早上的帮助。

    至于被电击到强制高潮，到底是多么可怕的感觉，作为施虐者的新老师并不知道。从少女不断喷射淫液的情况看来，新老师猜测，那应该是一种“很爽”的感觉……

    然后，为了满足“欲求不满”的少女，新老师也加紧准备。

    再次动手解下少女的音环，完全没发现少女已经在恐惧中落泪，听不到少女求饶的新老师，只是以为少女已经准备好。

    至于少女，此刻的身体和意识，也极为矛盾。身体既渴求刺激，可是又受不了这种过于强烈的刺激。意识更是彻底呈现两极化，一方面认为自己这种变态淫乱女，即使被电到坏掉，也不足以抵偿罪行，可是另一方面，对于电击的恐怖感觉，却又怕得要死。

    闭上眼睛不敢看，咬唇忍耐着即将冲口而出的求饶，少女在恐惧中默默地等待即将到来的、自己绝对无法承受的巨大刺激。

    其实仅仅只是换音环的动作，已经给予少女莫大的刺激。在生理上，音核本来就已经聚集了数量等同男性整颗龟头的众多性欲神经。而少女的音核，更是被一再强制开发，自从穿上音环之后，更是受到无休止的持续调教。

    被拔出嫩皮的小肉芽，只是跟柔滑内裤轻微磨擦，就足以把少女带上连续不断的小高潮。而且在主人们的淫辱和少女自己的自蔚中，小肉芽更是有半数时间以上，处于强烈的震动刺激中，还要是从跟跳蛋直接接触的外面、位于尿道的内面、以及被音环穿过的里面三面夹击的三重震动。没有循序渐进，一下子就被迫接受这种严苛的过度刺激，小肉芽根本没有适应的机会，敏感度反而被迫一再提升。

    而电击游戏这种重度性虐，本来就不是为少女这种娇嫩女孩而设。即使是对一般xing爱毫无感觉的重度被虐狂，在电击之下也会即时强制高潮。

    可是接下来要面对这种可怕电击的，却是少女那一颗敏感得就像轻轻吹上一口气也会立即高潮的小肉芽！

    “欢呼吧，母猪！”

    穿在小肉芽上的杠铃音环并没有连接电线，新老师拿出另一对电针，点在音环露出在小肉芽两侧的小金属球上，示意班主任启动电流。

    “啊啊啊！”

    紧闭的眼睛一下子瞪到最大，少女发出的惨叫已经完全失控，吐出舌头的喊叫，真的有几分猪叫的感觉……

    可是少女的身体，却显示出实实在在的高潮反应。除了少女脸上早已看惯的崩坏表情外，还有腰肢的扭动，以及股间喷出的三股液体。甚至那一根从肛穴中喷出的双头淫具，也显示着少女现在是“爽到失禁”的状态，所以少女的主人们，一点也不担心少女的情况。

    但是他们其实忽略了一些东西。少女的腹肌早就在电流刺激下失控抽搐，腰肢的扭动根本就没有停下过。而且电击，本来就会让肌肉失控，失禁是基本现象。

    除了朝吹，少女的股间三穴失去紧缩的力量，膀胱内的尿液、子宫内的精液以及肛穴内的双头淫具自然就会被排出。

    不过主人们即使观察点错误，还是歪打正着地猜中了。少女的确是在无上的快感中，被迫强制高潮。

    新老师虽然才第一次实际草作，但是在这方面毕竟是专业，适度的电击只是让少女的肌肉失控，可是感觉不但没有麻庳，反而像是连安全锁也被解除一样，感器变得更为敏锐。就连三穴的排泄喷射，过于适畅所形成的激烈解放快感，也比平日来得更为猛烈！

    子宫始终不具备挤压的功能，所以只有最初那一大团精液是用喷的，后面就只是缓缓流出。可是尿液在膀胱的收缩下，就真的像是决堤般猛烈喷射，连带让被电流刺激得十分敏感的小肉芽，也从尿道内侧受到尿液冲刷，进一步提升早已过度的快感！

    可惜这一次三穴排泄中，肛穴喷出的双头淫头，还是才只喷出一部分，就被强制中止了。

    作为惩罚，这双头淫具仍然要堵塞在少女的肠道中。

    然而少女的肛穴，在电流刺激下根本已经不可能再憋住强大的便意。

    于是班主任又开始在大箱子中翻找起来。

    大箱子里，还有一大堆长发男人友情提供的各式淫具。当然，这提供是有代价的，少女现在“受刑”的样子，正被四台架设在多用途教室内的摄影机，从不同角度拍摄着。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    长发男人没有辜负班主任的期望，在大堆淫具中，班主任成功找到想要的东西。

    肛勾。

    顾名思义，肛勾就是用来勾着屁股的勾子。而长发男人专门为少女准备的肛勾，当然也是体积惊人的重口味产品。

    照惯例先把那个大勾子在少女面前晃一下，吸引到少女的恐惧目光后，才正式使用。

    像少女的手腕那么粗的勾身，顶端还有一个像成年男人拳头那么大的圆球，巨大的肛勾就这样把少女的直肠塞满，把双头淫具再次推回结肠中。

    肛勾外露的另一端，当然就在少女的背上。连接肛勾的绳子，被班主任系于少女的项圈后方，绳子一直收紧，让少女挺直腰身时，必需让脖子后仰、连带把头部也抬起来。

    在班主任调校好绳子后，仍然羞于面对众人和摄影机的少女，又再次低下头去，迫使屁股向后微翘，让小肉芽更为凸出。

    班主任装肛勾时，新老师也没有闲着。

    电针只是点了一下就退开，可是刚才那一瞬间的电击，已经让少女留下深刻的刻象。

    然后新老师模仿班主任的做法，把一根奇异的淫具在少女眼前晃了一下。

    针对一般女性设计的按摩棒，体积远没有少女常用的扩张淫具那么夸张。但是回想起新老师拿出来，现在还戴在身上的电击乳饰，少女可不敢小观这根淫具。

    把这根对一般女性而言已经很粗大的按摩棒，用力塞进少女的紧窄膣穴中。

    虽然棒身有很多金属颗粒，加上少女的膣道非常紧窄，按摩棒一时之间并不会掉出来，不过新老师还是把按摩棒柄部附带的皮带固定在少女身上。

    这根按摩棒上的金属颗粒，其实是多处按摩点，就像少女腹部上的那些贴片一样。

    低周波电流本来就可以作为按摩之用，以微弱电流来刺激肌肉颤动，带给人体的感觉就像振动一样，却比单纯的振动强烈得多。这种振动不是从外部传入，而是受到电流刺激的肌肉本身振动起来，形成深层而全面的超振动效果。

    低周波按摩点的电源，早就以电线的形式连接在低周波电疗仪上。在启动后，少女的敏感膣道立即感受到前所未有的超强振动！

    另外，这根按摩棒还有配套的另一个装置，被安装在少女下方。

    按摩棒的底部，有两处凸出的金属部分，当这两处凸出的金属，接触到安装在下方的电源装置时，就会构成另一个完整的电路，在少女体内发放电击！除了低周波振动外，这还是一根电击按摩棒！

    而且在精确的设计下，棒身两处电击点，正好是少女体内最敏感的g点和宫颈！

    少女垂直吊挂时，电击按摩棒刚好碰触到电源装置。少女还没有来及得在低周波振动的刺激中喊叫出来，班主任已经接连开启了电击点的电源！

    “啊啊啊！”

    又是一声变调的惨叫，g点和宫颈两处体内敏感点，在电击中强制高潮，让少女的腰身本能地向前弓起。

    可是少女的屁股里还有一个大大的肛勾！

    股间前弓，就等于让少女的肛穴跟脖子角力。脖子被勒紧、肛穴被撕扯的强烈刺激，让少女急忙让腰肢反弓向后方。

    “啊啊啊！”

    反弓途中，电击按摩棒再次碰触到电源装置，又一次的电击，引发出少女又一次的惨叫！

    “啊啊啊！”

    而且这还没完，前后摆动的腰肢，让少女再次像荡秋千那样摇晃起来。结果在整个身体再一次向前荡去时，电击按摩棒就再一次碰触到电源装置，再一次的电击，引发出少女再一次的惨叫！

    “啊啊啊！”

    还是没有完结，小肉芽没有像乳头那样持续通电，就是为了现在这个游戏。那一对电针，早就被固定在小肉芽前方，向前荡去的少女，在g点和宫颈的电击过后，就撞在电针上，引发小肉芽电击！

    “啊啊啊！”

    向后荡去，电击按摩棒再次划过电源装置……

    “啊啊啊！”

    向前荡去，g点、宫颈再次通电……

    “啊啊啊！”

    荡到前方，轮到小肉芽电击……

    在残酷的连锁陷阱中，暴虐的连锁电击高潮，让少女除了惨叫以外，已经无法发出别的声音……

    “好！这个好！”

    “老师很厉害！”

    “电死小淫女！”

    少女的惨状，看在主人们眼中，比起刚才的单纯荡秋千还要更有趣。包括头领弟弟在内的一众男学生，顿时拍手叫好。

    股间的电击高潮实在太可怕，那种过量的狂乱高潮，少女完全无法承受。即使心里觉得自己罪有应得，身体还是不由自主地逃避。

    g点和宫颈的电击，让少女努力往上缩，小肉芽的电击，更是让少女努力往后扭腰。可是在双手双脚大大地张开拘束在一根长杆子的姿势下，少女还是又被电击了很多次，才渐渐停下。

    即使腹肌在电流下失控抽搐，可是背部肌肉用力收缩，还是让少女柔软的身体维持着向后反弓的姿势，成功让股间按摩棒提起，仅仅避过下方的电源装置。

    可是少女的“作弊”，让存心看少女笑话的主人们又不乐意了。

    “想不到母猪还挺聪明的，不愧是第一名的优等生。”

    新老师压下学生们的抱怨，摸着少女的头称赞。

    “对……对不起……”

    少女却完全高兴不起来。优等生的称呼，在校内已经变成少女的代名词，平日可以鼓励少女继续努力学习，维持表面上的优秀模样，可是配合现在的环境，却让少女惭愧得无地自容。而且少女是真的觉得自己罪无可恕，然而却又在惩罚中耍小聪明逃避，让少女更是内疚得无以复加。

    “可是……可是……”

    但是股间电击实在太可怕了，少女根本不敢放下腰肢去主动受刑……

    其实少女这种姿势，根本不可能维持太久，体力耗尽自然就会掉下来。不过少女的主人们，连这少少时间也不想等。

    关掉电源装置，让少女重新挺直腰，然后新老师拿出一条钓线般的细绳。

    新老师用钓线，把少女的乳环和音环连在一起了。

    “呜……不要……”

    聪明的少女，察觉到新老师的意图，终于在无法抑制的巨大恐惧中，不自觉地再次求饶起来。

    在少女三颗敏感小豆上绑成三角形的钓线被不断收紧，少女已经要仰着头才能在肛勾之下把腰肢挺直，可是新老师还硬是把钓线收紧，让少女三颗敏感小豆被拉扯得不断传出阵阵痛楚快感。

    在肛勾之下，无法前弓的身体，根本不可能缓解小乳头和小肉芽的拉扯。在约线之下，无法反弓的身体，同样不可能缓解肛穴的拉扯。

    然后，在少女绝望的求饶中，身下的电源装置再度启动！

    “啊啊啊！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    又是一声尖叫，身体还记着刚才的记忆，在电击的瞬间，反射性地向后反弓。

    “啊啊啊！”

    被电击得极限敏感的三颗娇嫩小豆，受到自身腰肢的巨力拉扯，让少女再次惨叫，身体不由自主地向前挺去。

    “啊啊啊！”

    然后在肛穴的拉扯和膣内电击之下，少女再次惨叫。

    “啊啊啊！”

    接下来身体荡向前方，又迎来残酷的小肉芽电击，迫使少女的腰肢再次反弓。

    在股间电击之下，少女根本无法维持不动。可是肛勾和约线，又让少女的腰肢前后也弓不得。腰肢不停的前后抖动，更是让身体的摇晃停不下来！

    在接连的哀号中，少女就像永动机般，陷入永不止息的循环陷阱……

    第74章

    在电击之中来回摇晃的少女，就像在接受真正的、痛苦的酷刑一样。

    虽然主人们能够从少女的迷茫表情和淫液朝吹中，看出少女确实处于强烈的高潮。可是单论叫声的话，少女现在发出的，绝对是凄厉的惨叫！

    对无法反抗的柔弱少女用刑，让主人们－－特别是年纪还小的几名男同学，感受到跟奸淫时不一样的快感。

    不是身体上的爽快，却同样兴奋。不同于征服欲，也不是支配欲，而是一种高高在上的优越感。全年级最优秀的优等生，在他们面前，也只不过是一件任由他们随意玩弄的玩具而已！

    至于少女，虽然表面上惨兮兮的，哀号的声量也随着高潮的提升和体力的消耗而不断变化，但是少女心中，却又一次生现了奇妙的异变。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    跟肛勾连结在一起的项圈，迫使少女必需抬头面对眼前的男同学们。

    还未完成发育的主人们，样子还留下一丝的童真。在自己的“表演”之下，主人们开心地笑了。

    少女再一次深切地体会到自己的“玩具”身份。

    身为人类的尊严被彻底粉碎后，少女在屈辱的快感之中，似乎感到了那么一点的满足……

    身为玩具，让主人们高兴，少女得到一种名为“成功感”的满足……

    不过，心里感到满足，也无法帮助少女逃离困局。在新老师巧妙的设计下，少女仍然无法停止摇晃。

    膣内的电击按摩棒，即使不电击g点和宫颈，仍然是一件可怕的电动淫具。

    少女感觉到，她那可怜的膣道，正处于恐怖的振动之中，是一种前所未有的可怕振动！

    布满按摩棒表面的金属颗粒，并不是靠颗粒造型来刺激女体，而是以低周波电流来引发振动。就像少女颤动的腹肌一样，少女膣穴周围的肌肉，在电流的刺激下，自发地抽搐颤动起来。

    这种振动，跟少女以前体验过的各种强力振动器，有着层次上的差别。

    由于不是真正的振动，所以根本就没有物理上的极限。直接让肌肉自主产生最强力的振动，这可是少女身体所能承受的振动极限！

    号称放在腰上就能把体内脂粉震碎的碎脂机，其实用的就是这种低周波振动。

    虽然“碎脂”实际上只是骗人的广告用词，可以当这种低周波振动被用在膣道内部的时候，少女是真的感觉到，她的膣道快要被可怕的振动给震碎了。

    而且这种可怕的振动源自体内，完全没有任何缓冲的可能。在电流笼罩范围内的所有肌肉，也是引发振动的振动点，强劲的多重振动，同时在少女整个股间地带持续发生！

    这种从未体验过的极限振动，已经足以把少女推上无法停止的连续高潮！

    可是少女却无法细细品味这种极乐的膣内快感按摩，因为她正处于远比振动快感还要可怕得多的电击高潮之中！

    直接刺激性欲神经的强烈电流，已经略过“快感”的概念，根本就是一电下去，即时就是高潮！

    只是乳头上的电流，就足以把少女推进极乐地狱。加上小肉芽和g点、宫颈的连环电击，无法承受的高潮，让少女产生出身体已经坏掉的错觉。

    不过就算坏掉了，敏感的乳头、小肉芽，g点和宫颈，仍然持续带给少女无法承受的刺激。

    残酷的电流酷刑，不但本身就能制造可怕的高潮，就连被电流刺激起来的性欲神经，也变成折磨少女的凶器！

    本来就已经敏感得像是被轻轻吹一口气也会高潮的小肉芽，在受到电击之后，敏感度再被提升。少女的小肉芽，本来就是一颗轻轻一按就会爆发的高潮按钮，现在坏掉之后，变成了即使不按也在不断爆发，根本停不下来！

    看似在前后摇晃之中，会得到短暂休息的小肉芽，传递给少女的高潮讯号，其实一直没有停止！而且在腰肢失控反弓时，脆弱的小肉芽，还会残酷地以钓线来拉扯同样脆弱的可怜乳头，让同样已经坏掉的一对小乳头，同时给身体传递三倍的高潮讯号！

    而在不断摇晃的膣内电击中，受到电流摧残的，更是g点和宫颈，总共两处的敏感点。同样坏掉的两处高潮按钮，还要受到周围肌肉抽搐振动的无情夹攻，让高潮讯号不断无限制发放。而且比起小肉芽电击，膣内电击不但有两处同时受袭，在晃动中，更是小肉芽每被电击一次，膣内就要承受两次电击。可怕的电击高潮，比起小肉芽还要再密集四倍！

    就算少女已经承受着七倍的电击高潮，可是这还不是全部的刺激。少女的体内，还深埋着一件长度惊人的双头淫具！

    新老师设计的秋千酷刑，让少女的腰肢不受控制地前后反弓，除了不断折磨着受到拉扯的三颗淫乱小豆和肛穴以外，还牵动着少女体内的双头淫具。

    深入肠道的双头淫具，早上的时候，让少女一直挺直腰肢不敢扭动。可是现在，腰肢却受到电流刺激、强制扭动！

    由肠道主动在双头淫具上来回拉扯，深陷在肠壁内的尖刺不断撕刮。来自内脏的快感刺激，让已经被电得异常敏感的少女，体会到难以言喻的肠道高潮！

    虽然没有求饶，少女却不断摇头。少女的主人们、只以为少女已经被电得无法停下惨叫，浑然不知道其实少女摇头，并不是想要让电击停止。

    少女确实受不了，连一刻也无法承受。可是现在，少女却不想让电击停止。

    身体已经脱离自己的控制，让少女十分恐惧，过酷的刺激也无时无刻不在摧残着少女敏锐的感器。可是主人们的笑声，却让少女感受到奇异的使命感。

    作为一件玩具，让主人们开心，就是自己的存在意义！

    少女的摇头，是在努力提醒自己，不可以求饶。不管是作为淫乱的惩罚，还是作为献给主人们的表演项目，也一定要坚持下去！

    除了身体的过酷快感，少女心中，同时泛起一种让她感到非常“幸福”的满足感。

    可惜，这其实只是由于身体受到过度刺激，引发人体自然机制，让脑内各种分泌造成感觉错乱，最终形成的精神亢奋……

    场内，就连本该具备足够专业知识的新老师，也没有想到这一方面去。毕竟他念的是医科，而医科并不是为了教导性虐待而设的。

    少女的酷刑表演，确实让主人们高兴了好一会儿。能够肆意虐待一名女性，在现代的法治社会中，可不是容易实现的事情，再加上少女全学级第一的优等生身份，更是让主人们无比兴奋。

    不过，同样的事情，看久了，还是会闷的。

    等到主人们想要换花样的时候，少女本该早就被过酷高潮摧毁的意识，还是很清醒。这正是电刑的残酷之处，具备让受刑者无法昏倒的强制清醒功效，被电击高潮蹂躏得浑身痉挛的少女，不但没有昏倒，就连失神、意识迷离也没有，一直被迫在最清醒的情况下，感受着强烈电流不断折磨她最敏感的性欲神经！

    “主人……”

    所以当电流关闭时，少女立即就发现了。

    可是意识清醒，并不代表少女回复正常。还被脑内分泌给蒙蔽在虚幻的“幸福感”里，一直勒令自己要努力成为乖巧孩子的少女，把“让主人开心”这种身为玩具的不合理目标，也视为理所当然的使命。所以少女接下来的话，出乎所有人的意料……

    “小淫女……还可以……继续……”

    少女虚弱的声线，竟然是要求继续的虐待！

    连新老师也吓了一跳，他自问刚才的电击，已经完全没有留手，却竟然还无法满足面前这个变态淫乱女！

    但是新老师并没有感到挫折，他一直不觉得自己是虐待狂，无法满足少女这种变态被虐狂，也是很正常的事情。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “老师，这个能用吗？”

    听到少女还可以继续，头领弟弟拿出了一个小瓶。

    其实这个小瓶所代表的游戏，头领等人一直想玩，可是他们没有足够知识，怕出了事情不好收拾，才一直犹豫不决。

    在网上查到的相关资料，全是虚构的妄想故事，虐恋相关的网站中，却找不到相应的资讯，让男人们在兴奋之余，不禁对这种游戏产生怀疑。

    现在看似很懂玩的新老师在场，头领弟弟终于回想起这个游戏。

    那个小瓶，头领弟弟是从少女的书包里找出来的。并不是什么淫具，只是一种少女很喜欢的调味料，一瓶辣椒汁！

    人体的构造跟一般人的幻想有点差别，在物理上的承受力和对物理伤害的恢复力，其实很高。就像少女肚子里的双头淫具，新老师虽然以前没想过，可是亲眼看到后，转念一想，其实理论上的确可行，医学上的肠道内视镜检查就是相同的原理。

    可是人体对化学伤害的承受力，却差得多。特别是性器官这种黏膜结构，一但受到化学伤害，可能出现无法逆转的可怕结果。

    但是相对的，那种刺激也将会超乎想像……

    新老师曾经有点后悔自己怎么会不自量力去念医科，花钱费时间结果还是当不成医生，可是现在他却觉得，幸好他有念医科，所以他才有把握，在不伤害少女的前提下，进行这种危险的化学游戏。

    那瓶辣椒汁很小瓶，头领弟弟故意拿在掌中，少女根本看不到那是什么。

    然后新老师蹲在少女身前，肛勾还拉扯着项圈，被迫抬头的少女还是无法察看，只听到一阵熟识的电动声响起。

    “啊啊啊！很……很烫！”

    突然，像火一般的灼烧感觉，出现在小肉芽上！

    为了均匀涂抹，新老师用电动牙刷，把辣椒汁涂在少女的小肉芽上！

    少女那颗已经被电得异常敏感，敏感得电流已经停下却还在持续高潮、就像只是空气流动也会引发高潮的小肉芽！

    尖叫的少女根本不知道发生什么事情，她的感觉，就是小肉芽被火焰点燃了！

    但是电疗引发的镇痛效果仍在，灼烧感觉本应是无法忍受的剧痛，在少女身上，却变异成新鲜的、剧烈的、无法承受的性刺激！

    幸好下一刻，一种冰凉的感觉又出现在小肉芽上，让可怕的灼桡感觉即时得到舒缓。

    在新老师的指示下接驳上水管，头领弟弟很快就把少女小肉芽上的辣椒汁冲洗去了。

    可是只要水流停下，残余的灼热感觉就会重新出现。

    再下一刻，新老师又再度给少女涂上……

    “呜……”

    没有尖叫并不是适应了，紧咬着牙关的少女，只是有了心理准备。

    为了主人们，强行忍耐！

    然后，吊挂着的少女被拉向后方，直到高度达到一定程度后，那股冰凉的感觉再现。

    主人们放手，少女再次晃动起来。

    没有说明，少女却明白了。这次，主人要她自己主动“荡秋千”“小淫女……会努力的……”

    被再次涂上辣椒汁的少女，向面前的主人们，绽开出一个坚定的笑容，开始扭腰……

    可是小肉芽上的钓线、肛穴的肛勾、还有肠道里的双头淫具，仍然是少女的巨大阻碍，让少女只能以很小的幅度挺腰。

    努力回想小时候很喜欢的“荡秋千”游戏，在屈辱的状态之下、灼烧的快感之中，少女渐渐找回“荡秋千”的诀窍。配合晃动方向不断扭腰，少女成功让“荡秋千”的高度渐渐提升。

    少女感觉中明明已经被电坏、烧坏的小肉芽，却还在不断发放着足以让少女崩溃的炽热刺激。仅凭着对主人的忠诚，即使泪珠已经不停淌下，少女还是忍耐着可怕的快感折磨，最终晃动到水流的高度。

    那道小水流只开得很小，一瞬间的接触，根本不足以把辣椒汁全洗去。剧烈的灼烧刺激，迫使少女继续努力晃动。

    不同于刚才的残虐，现在这种强迫少女自行扭动的屈辱游戏，正好符合头领弟弟的支配Y好。而且可以亲身参与，男同学们也再次兴奋起来。

    涂辣椒汁和拿水管的人不断替换，少女身、心的感觉，也随着身旁主人一起，不断变换。

    “咦？没有了……怎么没有了？呜……”

    努力向后晃去，冰凉的感觉却没有出现，还不知道那感觉其实只是水流的少女，当然也不会知道是因为身后的男同学残酷地把水管拿开了。只以为自己不够努力，于是忍耐着钓线和肛勾的接扯，少女再次努力加大晃动幅度。

    “对不起！对不起……主人……”

    一名男同学不小心失手，沾满辣椒汁的电动牙刷一滑，从小肉芽上方一刷而下，甚至还塞进了尿道一点点。可怕的灼烧感，让少女以为自己又惹主人们不高兴，连忙道歉起来，又再次更加努力地晃动。

    “不……不要！”

    看到少女没必要地越晃越高，以及少女还不知足的新老师，在少女身前再次架设电针，过度的恐惧，终于让少女脱口说出了求饶的话。可是没有任何效果，架设起来的电针，让少女陷入两难局面。不晃高，灼烧的小肉芽就得不到后方的冰凉舒缓，可是晃得高，己经被灼烧着的小肉芽，还会在前方再遭受电击！

    “怎么这样……呜呜……人家……已经很努力……呜呜……”

    身为玩具的使命感，让少女努力表演，可是同时身为宠物，少女却渴求主人们的安慰。明明已经很努力地取悦主人，却反而被进一步欺负，少女觉得很委屈，终于无法忍耐，泪腺崩溃似的大哭起来。

    可是少女的哭叫其实早已开始，加大的哭声并没能引起主人们的注意……

    少女唯一的办法，只有更努力地取悦主人，期望换取主人的怜悯。

    小肉芽一次又一次在猛烈的灼烧快感中得到冰凉的舒缓，同样一次又一次在猛烈的灼烧快感中再受到无情的电击。

    小时候快乐的荡秋千，少女总是觉得还没玩够就很快结束，可是此的“快乐”的“荡秋千”却像是没有尽头似的……

    最后，少女终于成功。包括乳头上的电击乳饰，一切淫具也被解下，辣椒汁也被冲洗干净。

    当然，少女的主人们并不是真的怜悯少女，只是玩够了。于是大肉棒硬得发痛的主人们，觉得也是时候开始轮奸少女了。

    让少女尖叫的电流和辣椒汁，他们可不想用自己的大肉棒来尝试。

    然后，少女那被电流和辣椒汁刺激得异常敏感的股间，迎来了狂暴的轮奸。

    “主人……主人！小淫女……会很乖……”

    在众多的残酷淫辱之下，“轮奸”这种对一般女性来说有如恶梦般的可怕行为，却被少女视为奖励。

    被吊挠在长杆子上，少女的身体被主人们调整好高度之后，前后两人就可以很轻易地插送。不过少女的主人们也不是怕辛苦的人，所以他们还是用尽全力全速抽插，姿势方便了，只会让抽插变得更猛烈。

    努力为主人们表演变态淫戏之后，异常敏感的少女，在股间两穴中，除了快感之外，还感觉到一种独特的温馨感觉。尽管她的主人们的动作，根本一点也不温柔，可是因为姿势的关系，前后两名主人把少女夹在中间，因为剧烈运动而提升的体温，温暖着少女的内心，仍然被虚幻幸福迷惑着的内心。

    无法动弹的身体，让少女无需迎合主人的动作。把一切全交给主人，少女此刻，只需感受残虐过后的快感，纯粹的快感。

    持续不断的高潮、本应吃不消的高潮、过分、过度、过剩的高潮，对电刑过后的少女来说，已经不再难受。在身体奇异的状态下，少女难得可以全心地“享受”这种常人无法承受的极乐。

    虐恋游戏往往夹杂痛楚，却总有人乐此不疲，并不是没有原因的……

    激情过后，少女、头领弟弟和班主任先行离开，剩下男同学们和新老师收拾一片狼藉的多用途教室。

    少女还要赶到头领家去接受下一场淫辱，无法留下来清理。至于头领弟弟，平日众人常常在头领家玩弄少女，头领弟弟可没少负责善后，所以这次负责收拾的男同学，也没有怨言。至于班主任，光是这个多用途教室，就是他努力争取回来的，所以也不用负责清洁。

    其实除了奸淫凌辱，一众男同学对少女，并没有其他的过分要求。如果少女真的是天生的变态被虐狂的话，这种高潮不断的淫糜生活，简直可以说是梦寐以求。

    可惜，少女的变态Y好和敏感体质，只是被强行调教出来的。即使身体已经无法变回来，可是少女的内心深处，其实还是渴望着普通的生活。

    然而，在持续的暴虐调教中，似乎就连少女与生俱来的本性，也开始被渐渐扭曲……

    第75章

    这天的校园生活，对少女来说很特殊。

    少女的身上，什么淫具也没有，就连乳环和音环也解下来了。

    而且，课堂间的休息时间，主人们也没有来找少女泄欲。班主任的课堂，少女虽然被点名解题，不过也真的只是解题而已。

    这是对普通学生来说，很正常的一天。

    少女感到深深的感动。

    主人们今天是主动给少女放假的，因为少女在昨天的电击游戏中，受伤了。

    昨天少女随同班主任和头领弟弟到达头领家，当然免不了又是一番大轮奸。

    少女被电得异常敏感的身体，也当然免不了又要承受一番惨烈的高潮酷刑。

    新老师和男同学们把多用途教室收拾好之后，也来到头领家，参与下半场的轮奸活动。在班主任和少女的督促指导下，被榨得暂时硬不起来的男同学们，纷纷兴奋地写完作业，没多久，头领等人和两名教师也更为兴奋地把精液泄清。然后，被轮奸得浑身抽搐、躺在床上一抖一抖翻白眼的少女，终于迎来最后的表演项目。

    少女的肚子里，还“藏”着那根双头淫具。在超过二十四小时的一整天之后，少女终于得到主人们的准许，可以把这根作为惩罚的淫具，在主人们的注视和摄影之下，“排泄”出来。

    结果，前面的那一段还好，虽然在摄影镜头前面，自行从肛穴中排出固体物件，的确让少女产生出“当众大便”的错乱羞耻感，可是意识清醒的少女，知道这只是错觉，仍然可以用理性来安慰自己。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    可是当排泄到中段时，少女终于察觉到有点不对劲。

    少女嗅到了异味，真正的、粪便的异味。

    被双头淫具塞了一整天，期间少女有进食，当然就会有消化，有消化，当然就会产生粪便……

    骇然看下去，软软地垂在双腿间的双头淫具，最前面那一段的确只有湿漉漉的肠液，可是现在正在排出的那一段，却沾有恶心的棕色半固态污物。

    配合双头淫具从肛穴中缓缓挤出的感觉，少女突然意识到，她是真的在排便……

    “不……不要看……”

    一直持续的低鸣，开始夹杂喃喃自语般的拒绝。

    并不是求饶，而是请求。真正的当众排便，让少女感到羞耻，除了觉得自己实在太变态以外，还觉得很恶心。

    主人们一直以来的辱骂，也只是强调少女的淫乱和变态，可是却从来没有说过少女不好看。

    现在，少女却在主人们面前排便。

    在少女的思想中，粪便绝对是恶心的、难看的物品，所以少女请求主人们不要看。不是因为羞耻，而是害怕自己在主人们眼中的形象，也变得跟粪便同样恶心。

    主人们当然没有理会，虽然的确有点难闻，但是少女明显的抗拒表情，让主人们更感有趣。

    知道这是惩罚，心中百般不愿意的少女，却不敢擅自中止排便。结果，“不想变恶心”和“不敢停止惩罚”的自我对抗，让少女没有用尽全力把双头淫具狠狠排出，反而更拉长了这个难受的过程。

    在双头淫具一整天的堵塞之中，肠道还是不断制造粪便的。结果，就是越深入体内的双头淫具，沾染到的粪便就越多。也就是说，少女越是排出双头淫具，情况就越是恶心。

    看着从体内排出的东西越来越恶心，空气中的异味也越来越浓烈，少女的情绪也越来越悲哀。

    她愿意当主人们的宠物，主动讨主人们的欢心。她愿意当主人们的玩具，任由主人们在她身上施加残酷的凌辱。她愿意当主人们的奴隶，遵守主人们所有过分的变态命令。

    她愿意在主人们面前展露自己淫乱、变态的本性，因为少女已经明白，这样会让主人们玩得更加高兴。

    可是，她却不愿意在主人们面前展露自己恶心的一面……

    然而，在排出双头淫具最后的巨大龟头时，仍然在用力排泄的肛穴，还接连排出了一团真正的软便。

    比干燥的固态粪便更恶心……

    “主人……不要……不要看了……这样的小淫女……很恶心……太肮脏了……”

    少女终于崩溃似的哭泣起来。

    就连主人们也终于发现少女的异常。

    少女这次的哭泣声调，不是哀求、也不是乞怜，而是纯粹的悲伤，完全没有肉欲的成分。

    一边“呜呜……”

    地哭泣，又一直以手背在擦眼泪，可是落下的眼泪却越擦越多。

    撇除肉欲的成分，其实少女还真的只是一个小女孩，这时这种完全符合小女孩形象的哭泣，不禁让人怜惜起来。

    只有少女最初的主人们－－头领五人除外。

    即使少女已经宣誓成为他们的奴隶，可是五人也明白，那所谓的“奴隶宣言”根本没有法律效力。为了自保，头领可是仍然在努力钻研着“调教”之道的。

    头领默默地轻抚少女的头发，等待少女的哭泣自行完结。没有过多的安慰，头领五人并不想让少女成为依恋他们的缠人爱奴，而只是想要一只听话的性奴隶、肉便器，所以这时无需乘机占据少女的内心，只需要让少女暂时放松就可以。

    不过也不能就这样给少女放松，头领需要一个藉口，来维持主人的威严。不可以让少女以为随便哭一哭，就会得到饶恕、甚至疼爱。

    新老师在这时候，刚好提供了很好的藉口。

    少女刚刚的排泄，可是混杂着真正污物的，众人并没有忍受异味的兴趣，所以在少女哭泣的同时，也开始冲洗。

    少女本身当然也是清洗的目标，清洗过后，新老师终于发现，原来少女的小肉芽受伤了。

    经过专业的详细观察，小肉芽并没有被电伤，而是辣椒汁造成的伤害。红肿起来的小肉芽，出现轻微的发炎症状。

    于是，以受伤为藉口，少女得到一天的假期。

    获得主人们的批准，连那三处淫乱环饰也可以解下来。从配载音环以来，少女的小肉芽终于有机会再次回到周边嫩皮的保护之中。

    可以仍然很敏感……

    小肉芽发炎是事实，不过只是很轻微，毕竟新老师在“游玩”时，一直也有注意着。

    轻微的发炎，造成轻微的刺痛。然而，少女的身体，早就把敏感带的痛楚，错误归类为性快感……

    少女很清楚地感觉到，没有受到任何刺激的小肉芽，仍然不时散发着淡淡的快感。

    不过少女的心情还是很愉快。

    就连少女的朋友也看出来了。

    虽然每天也要为主人们服务，导致少女没有什么休息时间，但是也不至于把所有休息时间占满满。头领弟弟和男同学们也是学生，也有自己的朋友，不可能把时间都花在少女身上。而且还有每天离校后的“读书会”时段可以慢慢玩，所以男同学们并不是每次也要在休息时间匆匆来一发的。

    结果，少女还是有时间结识其他同学的。少女可是优等生，又擅于指导课业，在这所以学习为重的学校中，自然很受欢迎。加上少女长期居于主人们之下，架子什么的当然完全没有，甚至还给人一种很软弱的感觉，配合娇小的身躯以及病弱的形象，让少女在同学之间，也很惹人怜爱。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    渐渐的，在这所完全没有旧朋友的学校中，少女也认识到新的朋友。

    少女的同学们的年龄，正是刚好得到家长的信任，开始自由的阶段。所以，下课后和回家前之间的空闲时间，不时也会有同学互相邀请逛街游玩，不过以往对少女的邀约，全被少女婉拒了。

    在同学们的心目中，少女是很努力学习，才换来优秀成绩的，她们可不知道，少女每天都在忙碌些什么。

    今天特别轻松的少女，让多次被拒绝而渐渐不再邀约少女的朋友们，再次提出逛街的邀请。一直想要尝试跟同龄朋友逛街的少女，爽快地答应了。

    所以下课后，少女跟另外两名穿着同样制服的女孩，一同出现在街道上。

    不过，不知道是少女的“魅力”真的太出众，还是恶运缠身。首次跟朋友逛街，少女就遇上不幸的情况。

    三名衣着和发型也十分夸张、一看就知道不是善类的少年，拦住了少女们的去路。

    虽然只是少年，但是也比少女三人年长，至少身高就有差距。少女本身就长得比较娇小，身高只到两名朋友中较高的那位的鼻子，但是那位朋友，身高却连对方的鼻子也不到。

    吹着口哨围上来的三名不良少年，一开口就是问三名少女要不要一起去“乐一乐”态度轻浮，目的也十分明显。

    这时，少女们才发现，原来她们已经走到一处颇为偏僻的街道。

    被三名不良少年步步进迫，不知不觉间，少女们被围在一处墙角上。

    “你们到底想怎样？”

    少女的高个子朋友，头上扎有一根大马尾，性格开朗，在同龄朋友之中颇有领导风范。在班上形像软弱的少女，偶尔也会成为一些小恶作剧的目标，然后这位马尾少女就会挺身而出，帮助少女。

    “不是说了吗？哥哥们只是想带你们几位小妹妹去玩大人的游戏而已？”

    不过马尾少女在对方眼中，也只是一名小女孩，强装出来的强硬语气，根本没有任何效果。

    “别……别过来。”

    不良少年再次进迫，已经快要贴到退无可退的少女们身上了：“再过来，我就喊救命了喔！”

    不良少年们的恶意笑容，让马尾少女也不禁恐慌起来。少女现在就读的虽然不是名校，但是也是校风纯朴的好学校，还不至于会有学生在校内公然犯规。少女她们的精英班级，更全是好学生，就连头领弟弟在班内的形象，也只是我行我素了一点，可不会像平日那样摆出一副流氓脸。

    所以没见识过这种恶意的马尾少女，根本只是在硬撑，随时也会被压垮。至于另一名少女，更是已经被吓哭，跟少女抱在一起瑟瑟发抖……

    “纭钡囊簧巨响，旁边的不良少年一掌拍在墙上，脸上的恶意更浓烈：“不过是想让你们快乐一下，你喊什么救命？”

    那一掌就拍在马尾少女肩膀后，在耳边发出的响声让她也被吓呆了。而且不良少年拍过墙后，还一手抓住马尾少女的肩膀。

    “救……”

    被吓坏了的马尾少女，真的立即就高呼。可惜只叫了半声，就被对方抓着脸颊，叫声也变了声调。

    看到对方高举起手，也不知是要挥拳还是挥掌，总之就是一副想要行使暴力的样子。

    马尾少女终于也被吓哭了。

    “不……不要动手……我……我陪你们去玩好了……”

    弱弱的声音，从少女口中传出，成功制止了不良少年挥到一半的手。

    “你疯了吗？你知道他们想做什么吗？”

    马尾少女也被吓到，立即转头小声地提醒少女。

    刚刚处于成长期，女孩子们对于“性”的话题也会有兴趣，虽然不像男孩子般下流，但是一常私密的交谈，还是会有的。“经验丰富”的少女，当然不会参与这种话题，连肉棒也没有见过的同龄女孩的对话，往往只会让少女十分羞耻。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    旁边朋友连说到“接吻”也好像什么羞死人的话题似的，自己却在股间三穴塞着造型夸张的淫具，少女当然感到羞耻万分……

    可是在同学眼中，少女的表现，就是名副其实的纯真优等生，听到这些羞人的话题，不但不会搭话，还会害羞得脸子红到耳根后。

    所以马尾少女，只以为少女很可能根本没明白对方想做什么。

    “不……我知道……知道得很清楚……”

    少女小声回答，答案却让马尾少女惊呆了：“我……早就不是……第一次……”

    少女的低头低声低语，让两位朋友大大震惊！

    “一个答应了，那么另外两个怎样？”

    不过对面的不良少年却没有管那么多。

    “不……不是……我的意思是……我一个……跟你们一起……玩……请放过她们……”

    少女很清楚自己话里的意思，在朋友面前说出这种话，让少女羞得要死，根本不敢抬起头来。可是结结巴巴的软弱语调，却很清晰。

    “喔？”

    这话倒是让对方来了兴致。在他们看来，少女在三名女孩中可是看似最年幼的，即使刚才听到少女“不是第一次”估计也只是男孩女孩之间少打少闹的游戏而已：“我们有三个人，你打算怎么跟我们一起玩？”

    然后少女接下来的回答，让不良少年们也不禁呆住。

    “我……那个……屁……屁股……也可以……”

    少女已经羞得哭出来了。从以往旁听的聊天中，她很清楚身边的朋友还是纯洁的女孩，只有自己是早就脏掉了的。为了拯救她们，少女已经顾不得羞耻。

    少女的两名朋友，甚至还没弄明白“屁股也可以”是什么意思……

    “好，好。”

    反应过来的一名不良少年，连说了两声好，才接着说：“还真是真人不露相啊，我也没玩过屁股，倒要看看你待会怎么跟我们一起玩。”

    这次对方还特别强调“一起玩”让少女不禁回想到，那种被两个男人夹在中间、两穴满足的强烈感觉。微微红肿的小肉芽，也从嫩皮中悄悄地探出头来，摩擦在内裤上，给少女带来一阵酥麻快感。

    不管是对方的说话，还是自己的身体反应，也让少女羞愧得很。但是少女没有忘记拯救朋友的目的，再次要求不良少年们把两名朋友放走。

    “那可不行，万一你反口怎么办，当留个保险也好。”

    旁边一名不良少年接口：“而且我的家伙可厉害，一会你要是被干昏了，也有后备接替。”

    就这样，三名小少女，被三名不良少年押送到一处灯光昏暗的“特别旅馆”中。

    真的很特别，坐在柜台后、同样“造型独特”的员工，完全无视少女三人明显不愿意的神色，就给不良少年们办理了一间“大房间”房间内的装潢更是惊人，除了必备的大床以外，竟然还有一些镣铐、刑架……

    当然也有一大堆少女已经很熟识的各式淫具……

    少女的两名朋友，被不良少年们轻松制伏，双手反铐在身后，锁在一旁的椅子上。就连嘴巴也塞入了带洞的鲜红塞口球，只能流着口水在一旁呜呜叫，眼睁睁地看着少女被欺负……

    “脱吧。”

    一切准备就绪，三名不良少年，带着恶意的笑容，看着少女。

    向两名朋友投出一个安慰的笑容，少女默默地开始脱衣服。

    第76章

    声明一下这篇可是清淡口味的后宫文所以才不会出现来ntr的情敌角色呢

    在朋友面前，少女的意识一直停留在优等生状态。即使下定决心，要牺牲淫乱的自己来拯救纯洁的朋友，可是少女的意识，还是淫乱不起来。

    结果，早就习惯脱衣服的少女，脱下学校制服，露出内衣和内裤后，就已经脱不下去了。

    不过，意识淫乱不起来，身体却还是会擅自发情。红肿的小肉芽，整天也在带给少女快感，现在更是已经探出头来，直接磨擦在柔软的内裤上。轻微的发炎，让小肉芽被轻轻触碰也会带来阵阵刺痛，而对少女来说，“刺痛”跟“快感”，是相同的感觉。

    连乳环和音环也获淮解下，少女今天早上可是喜滋滋地挑衣服的。所以现在少女穿着的内裤，是少女最喜欢的、一套极为幼稚、印有小熊图案的童装内裤。

    可是那只带着笑脸的小熊，股间的位置刚好就在一大团湿痕上，就像内裤被小熊尿湿了一样……

    如此巧合，当然引来不良少年的嘲笑。

    害羞的少女再受到嘲笑，立即羞得满脸通红地双手掩着股间，不敢抬头了。

    “我们可没有什么耐性，你再不脱，我们就要去脱她们的了。”

    除了嘲笑，当然还有威胁。

    “不！不要……”

    少女很习惯地“不要”起来，连忙把内衣也脱下，可是双手勾着内裤边缘，还是挣扎了好一会儿。

    不良少年虽然不断催促，不过却没有插手。少女别扭地脱衣服，看起来也别有一番风味，其实他们也很享受。

    脱光光之后，少女很自然地把脱下来的衣服，整齐折好放在一旁，然后才一手掩胸口一手掩股间，站在三名不良少年眼前。

    头低低的，相对于不良少年，其实少女更不敢接触到朋友们的目光。

    少女委屈的样子，让朋友们也心里难受，可是被少女挺身保护的两人，却不敢作声。跟少女同龄的她们，还只是稚龄的女孩子，光是想到可能要被迫在男性面前露出裸体，就足以让她们失去勇气……

    当然，不良少年并不是只想要少女露出裸体。

    像大爷般坐在大床床缘，其中两名不良少年已经脱下裤子，露出朝天努挺的大肉棒。

    “知道什么是口交吧？”

    不良少年指了指自己的大肉棒。

    “嗯……”

    在朋友面前，少女的羞耻心被提升到极限，光是脱个衣服而已，就已经比在镜头前面用屁股喷出灌肠温水还要羞耻。所以少女只是轻轻地应了一声，微微点头，却没有动作。

    不过下一刻，少女却是惊呼着“不要”地跑到不良少年身前。

    已经大概掌握到少女的“弱点”三名不良少年只是一齐转头，看向被绑在一旁的两人，少女立即就被吓得主动服从。

    然后，刚才问话的不良少年，就知道自己问的问题多么愚蠢。

    “妈的！很会吸！”

    从大肉棒传来的感觉，让他不禁爆出脏话。少女的口交技巧，在几个月来的密集锻炼之下，已经完全是专家的级别。

    可是不良少年这句话，却又刺激到少女的羞耻心。口交已经变成习惯，少女很自然地把大肉棒舔得一片水亮，再整根吞入喉中，竟然忘了朋友两人就在旁观。

    回想不久前，在学校中，一群小女生就因为“口交”这个话题而大呼小叫。

    而且包括两名朋友在内，发表的言论全是“那里不是尿尿的地方吗”、“脏死了”、“一辈子也不会做”、“太侮辱人了”之类的话。

    当时在旁边忍耐着高潮的少女，可是听得快要羞耻到哭出来了，还是马尾少女发现少女红得不正常的脸色，以及在眼眶里打转的泪珠，以为害羞的少女受不了这种话题，才强势强迫众人改变话题的。

    现在自己却在她面前，表演熟练的口交技巧……

    可是少女只是停了一下，就被不良少年拍着脸蛋催促。不良少年有“人质”在手，少女不敢反抗，只好忍耐着羞耻，流着泪继续表演。

    不过也表演不了多久。

    不良少年爱面子得很，少女的口交技巧又是他没有遇到过的专家级数。少女才刚使出牙齿轻刮的技巧，浑身一抖的不良少年，为免在同伴面前“早泄”赶紧拔出大肉棒，把少女驱赶到旁边，奉仕下一个不良少年去了。

    结果，第二名不良少年的情况相同，被少女吸没几下就赶紧拔出……

    “看，光是吃肉棒她就湿到漏水了！”

    品尝过两根大肉棒，少女的身体也开始进入状态，又惹来不良少年的嘲笑。为了掩饰自己差点被少女吸出来的糗事，两名不良少年可是不遗余力地狠狠诋毁少女。

    “才不是……这样……”

    流着泪的少女，早就养成不敢反抗的性格，即使不是面对主人，少女也只是低声抗议。

    眼角余光看向被绑在一旁的朋友，少女发现两人正以满脸不可思议的表情看着自己！

    比被不良少年嘲讽还要难受，少女立即低下头，不敢接触朋友们的眼神。

    少女的心被朋友的目光刺痛，不良少年却没有在意，第三名不良少年也脱下裤子。

    然后少女被惊呆了。

    第三名不良少年，正是先前说自己的家伙“很厉害”怕少女会被干昏的那一人。

    少女直至亲眼看见，才明白他说的“很厉害”是指什么。

    一根“改装”过的大肉棒！

    大肉棒本身的体积已经颇为硕大，还顶着一个上翘的伞状龟头，经验丰富的少女，一看就知道这形状会带给自己极大的刺激，不过这些都是之后才注意到的。

    第一眼看去，少女的注意力，就被大肉棒上加装的人工物品给吸引去了。

    大肉棒上，布满了一颗颗的凸起，少女当然不会知道这种名为“入珠”的变态改造。可是伞状龟头上加装的东西，少女却能看懂。

    因为少女自己也有，这根改装大肉棒的龟头上，竟然还穿了环！

    难怪他会怕少女被干昏……

    少女即使经验丰富，也还没见识过这种改装大肉棒。双手捧着大肉棒下方的肉袋，不知如何是好。

    “刚才不是还很嚣张吗？怎样，现在知道怕了吧？”

    入珠男很满意少女讶然的表情。虽然少女一直的懦弱表现，实在看不出有哪里“嚣张”过，不过欺负女性本来就是入珠男的兴趣，不然他也不会这么来“改装”自己那一根本来就甚具“攻击力”的大肉棒。

    “对不起……”

    少女早就被欺负惯了，一听到斥责，也没想过自己是不是真的有错，立即就道欺起来。

    而且还立即赔罪。

    张开小小的嘴巴，少女鼓起勇气，吐出温软的舌头，舔在入珠男的改装大肉棒上。

    棒身上的珠子呈不规则分布，给少女的舌头带来奇异的感触，不过皮肤的质感，到没有太大差别。

    直至舔到龟头上的金属环，才终于让少女感受到不同的材质。

    入珠男的龟头环可不只一个，不仅在伞状边缘穿了三个圆环，就连顶端也有一个。从尿道口内向外穿出的孔洞，让半边圆环被镶嵌在尿道里。

    长期配戴在肉棒上，金属环并不冰冷。而且配带在这种地方的环饰，清洁也十分重要，理论上应该没有什么味道。

    不过男性上厕所毕竟不像女性，所以少女还是能吃到一阵淡淡的尿搔味……

    把味道都舔干净，当然就是一口吃下去。

    舌头还没什么，可是当改装大肉棒的金属环进入食道，坚硬的材质直接压在敏感的食道黏膜上，终于带给少女异样的感觉，一种强烈的搔痒感。

    久违的微微呕吐感，让少女重新意识到，自己在做什么。

    淫乱地吞入男人的大肉棒，让大肉棒侵入食道的深度口交，连妓女也不愿意做的变态淫行！

    想到朋友就在旁边看着，少女的决心立即又被羞耻击败，连忙想要吐出大肉棒。

    可是入珠男却没有给少女机会，把少女的头压在改装大肉棒上，入珠男站起身来。

    本来跪坐着的少女，被拉得直跪起来，被入珠男抓住头发，少女动弹不得。

    然后，入珠男竟然抽插起来！

    这伙不良少年，年纪比头领等人还小。就是年纪小，才会不顾后果地抓捕少女三人，如果不是遇到少女这种软软的女孩，到底是谁吃亏还说不一定。

    也因为年纪小，所以他们虽然性经验不少，却也还没遇过愿意进行这种深度口交的女性。

    入珠男更是因为改造大肉棒的造型太恐怖，除了花钱以外，从来没有人自愿给他口交过。

    少女的这一吸，除了把他吸爽了，也把他吸疯了。男性其实比女性更易被本能欲望支配，少女此刻因为被朋友注视着，理性始终占据上风，入珠男却被少女挑起欲望，变成以下半身思考的野兽了。

    不过入珠男的粗暴行为，并没有改变少女的淫乱形象。

    虽然少女被入珠男强行抽插嘴巴，可是少女双手还是很自然地按摩着改造大肉棒下方的肉袋，迎合的动作完全没有被强迫的受害者感觉。

    入珠男只是一时冲动，最终还是没有射精就拔出他的改造大肉棒。

    少女的淫乱举动，让三名不良少年明白，他们真的遇上强敌了。

    这种年纪的少年，最拉不下面子。先前发了狠话，他们现在还真的无法在“摆平”少女之前，向少女的朋友出手，因为那就等于向少女认输。

    会被嘲笑一辈子的……

    特别是入珠男，在性事上他可从来没输过。

    “搔货，上床趴下，自己掰开屁股。”

    把少女赶到床上，原本打算先让少女舔一舔的“让赛”心态已经荡然无存，他们现在只想速战速决！

    少女反抗的只是意识，身体却不敢忤逆不良少年，只好依言在床上趴下，屁股高高翘起，双手伸到身后，用力抓着两团小巧的雪白臀瓣，把股间的私密地带完全暴露。

    “啧！还真搔，看我干死你！”

    少女过于合作，带给不良少年们的却是一种下剑的感觉。乖乖配合，反而得不到怜惜。

    根据以往经验，由入珠男打头阵的话，很多时候他还没玩完，女方就已经受不了，结果大家都玩不到。所以这次也一样，入珠男作为压轴，由另外两名不良少年的普通大肉棒率先出击。

    虽然几乎完全没有前戏，但是少女的身体，早就被主人们改造成称职的肉便器。没怎么受到直接刺激的少女，却早在为不良少年口交的时候，股间就已经湿透了。

    不良少年让大肉棒在少女股间沾满淫液，然后就毫不留情地狠狠插入！

    而且，还是插人肛穴！

    少女当然并不是第一次被命令掰屁股，这种方便主人们“使用”的肉便器动作，少女已经做得很熟练。当然，由主人们来训练，少女的熟练往往也是过度的。

    比chu女还要紧窄的股间两穴，光是分开臀瓣，仍然紧闭的洞口还是不好进入。

    所以少女被命令自己扒开屁股时，是残酷地以指头塞进两处洞口勾着，把股间两穴也一同拉开来的……

    少女那些在过酷调教中被训练出来的自然反然，在常人眼中，全是变态得匪夷所思的淫乱行为。不良少年骂少女“搔货”是有感而发的衷心话。

    所以，光是肛奸，不良少年觉得还不足以“满足”这个变态少女。

    大肉棒插在肛穴中，双臂勾起少女的大腿，不良少年把娇小的少女整个抱起，抱成双腿大张、把股间完全暴露在前方的猥亵姿势。

    然后，向少女的朋友们走去。

    “不要！不要过去！”

    少女立即就慌张起来，双手乱挥，又想要遮掩胸口、又想要遮掩股间、又想要遮掩脸蛋，可是乱挥一通却是什么也遮不到。

    不过少女的慌张，并无法掩饰身体的反应。

    早就习惯在高潮中度过每一天的身体，今天得到休息，反而让欲望更加沸腾。

    而且红肿的小肉芽，整天也在发放着淡淡快感，让少女的身体始终无法完全冷却，反而在不断的挑逗中，始终处于发情状态。只是少女已经习惯整天发情，所以才没有注意到，其实她那小小的乳头，今天一直也挺立着。

    现在，肛穴终于得到渴望以久的大肉棒。不良少年借助步行的晃动，大肉棒大幅度抽插肛穴，而且少女的体重，更是让大肉棒每次插入也狠狠地撞在直肠的尽头转角处。强烈快感所引发的肛穴高潮，已经不是少女所能忍耐的。

    而且，少女的意识因为朋友在场，才会由于羞耻而无法陷入情欲之中尽情享受。可是羞耻早就是少女的快感泉源之一，在朋友眼前，少女虽然可以更努力地忍耐高潮，不过高潮却也会因为羞耻而来得更激烈、更难以忍耐！

    “哇！喷水了！”

    结果，少女的肛穴才被抽插几下，就已经高潮得朝吹起来，而且是在朋友的眼前！

    对于这些有体力没技巧的不良少年来说，把女生玩弄到朝吹，可不是简单的事情。不过不良少年当然不会认为是自己技术不济，只认为女性一般也不会喷，少女会喷是因为少女太淫乱。

    不过话说回来，他们还真的猜对了，少女的身体，的确已经被调教得太淫乱了……

    “不要……不要看……”

    两名友人的目光，也被“喷水”的少女给吸引着。

    无法阻止不良少年把自己抱到朋友面前，又无法阻止淫体身体的擅自高潮，少女只好哀求朋友不要看。

    双手掩着脸哭泣，少女的样子的确很可怜。知道少女是为了她们才牺牲，朋友们也不忍心成为欺负少女的工具，纷纷别过脸去。

    可是少女早就掩着脸不敢看朋友们，所以即使朋友们别开脸，少女也不知道，仍然以为自己最无耻的样子，暴露在朋友的眼前。

    不过下一刻，少女就被迫知道了。她的双手，被另一个不良少年抓住，强行露出脸蛋。

    “搔货还想装清纯吗？让大家都看清楚你的淫乱样子吧！”

    正在抽插少女的不良少年，也十分兴奋，开始全速抽插起来。

    这种抱着插的姿势，对体力的要求很高，即使少女很娇小，但是也是几十公斤的重量。不过只要体力能够支持，这种姿势却非常方便抽插。

    腿、腰、手配合，抽插的速度可以很快。而且少女的双腿不但大张，还向上屈起，屁股后方完全没有阻碍，让不良少年的大肉棒可以完全插入到最深处。

    连续的、响亮的“啪啪”声，不断在耳边响起，少女的朋友虽然不忍心，却还是耐不住好奇心，不时偷看。

    多次观看自己的淫乱影片，少女深知道自己被奸淫时的表情是多么的淫乱。

    “不要……不要看……求求你们……不要看……不要看我被欺负屁股……的高潮样子……”

    即使理性清醒，在强烈的快感之中，少女也无法考虑太多，只能把心中所想直接说出来。可是少女边哭边说的话，却更激起后方不良少年的兽欲，本来已经到达极限的速度再次提升。

    “不要……不要……忍不住了……屁股又要高潮了……不要看！”

    少女也同时被推上高峰！

    在朋友面前大大地高潮的少女，终于无法忍耐，就在朋友前方，达到失禁高潮！

    尿液不但冲刷着尿道喷出，还喷在了被捆绑着无法躲避的朋友身上。因为自己的淫乱而把纯洁的朋友弄脏，给少女的内心再追加内疚的罪恶快感，让失禁的高潮再度加剧！

    “对不起……不要……”

    道歉和哀求交替，却只能让快感不断扩大，喷射的尿柱根本停不下来……

    直到直肠里的大肉棒狠插几下，喷出大股精液，少女的失禁尿柱才渐渐停竭。

    可是少女没有休息的时间，入珠男和另一名不良少年，已经在旁边准备就绪、虎视眈眈。

    第77章

    虽然入珠男好像很神勇不过大家不要误会他是后宫候补因为他的角色设定只是外遇而已喔

    跟少女在同一年龄段的女同学，其实也才刚刚开始发育没多久，甚至有一些个别迟熟的同学，看样子根本就还是一个完完全全的女童而已。

    虽然在这个时代，她们这个年纪的女孩，已经很清楚“发育”是怎么一回事，不会对身体的成长感到疑惑。但是好奇和尴尬，还是免不了的。

    特别是少女所就读的精英班级，同学们本来就是一批有在课业上投放心力的好学生。相对的，对于其他事情，她们自然就比较没那么熟识。这群害羞的小女孩，就连体育课换衣服时，也不会大剌剌地脱光光，她们根本没有看过别人的裸体，也不会裸露自己的身体给别人看。

    被调教出暴露癖好的少女，虽然在强制裸露时，身体会不自觉地发情，但是另一方面，也让少女特别注意别人的目光。所以每次体育课之前，少女总会恳求她的主人们，准许她解下淫具，以及换上早就预备好的干爽内裤，才在同学们面前换衣服。为了这个要求，少女可没少答应主人们趁机提出的各种变态要求。

    可是少女刚才，却在朋友面前，被不良少年玩弄屁股。而且还在变态的肛茭之中，高潮到朝吹失禁，在朋友身上喷尿！

    可怜的朋友，不但由于被拘束着而无法避开，更因为嘴巴堵着塞口球的关系，直接喷在头脸上的尿液，甚至还从塞口球的孔洞中流入口里。

    “对不起……”

    羞耻和内疚却反而让高潮停不下来，除了道歉，少女根本不知道还可以说什么。

    在主人们的各种羞辱话语中，少女很理解不论暴露、肛茭还是失禁，也是一般女性做不出来的变态行为，被迫把自己的变态真面目呈现在朋友眼前，少女羞耻到极点，但是身体却在羞耻中变得更敏感。

    不良少年爽快地把精液喷进少女的直肠深处后，就从肛穴中抽出仍然硬挺的大肉棒。

    在龟头撑开肛穴括约肌、“啵”一声地拔出来的时候，敏感的少女又不禁发出“嘤”一声的娇吟。

    本来因为被喷尿而别个头去的朋友，又再次被少女的娇声淫喘给吸引，再次偷偷观看少女。

    对性的好奇，让朋友们还是按耐不住，把目光残酷地投放在少女身上。

    而这种“偷看”就在朋友们面前的少女，当然不会察觉不到。

    少女的意识因为朋友在场而无法堕入肉欲，可是被虐思考却还是随着身体的发情而被激发起来。错乱的思考之中，少女认为，被喷尿的朋友们，是因为自己的变态而被沾污的，那么作为惩罚，自己最淫乱的样子被看光光的示众酷刑，是罪有应得的。

    流淌出一串悲伤的泪珠，少女惨然接受了残酷的现实。

    思考沉浸在悲哀中，直到嘴巴里出现异味，少女才发现，她又在朋友面前，自然地把刚刚从自己屁股里拔出来的大肉棒，吸入口中清理……

    而且嘴巴里的异味，可不只是精液的味道。这次肛茭之前，少女还没灌肠……

    并不是第一次吃下自己的恶心污物，少女却第一次觉得，自己这种无可救药的大变态，就是活该受到这种不人道的残酷待遇。

    不管尝试多少次，也是恶心的苦臭味，不过一心想要惩罚自己的少女，还是忍耐着内心的反感，仔细地清理大肉棒，同时把大肉棒上所有污物全部吞咽下去。

    明明没有受到外来威迫，少女却在自己内心的指责下，强迫自己做出这种自己绝对不愿意的变态行为。不但会惹来朋友们难以置信的目光，就连正在享受的不良少年也会鄙视自己。嘴巴奉仕着大肉棒的少女，眼睛却迎向上方不良少年夹杂讶异的不屑眼神，又一种屈辱的感觉，在心中爆发。

    对精神早已受到污染的少女来说，肉欲、羞耻、屈辱、内疚，全是可以让她沦陷在快感中的精神刺激。可是另一方面，强烈的道德观念，以及想要保持优等生形象的唯一希望，却让少女在朋友的目光之下，始终没有堕落。

    或者说……无法堕落。

    如果能够陷入快感之中，虽然被迫清醒的意识，还是会在被虐思考之下，不断产生庞大的精神快感。可是在不清楚的理性中，惭愧和罪恶感只是一种精神上的被虐刺激，就像在脑内分泌造成的镇痛效果下所接受的疼痛刺激一样，难受的部分其实被削弱了很多。

    对少女来说，意识陷入被虐思考，其实是一种逃避。

    可是现在连被虐思考也只能暗中影响，意识不只被迫清醒，更是维持着正常理性。各种负面情绪刺激，不只带给少女强大的精神快感，也同时让少女十分痛苦。

    优等生和小淫女两种思考终于在少女的脑海里被迫正面对决，却不相佰仲。

    结果，少女的各种行为和思考，根本完全就是自相矛盾，把少女继续推向绝望的深渊。

    少女的思考已经复杂到连她自己也搞不清楚，朋友们和不良少年，当然更不可能明白。

    在不良少年眼中，少女就是淫剑到连粪便也能吃得津津有味的大变态！

    “搔货，放口！”

    射精后的大肉棒，被少女吸得酥酥麻麻的，不良少年甚至感到第二发精液似乎又要被吸出来了，连忙把少女一脚踹开。

    看起来，反而像是少女在“强暴”不良少年似的。

    “对不起……”

    不良少年没有真的用力踹，少女只是被推开而已。不过受到暴力对待，少女还是直觉地道歉。

    而这一道歉，让现场气氛中的少女，又再次成为罪人角色。

    “原来你这搔货这么变态，难怪连朋友那分肉棒也想要抢来吃。好，现在就给你爽！”

    一旁早就准备就绪的另一名不良少年，立即就抓起少女，大肉棒直往膣穴插入。

    又是强烈的快感，多次开发的膣穴，肉壁每一处也被彻底开发过，敏感得就像连大肉棒上凸起的血管也能清楚感受到似的，“一根不能满足这搔货吧，她刚才可是早就说过，要我们大家一起上的。”

    在猥亵的淫笑中，入珠男把少女翻到不良少年身上，恐怖的改装大肉棒，直抵在少女的肛穴上。

    “不！不要……”

    少女这时却急忙求饶，不过她从经验中知道，这种求饶是不会有效果的，所以立即连续说出她那一个很有机会被男人接纳的变态要求：“请……请先灌肠……把里面……洗干净……”

    被拒绝的入珠男，果然没有发怒，反而大笑起来。

    明明正在被强奸，却在奸淫中要求灌肠，少女出乎意料的变态程度，立即招来三名不良少年的恶意嘲笑。

    可是少女却只能在抽插中默默地娇吟，由于理性还很清醒，在可以选择的情况下，灌肠的羞耻和吃粪的屈辱，少女选择了前者。

    “旁边那个……像大针筒似的……”

    “再大一号那个……”

    “不要……嗯……不要用冷水……要用温的……”

    入珠男的年纪比头领等人还少，虽然性经验不浅，却还在正常xing爱的范畴内。

    他只知道“灌肠”的概念，却不懂得实际草作。结果，少女反而要更屈辱地，一边跪趴在地上接受身后不良少年的奸淫，一边娇吟着指导入珠男如何欺负自己。

    少女只想着洗干净一点，浑然没有注意到，入珠男在拿起少女挑选的那个灌肠器后的讶异表情。那根灌肠器，可是比入珠男的前臂还要更粗、更长、更大……

    不良少年还算是有公德心，只是让少女到处乱喷淫液和尿液而已。灌肠前，少女再次被不良少年抱起来，边插边走到浴室那边。

    不过在这个具备灌肠工具的性虐专用房间里，浴室却是完全没有遮掩的，朋友们还是能够清楚看到。

    连偷看也忘记了，刚才连“灌肠”是什么也不知道的两名朋友，现在可是瞪大了眼睛直看，心里完全不敢相信，世上竟然还有这种变态的残酷游戏。

    而且两名朋友可是清楚地看到、听到，不良少年是在少女的指导之下，把那大量的温水，一筒接一筒地灌入少女体内的！

    少女当然感受到两名朋友的目光，可是真的不想再在朋友面前吃下自己的污物，少女只好把头埋在身前抱着她的不良少年怀中，逃避朋友的目光。

    连接三筒的大量温水，随着少女被抱着抽插的身体，在肚子里到处抛动翻滚，强烈的便意让少女又要承受另一波的巨大刺激。

    接着，就是在所有人的目光之下，在膣穴被奸淫的同时，从肛穴中喷出污水。

    然后又是再次灌入……

    其实少女心中，一直在默念着“不要看”“不要看”的。可是自觉自己是淫乱罪人，少女连求饶这种自我安慰的方式也残酷地不留给自己，进一步让脆弱的内心直接承受巨大的羞耻，在自责之中感受生为女性、生为人类的尊严被撕碎的痛苦。

    反覆灌肠之中，少女膣穴的强力绞压，竟然先一步榨出不良少年的精液。

    于是，少女就可以更专心地，以清洁干净的直肠，感受改装大肉棒的威力。

    原本就己经很粗壮的改装大肉棒，穿过肛穴时，已经让少女感受到不一样的感触。

    硕大龟头顶端的金属环，不同于淫具和强化套上的塑胶软刺。金属环，可是坚固的金属。

    虽然边缘圆滑，可是坚固的材质，却让金属环比软刺更深入地陷入肉壁之中。

    不是由于尖细才得以刺进肉壁，而是以坚固来强行撑开肉壁压入，形成独特的局部扩张。

    针对一小块肉壁的钝器压迫感，让少女体验到新奇的强烈刺激。

    然后，挤过紧窄肛穴的硕大龟头，夹带着入珠男的挺腰巨力，狠狠撞击在直肠尽头。强大的撞击力，完全集中在龟头顶端的金属环上！

    柔弱的直肠，首次承受硬物撞击，即时爆发出猛烈的快感！

    体内受到硬物打击的少女，也像是被殴打似的，发出一声沉闷的哀号！

    巨力完全集中在一点上，而且还是硬物，少女的直肠，除了快感，还感受到痛楚。虽然痛楚对少女来说也是快感，可是首次体验来自直肠尽头的痛楚，过于刺激的快感，让本来就在高潮中的少女，又被引发出一波痛苦的高潮！

    但是入珠男可没有放过少女的意思，早就哭出来的少女，现在即使苦苦求饶，他也不会停下，更何况少女根本就没有要求停止，他当然更狂暴地发起猛攻！

    少女的背部被入珠男一手按着，被迫趴在床上，对准朋友们的屁股却是高高翘起。翘起的屁股上方，一根粗大、表面布满凸起的异形大肉棒，高速地狂抽猛插，而且还是每一下也抽出到只剩龟头卡在肛穴里，然后就再次尽根插入。

    入珠男蹲着马步，朋友们可以从他双腿间清楚看见少女。由于胸口压在床上的少女，却要把屁股翘起到直指天花板，所以腰肢也被迫反弓九十度。从朋友们的角度看过去，可以从少女稍微张开的双腿中，看见少女挺着的肚子。

    就在那肚子上，改装大肉棒插入直肠内所造成的奇异凸痕，不断反覆出现。

    朋友们清楚地看见，凸痕最深入的时候，甚至都已经超过少女可爱的小肚脐了……

    少女的感受当然更清楚。

    并不知道自己拚命忍耐的求饶，就是入珠男发狠狂攻的原因，还以为自己很配合的少女，流着泪地承受背后的猛攻。

    入珠男一手按着少女的头部，一手按着少女后背，不过双手却没有太用力，支撑上半身的力量，有一半来自胯间的撞击。

    强力的打击，发生在直肠尽头，可怕的痛楚冲击，带给少女又一种从未体验过的肛虐快感。

    除了顶端的金属环，龟头伞边的三个金属环也同样可怕。

    坚硬的金属环，残酷地压入肉壁之中，由于并不尖锐，反而让接触面大增，由此而来的，是强烈的摩擦力。圆滑金属的摩擦，并不至于会磨损脆弱的黏膜，可是所造成的拉扯，却远比塑胶软刺强大得多。

    如果细心观看，可以发现，改装大肉棒每次抽出时，竟然把少女的肠壁末端，稍稍地拉出到肛穴之外！

    还有那一颗颗布满在大肉棒棒身的颗粒，也同样是强大的武器。

    “入珠”的珠子，同样是坚硬的颗粒，珠子在肛穴括约肌里不断穿梭，让刚刚被灌肠所激发的排泄高潮，继续无限制地被持续扩大！

    龟头顶端的硬物撞击，伞状边缘的磨擦拉扯，棒身的入珠穿插，再加上“真正大肉棒”这一个淫具所没有的心理加成，仅仅一根改装大肉棒，已经足以把少女带上狂暴的高潮！

    而且由于姿势的关系，从肛穴插入的改装大肉棒，更在少女体内压向腹腔前方。坚硬金属环所造成的压迫，甚至能透过柔软的薄壁，辗压膣道内的g点和宫颈，甚至尿道内的敏感点，给予少女股间整个性器宫群的全体刺激！

    双手握着床单抓成小拳头，少女拚命剥夺自己求饶的权利，却无法阻止高潮的娇吟哀鸣。

    从自己的嘴巴中传出的阵阵诱惑淫喘，时刻提醒着少女，自己的痴态，可是还暴露在后方朋友眼前的！

    精神和肉体的多重刺激，让少女的高潮根本无法停止，直肠早就开始抽搐起来。

    少女的身体已经被调教成优秀的精液便器，具备强大收缩力的肛穴括约肌，配合紧窄直肠在痉挛中形成的颤动绞压，带给少女和男性双方的快感，完全远超一般肛茭。

    除了让少女更易沦陷，满足男性的征服欲满以外，大肉棒所受到的刺激，也同样激烈。

    入珠男会在大肉棒上镶环，除了为了欺负女性，也是为了加强大肉棒所受的刺激，以解决他“迟泄”的烦恼。虽然及不上少女直肠所承受的暴虐快感，但是金属环的刺激，还是有一部分反馈回入珠男身上。

    在少女的名器肛穴内，精液从仍然抽插着的改装大肉棒中激射而出，入珠男终于在人生中首次体验到，一次在正常时间内完成的完整xing爱！

    少女也在大股精液的冲击下，再次登上一波大高潮。一直在一股一股地抛射的淫液，也来上一波大喷射，差一点直喷到离床边还有一段距离的朋友们身上。

    少女和入珠男的煽情表演，让观战的两名不良少年欲火大盛。本来就硬挺着的大肉棒，甚至在过度充血之下，一抖一抖地跳动起来。

    轻盈的少女被一抱一翻，就仰卧在一名不良少年身上。双腿再被另一名不良少年大大分开，股间完全暴露。接下来，当然就是两根大肉棒，分别对准少女的膣穴和肛穴，同时狠狠插入！

    被少女的强烈朝吹吓傻了眼的朋友们，早已被不良少年们忽略。少女以自己的身体，成功保护住她们两人的贞操。

    而少女所付出的代价，就是已经被改装大肉棒蹂躏得一塌糊涂的股间，完全没有休息的机会，又要接连承受可怕的两穴插入！

    第78章

    少女的两名朋友已经看得惊呆了。

    才首自亲眼看见男性大肉棒的这两名朋友，刚才看见入珠男的改装大肉棒时，就已经被吓了一跳，无法想像那种东西怎么可能插入女性体内。

    然后少女不但被改装大肉棒狠狠插入，还是插入肛穴，两名朋友又受到更大的惊吓。而且，少女虽然不断发出“痛苦”的哀叫，可是两名朋友看得很清楚，少女的肛穴完全没有流出任何一丝血迹，反而膣穴却不断喷着淫液。

    少女的形象，在班上女同学的印象中，是害羞得就连跟男生有视线接触也会脸红避开的。但是现在少女的这两名朋友，却发现少女竟然能够应付变态的肛茭……

    不过，两名朋友对于“肛茭”还是略有耳闻的。而现在正在眼前发生的二穴插入，已经完全超出她们幼稚的想像。

    被两名不良少年夹着的少女，并不是面向朋友的方向，不过朋友们还是可以从入珠男身处的位置，猜到入珠男正在用刚刚从少女屁股里拔出来的改装大肉棒，来欺负少女的嘴巴。

    至于少女，刚才文连沾有人污物的书大肉棒屋也吃下去了，所以当入珠男把改装大肉棒凑到少女面前的时候，少女同样很自然地张嘴吸下去了。

    用嘴巴清理刚刚在自己体内发泄过的大肉棒，少女已经养成习惯，即使十分在意朋友的目光，自然反应却比少女的思考还要快，让少女总是吸了下去之后，才想到自己的行为多么淫乱，然后又再加深自责。

    而且少女只是意识无法摆脱理性，身体却早已全面发情。

    被一再开发的少女，发情时的身体敏感得难以想像，根本无需任何技巧，单是一根手指的插入就已经能引发高潮。可是现在夹击少女的两名不良少年，却是像狂暴的公牛一般，两根大肉棒完全是毫无节制地全力狂抽猛插！

    少女即使忍耐力再强，也不可能在这种情况下忍耐高潮。

    拚命想要忍耐的少女，却还是不断被强制高潮。“忍耐”的唯一效果，只是让两穴内的绞压更为强大而已！

    同样性欲全开的三名不良少年，也暂时忘却理性，陷入他们自己营造起来的奸虐气氛之中，疯狂地轮奸少女。

    不加节制的不良少年，在首次体验的两穴插入中，同样感受到难以言喻的快感。

    而且刚才已经射过一发，他们的大肉棒可是变得更为持久，让他们可以持续不停地猛攻处于高潮之中最敏感时刻的少女！

    由于意识始终保持着理性，少女没有像平日那样，在失神中享受堕落快感，而是清醒地忍耐快感。

    少女身后的不良少年，双手也没有闲着，伸到少女身前玩弄少女硬挺的小乳头。没有配戴乳环，少女的乳头感受到久违的捏扼刺激，虽然及不上被乳环从内部拉扯的感觉那么强烈，不过却舒适得多。

    身前的不良少女，也在把玩少女双腿。原本他只是抓着少女的脚踝，让少女双腿大大张开而已，可是抓着抓着，却给他发现到少女惊人的柔软度。一抬再抬之下，少女的双腿被架到不良少年的肩上，然后不良少年还开始俯下身去，把少女的双腿渐渐压向少女胸前。

    其实在这个身体跟双腿对折的姿势下被抽插股间两穴，少女并不是第一次，不过通常也是被两名站着的男人抱着插。以这种姿势被一名躺在身后和一名趴在身前的男人夹起来狂奸，倒还是首次。

    这个姿势，少女的不半身根本没有着力点，只能任由男人插抽。而且双腿折到身前，少女的重量几乎全部集中在上半身，让身下的不良少年，可以更轻松地挺腰，以壮硕龟头猛击直肠柔软的尽头转角。

    身上的不良少年，也把上半身完全趴在少女身上，好让全身的力量也可以放在腰上，以壮硕龟头重击膣道柔弱的尽头宫颈。

    而且不良少年直接把上半身的体重压在少女身上，让三人的密着程度，比站立时的同样姿势还要再高出许多。

    除了股间受到更强力的打击之外，在这姿势下少女更是被两名不良少女紧紧夹着。女性的胴体可以诱惑男性，其实男性的身体对女性同样具备原始的诱惑力。

    发情的少女，敏感的肌肤大面积地跟身前身后两具男性裸体不断磨蹭，更是不停挑逗着少女的原始本能。

    不过少女的本能被诱发，却还是没能压制过理性。

    意识清醒的少女，知道在这个姿势下，两名朋友可以更清楚地看到她那被上下夹攻两穴的淫乱股间……

    虽然已经射过一次而更持久，不过还是有极限的。

    特别是在少女身上的不良少年。

    少女是仰躺的，她身上的不良少年，可是从少女的双腿间清楚看到，少女那矛盾的表情。

    强制高潮，却拚命忍耐，愉悦和痛苦两种表情，在少女稚气的孩子脸上完美地揉合在一起。加上少女手脚上完全没有反抗，腰肢却在过度的快感之下本能地回避，不协调地构成欲拒还迎的动作。

    本来就是以强硬手段把少女胁持到这里来迫奸的不良少年，在少女的表情和动作上，强烈感受到“强奸”的刺激！

    性和暴力也是原始本能，“强奸”正好包含这两大元素，让少女身上的不良少年享受到精神上的原始快感。

    而且少女的膣道在高潮中抽搐，被龟头不断重击的宫颈，也早就痉挛起来。

    大肉棒每次插入到尽头，也会受到痉挛宫颈的挤弄，再加上宫颈附近的强烈收缩，膣道深处的多重快感，让不良少年甚至以为自己的大肉棒已经插到少女的子宫里去了。

    结果，少女身下的不良少年还在持续高速抽插，身上的不良少年却已经抵受不住。狠狠一插，大肉棒直抵着敏感的宫颈射精！

    被大肉棒狠狠压着的宫颈不断痉挛蠕动，就像一张小嘴不断在吸吮着正在喷射精液的尿道口似的，再加上膣道的抽搐绞压，不良少年不禁爽得低吼起来，精液一股一股地猛然灌入少女的子宫之中！

    子宫被灌精的同时，少女身下的不良少年可没有放松，狂抽猛插完全没有减弱。

    双手紧握着一对小拳头的少女，终于无法忍耐，再次尿出来了。

    “这变态女又爽到尿出来了！”

    少女原本差一点就陷入失神的意识，被入珠男的说话一下子惊醒。

    失去堕入肉欲的机会，少女的理性，立即又为自己在受到变态的两穴轮奸时居然还高潮得失禁而羞愧得无地自容……

    不过少女的羞愧没法维持太久，她的注意力就被引开了。

    身前的不良少年把大肉棒拔出，少女被身后的不良少年抱起。

    大肉棒仍然塞在肛穴中，不良少年挪动两步，把少女的膣穴，对准在刚刚躺好的入珠男胯下。

    刚才差点失去理性，少女早就从红发男人精心剪辑的影片中，知道自己一但淫乱起来，就会彻底变成不知廉耻的变态女！

    即使身体被看光光，被朋友们知道自己是被轮奸还会高潮不断的淫乱女，少女还是不愿意让朋友看清自己的真面目，看清她其实是一个会主动要求男人虐奸自己的大变态！

    膣穴早已在连日的轮奸生活中养成习惯，被灌精之后不但不会满足，反而会更渴求接连的插入。少女也知道现在的自己异常敏感，刚才改装大肉棒在肛穴中造成的快感，少女还犹有余悸。如果现在被改装大肉棒接连插入，配合肛穴里的大肉棒一起暴奸两穴，少女实在不敢保证自己还能够维持理性。

    所以一声“不要！”

    立即就脱口而出。

    不良少年并不是少女的主人们，少女不自觉的求饶，没有被忽略。

    拔出大肉棒的不良少年，已经在少女的股间两穴分别射出一发精液。兽欲减退，虽然大肉棒仍然硬挺，却比刚才清醒得多了。

    虽然少女的确很好玩，但是旁边两名被拘束着的美貌女孩，也很吸引。

    发现不良少年的目光转向朋友们那边，少女立即知道不妙。果然，下一刻少女就听到不良少年的可怕发言。

    “摆平这搔货了，可以去吃掉那边那两位了。”

    不良少年不但自己跑下床上，还拉了入珠男一把。

    刚才看见少女受到那么可怕的粗暴轮奸，两名朋友早就吓得呆掉。现在听到不良少年把目标改到自己身上，又即吓得紧忙摇头，呜呜叫着挣扎起来。

    少女更是被吓得脸色发青。

    心念急转，少女在慌乱之下升起一个念头，还来不及细想，少女已经高声喊出：“不！还没摆平！小淫女……根本还没有高潮！”

    少女只是学懂了隐瞒自己的淫乱真面目的方式，可是本质上少女还是那个不太懂得说谎的单纯女孩。慌乱之下，她喊出了这一句连她的朋友们也无法相信的谎言。

    不过效果却得好……

    “干！不知死活的搔货！”

    不良少年最不爽的，就是被别人嘲笑自己的性能力。刚刚把少女插到喷尿，不良少年可是自觉良好，现在少女这么一喊，可是赤裸裸的侮辱。

    入珠男更是无法忍受女性看轻他的性能力。

    偏偏少女还自知自己的谎言没有说服力，开始扭腰主动迎合背后的大肉棒，淫荡地套弄起来。

    犹如火上加油一般的动作，在不良少年眼中完全是藐视的挑衅行为！

    “我就不信我们还干不翻你！”

    入珠男本来就还未下床，现在立即就重身躺好，也不等少女身后的不良少年配合，一挺腰就把改装大肉棒狠狠插入。

    一直抽插着少女屁股的不良少年，也属于被“藐视”的其中一人。他可是在抽插着少女的时候被少女说“没有高潮”的，本来就不是和蔼可亲的不良少年，立即就暴怒起来，跟入珠男一起猛力挺腰，暴奸少女的股间两穴。

    因为姿势的改变，少女变成面向着两名朋友。巨大的羞耻再次袭来，少女这时却不敢反抗，甚至为了让不良少年们知道自己“还未被干翻”少女更是主动扭腰迎合，在朋友面对主动作出淫乱表演。

    可怕的冲击直接打入膣道内，改装大肉棒给少女带来的刺激，比少女想像中还要更可怕。

    龟头伞边的金属环，如同在深入直肠那时一样，带来恐怖的拉扯力。而且位于龟头上方那一个坚硬金属环，更是狠狠地来回辗压膣道前壁的g点。龟头前方那个金属环更是恶毒的武器，配合入珠男的挺腰巨力，壮硕的龟头如同拳头般打击脆弱的宫颈，这金属环就变成拳头上的金属武器，把强大的撞击完全集中在宫颈的正中点上，而且还是硬质的打击。

    少女和入珠男也并不知道，这恶毒的金属环，竟然真的顶开了少女的子宫颈，在每次的接击中，把子宫颈的小孔撑开，硬质的金属环直接陷入其中。

    宫颈插入，少女倒也不是第一次，少女的主人们甚至曾经用工具贯穿少女的子宫颈进行抽插。可是正因为被开发过，少女此时被暴力破开的宫颈，反而在痛楚之中，还爆发着莫大的快感！

    加上改装大肉棒棒身上的入珠，更是全面刺激着少女膣道内的敏感皱褶。

    偏偏少女却因为心里害怕连累朋友们，不但没有试图避开快感，反而主动扭腰加强抽插。

    少女可没有研究过服侍男人的专业方式，口交奉仕方面，她的主人们还会指导她一下，可是在抽插股间两穴时，少女大部分时间也只是被动受欺负而已。

    根本不知道怎么扭腰才最能让男人们舒服，所以少女在慌乱之下选择的扭腰方式，是让她自己受到最大刺激的方式！

    可怜的少女，体内明明已经爆发着无法承受的可怕快感，却还在强迫自己，把最脆弱的弱点迎向男人的重击！

    而且深怕自己会失去理性变成无耻的变态女，少女竟然还更为残忍地，强方自己望向朋友们。

    目光的接触，确实让少女保持着清醒。但是让少女保持清醒的，其实却是爆发在内心中、足以摧毁意志的巨量羞耻和自责！

    如同身体一样，少女的行为，就等于把伤痕累累的内心上，最大的创口直接推向利刃一般，带来锥心的负面精神刺激！

    没有抢到位置的不良少年，更是开始在一旁的淫具中，开始挑选起来。

    首先是拘束，决定要把少女“干翻”过去的不良少年，不打算给少女任何反抗的机会。

    没有阻碍同伴的抽插，不良少年分别把少女的左手和左脚、以及右手和右脚分成两边各自拘束。

    由于少女的身体太柔软，不良少年可没有是是把少女的手腕锁在脚踝上就了事，还把少女的手肘也锁在膝盖上，把前臂和小腿完全拘束在一起。

    这么一来，少女唯一进行的活动，就只剩下左右开合双腿了。

    当然，不良少年是不会给予少女这个自由的。下一刻，少女身后的不良少年，就用双臂勾着少女的大腿，把少女唯一的自由也剥夺了。

    在沟通之下，身后的不良少年在不影响抽插之下尽量后仰，让少女差不多直坐在入珠男身上。

    手掌在少女的下腹耻丘往上一拉，少女那本就已经探出头来的小肉芽，立即就探出头来了。

    拿着一根震荡按摩器，不良少年的狙击目标，是少女那一颗因为轻微发炎而极为敏感的小肉芽！

    就算在今天早上时，少女的身体还没发情，被嫩皮包裹保护着的发炎小肉芽，也已经不断传出阵阵刺痛和快感。刚才被带到这里，身体擅自发情的时候，因为充血硬铤而从嫩皮里探出头来的小肉芽，不经意地轻轻磨擦到柔软湿滑的内裤，更是爆发出强烈的疼痛快感。

    因为发炎而变得更敏感的小肉芽，本来应该是不管受到任何刺激，也会产生不适痛楚的。可是少女的性经验，从一开始就是暴虐轮奸，及后更是被迫快速适应各种残酷的性虐待，对于身体还正在发育的少女来说，性感带受到的刺激，到底是痛还是爽，是不适还是快感，她根本就分不开来。

    所以发炎的小肉芽，此时反而成为了少女最大的弱点！

    “啊啊啊！”

    开动到最强振动的按摩器，才刚刚压上小肉芽，少女立即感受到完全超出意料的强大刺激，不禁发出一声悲鸣，甚至还翻起了白眼！

    可是暴怒的不良少年不但没有住手，反而把按摩器更用力地压在少女的发炎小肉芽上。

    手脚被锁在一起，双腿又被强行拉开，股间两穴不断受到暴力轰击的少女，根本没有任何逃避的可能。

    即使理性还在很正常地运作，少女还是无法控制自己的身体。暴虐的高潮无限制地爆发，少女只能在颤抖痉挛中，流露出下流的淫糜表情，联同股间不断抛射的淫液，在朋友面前作出无耻的高潮表演……

    第79章

    话说小红因为觉得上一章写得太烂所以修改了一下不过肉戏内容其实基本没变的说没有抢到位置的不良少年，开始在一旁的淫具中，挑选起来。

    首先是拘束，决定要把少女“干翻”过去的不良少年，不打算给少女任何反抗的机会。

    没有阻碍同伴的抽插，不良少年分别把少女的左手和左脚、以及右手和右脚分成两边各自拘束。

    由于少女的身体太柔软，不良少年可没有只是把少女的手腕锁在脚踝上就了事，还把少女的手肘也锁在膝盖上，让前臂和小腿完全拘束在一起。

    这么一来，少女就只剩下左右开合双腿的活动自由。

    当然，不良少年是不会给予少女这个自由的。下一刻，少女身后的不良少年，就用双臂勾着少女的大腿，把少女唯一的自由也剥夺。

    经过简单的沟通，身后的不良少年在不影响抽插的情况下尽量后仰，让少女差不多直坐在入珠男身上。

    手掌在少女的下腹耻丘往上一拉，少女那本就已经探出头来的小肉芽，立即完全裸露。

    拿着一根震荡按摩器，不良少年的狙击目标，是少女那一颗因为轻微发炎而极为敏感的小肉芽！

    就算在早上时，少女的身体还没发情，被嫩皮包裹保护着的发炎小肉芽，也已经不断传出阵阵刺痛和快感。刚才被带到这里，身体擅自发情，因为充血硬挺而从嫩皮里探出头来的小肉芽，不经意地轻轻磨擦到柔软湿滑的内裤的时候，更是爆发出强烈的疼痛快感。

    因为发炎而变得更敏感的小肉芽，本来应该是不管受到任何刺激，也会产生不适痛楚的。可是少女的性经验，从一开始就是暴虐轮奸，及后还被迫快速适应各种残酷的性虐待，对于少女还正在发育的身体来说，性感带受到的刺激，到底是痛还是爽，是不适还是快感，根本早就分不开来了。

    所以发炎的小肉芽，此时反而成为了少女最大的弱点！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    “啊啊啊！”

    开动到最强振动的按摩器，才刚刚压上小肉芽，少女立即感受到完全超出意料的强大刺激，不禁发出一声悲鸣，甚至还翻起了白眼！

    可是暴怒的不良少年不但没有停手，反而把按摩器更用力地压在少女的发炎小肉芽上！

    手脚被锁在一起，双腿又被强行拉开，股间两穴不断受到暴力轰击的少女，根本没有任何逃避的可能。

    即使理性还在很正常地运作，少女还是无法控制自己的身体。暴虐的高潮无限制地爆发，少女只能在颤抖痉挛中，流露出下流的淫糜表情，联同股间不断抛射的淫液，在朋友面前被迫进行无耻的高潮表演……

    抽插肛穴的不良少年抱着少女双腿，另一名不良少年以按摩器欺负少女的发炎小肉芽，入珠男突然发现自己的双手很闲，于是他也伸手抓向少女的胸部，打算狠狠玩弄一下少女的一对樱色小乳头。

    “咦？”

    抓上软软的胸部时还没有什么，直到指头在充血硬挺的乳头上一揉，入珠男就感觉到异样。

    大肉棒上又是入珠又是穿环，可是入珠男的年龄其实比头领等人还要小一点，在他那个年龄段，知道“入珠”这种事情的人，其实并不多。入珠男之所以会知道，而且还敢在自己身上实施，主要是因为家庭原因。

    他的爸爸正是从事入珠、穿环的行业，而且本身也同样拥有一根改装大肉棒。

    入珠男除了因为爸爸的职业，而勇敢地改装强化自己的大肉棒以外，他对穿环这一类的事情，也比一般同龄少年，要清楚得多。

    而少女的乳头，早就穿了乳环。今天乳环只是解下来了，但是乳头上被刺穿的孔洞，可不会就这样消失……

    “啧！原来是早就钉了乳环的搔货，难怪这么淫剑！”

    即使乳头上的孔洞很小，却瞒不过入珠男的“专业眼光”发现少女的淫乱程度比想像中还要更高，入珠男不但立即出言嘲讽少女，而且手指更是用力捏着少女的娇嫩小乳头，狠狠扭动！

    被三名男性连番淫辱，少女的体力早就所剩无几。双手双脚被背后的不良少年抱着，少女虚弱的四肢根本无力反抗，而且肛穴不断被大肉棒抽插，在背后不良少年的猛烈挺腰之下，少女的腰肢更是被撞得向前挺起，被迫大大地暴露出身前三颗敏感小豆。

    发炎小肉芽被按摩器直击，少女连扭腰回避也无法做到，无助的小肉芽只能完全裸露出发炎的敏感黏膜，直接承受强烈震动。膣穴g点和宫颈，更是被坚硬的金属环辗压撞击，就连宫颈小孔也不断受到金属环侵入。

    在巨大的高潮之中，在熟识的朋友面前，突然被掩穿自己的身体上的其中一个淫乱真相，少女在惊慌之下，又达到一个大大的高潮。再加上娇嫩小乳头受到暴力捏扭，给少女再追入两道夹杂剧痛的剧烈快感，立即把少女强行推上惨烈的暴虐高潮！

    过激的高潮，让少女只能发出惨叫，根本无法回应入珠男的指控。

    可是对三名不熟识少女的不良少年来说，少女早就泪流满面、哀号不断。他们可不像少女的主人们，还能判别少女哀叫中的差异，对他们来说，少女只是默认入珠男的指控，并且还在自顾自地享受高潮而已。

    所以入珠男残忍的扭乳头行为，并没有随着少女的哀号而停止，反而在下一刻，他手腕一扭，又把少女纤弱的小乳头向相反方向狠狠扭动。

    入珠男可不是少女的主人，如果少女双手自由的话，早就抓住入珠男的双手作出无意义的象征式反抗了。可是现在四肢被制，连象征式反抗的能力也被剥夺的少女，只能无助地承受不良少年的残虐，连表示反对的机会也没有。

    而且，在强行调教出来的被虐体质之下，一对小乳头传来的钝痛，就像发炎小肉芽爆发的刺痛一样，只会激发身体机制，让脑袋分泌出兴奋物质，把残虐的痛楚也变换为残虐的性刺激！

    在少女背后抽插了一段长时间的不良少年，终于在少女进一步加剧的肛穴收缩中，被压榨出第二发精液。

    抵着直肠尽头转角处强力喷射的精液，在冲刷进肠道深处的同时，也把少女正在“享受”着的暴虐高潮再度提升！

    当然，下一刻就是另一名不良少年的接力插入。虽然默契及不上少女的主人们，两人抽出和插入之间，少女立即紧缩成一点小孔的肛穴，还来得及挤出少许白浊黏液。不过也真的只是少许而已，大部分白浊黏液还是没能挤出，就已经被接连插入的大肉棒推回直肠深处。在少女的感觉来说，肛穴快感根本就没有中断过。

    抽出大肉棒的不良少年，在把大肉棒塞入少女口腔中享受清理的同时，也接过振荡按摩器，完全没有放过发炎小肉芽的意思。

    三名不良少年，配合束具和淫具，少女再次被迫承受来自全身所有敏感点的全面进攻，再加上改装大肉棒的重点金属打击，少女的高潮不但没有停下，就连稍为下降的机会也没有，只能不断攀升再攀升！

    而且，在入珠男再次射精，从少女膣穴内抽出来的改装大肉棒，还没塞入少女嘴巴中清洁之前，又问了少女一次：“高潮了没？”

    明明已经浑身抽搐的少女，却以颤抖的虚弱声线缓缓吐出：“呜……没……还没有……嗯……才……没有高……朝……”

    “好！很好！我们就看看你多能忍！”

    入珠男在盛怒之下反而笑了出来，让少女那两名被绑在一旁观战的朋友也看得不寒而栗。

    入珠男自从在大肉棒上入珠之后，每一次被他所玩弄的女性，可没有一个不求饶的。不管是不适应入珠而痛得求饶，还是适应入珠而爽得求饶，也能够让入珠男感受到舒畅的征服感。可是过度适应入珠而又痛又爽的少女，不管怎么看也肯定早就高潮到不行了，却还是嘴硬不肯承认，不但让入珠男感受到前所未有的挑战，还激起了他的凶残性格。

    “原来这边也穿了啊。”

    很快，接替玩弄小肉芽的入珠男，就发觉小肉芽上的音环孔洞，然后入珠男又想出更残酷的游戏。

    一根钓线，把少女三颗完全充血的敏感小豆连在一起，而且不是像上次新老师那样连在乳环、音环上，而是直接穿过小乳头和小肉芽上的细孔！

    残酷的入珠男，还把钓线收到把少女的一对小乳头和小肉芽互相拉扯到极限才停手！

    少女被背后的不良少年顶着腰肢，根本无法弓起身体减轻拉扯，入珠男在钓线上轻轻佻动，钓线竟然像琴弦般发出声响！

    把三颗敏感小豆拉扯到极限的钓线，还在三颗敏感小豆内震动起来，来自三处神经集中点的可怕剧痛，让少女再次在高潮中号哭惨叫！

    三名不良少年却因此而更为兴奋，两穴抽插仍然持续，压在发炎小肉芽上的按摩器也没有停下，不良少年还不断“弹奏”少女身上的三角琴弦，欣赏被拘束的少女所发出的、充满无助、绝望的悲鸣！

    膣穴和肛穴中的大肉棒一次又一次地射精，一次又一次地替换，暴虐的轮奸一直持续。已经连哭号也没有力气，只能轻轻抽泣的少女，却还是一直顽强地坚持自己“没有高潮”其中一名不良少年，在勉强射出第四发之后，大肉棒已经疲软地垂在胯间，实在硬不起来了。

    趴在入珠男身上，被拘束的少女承受着两穴抽插，嘴巴则是把那一根疲软的大肉棒含在口中舔弄。

    少女的手脚被拘束着，身后的不良少年残酷地抓着少女的头发，迫使少女抬头挺胸。三颗敏感小豆虽然已经没有受到按摩器直击，可是仍然被钓线拉扯着，而且身下的入珠男还不断弹动两颗小乳头中间的钓线，让少女含着大肉棒的嘴巴，还是不时传出阵阵低吟。

    享受口交奉仕的不良少年，原本是打算在少女的嘴巴中，让大肉棒在刺激之下重振雄风的。

    可是，嘴唇巧妙地把包皮褪下，舌尖灵活地钻进包皮里挑逗敏感的龟头，少女的口交奉仕的确很爽，而且爽过了头！

    “呜……”

    不自禁地低吼一声，这名不良少年竟然在没有勃起的情况下，射精了！

    双腿一软，不良少年只觉眼前一花，然后就发觉自己已经往后坐倒在床上。

    从少女嘴巴中退出来的大肉棒，更是已经缩到最小的状态，像垂死的小毛虫一般，委靡不振地软躺在肉袋上。

    品味着嘴巴中淡淡的少量精液，意识已经有点迷糊的少女，还在这时颤抖着说：“没……没有高潮……还没有……高潮……”

    少女的话，直击不良少年的内心，一股强烈的挫败感泛起，这名不良少年，竟然哭了……

    “可恶……”

    恼羞成怒，不良少年再次抓起按摩器，狙击少女身上的弱点。

    “我不行了……”

    又一名不良少年同样在射出五发后败下阵来，换上淫具攻击少女，只剩下入珠男一人还在努力“抵抗”肛穴被改装大肉棒抽插着，膣穴更是被残酷地强行塞进三根开动到最强的按摩棒，振荡按摩器也继续直击发炎小肉芽，振荡还透过钓线传导到一对小乳头上。

    “独力奋战”却渐渐力不从心的入珠男，更是残忍地从房间提供的大堆情趣用品中，挑选出专门用于性虐待的皮鞭、皮拍，以暴力来维持自己的奋兴状态。

    两名不良少年的大肉棒已经缩成小毛虫，不但硬不起来，还有一点隐隐作痛的感觉。虽然刚才的口交榨精让他们爽到极点，可是现在他们却不敢再把这小肉棒放进少女那魔女般的嘴巴里了。

    入珠男其实也是强弩之末，不想再听到少女“没有……高潮……”

    的喃喃自语，他竟然命令少女，用嘴巴奉仕她的两名朋友！

    少女当然不愿意，可是当入珠男威胁说：“你不来，就我来！”

    的时候，少女也只好屈服。

    少女的朋友，同样不想在陌生男性面前被迫表演同性恋，可是比起被强奸，她们还是选择勉为其难地接受。不过身体上的抗拒反应，却骗不了人，特别是靠得最近的少女。

    朋友的友谊，不但没有成为支持少女的力量，还恰好相反。朋友的抗拒，反而让少女自责不已的内心，受到更严重的打击……

    “对……对不起……”

    趴在被抱到床上的朋友胯下，少女先是哭着道歉，然后才钻进朋友的裙子里。

    少女心中其实也有点抗拒，毕竟少女并不是同性恋者。

    让一名女性去舔另一名女性的性器官，就像让一名男性去舔另一名男性的性器官一样，对非同性恋者来说，其实是很恶心的行为。

    不过，少女既然能够为了拯救朋友而接受轮奸，相比之下，同性恋也就不算太难以接受的事情。少女更为抗拒的，其实是淫辱朋友的恶劣行为。

    即使手脚被拘束，可是用嘴巴把朋友裙子里的安全裤和内裤褪下，对少女来说完全没有难度。

    在主人们的调教之下，少女可没少被打扮成小狗一般的模样。作为宠物的时候，少女已经被调教到很自然地不会用手而改用嘴巴叼东西，灵活的嘴巴甚至能够解开男人裤子上的钮扣，现在这样脱裤子，当然简单得多。

    朋友光溜溜的股间小肉缝，赤裸地呈现在少女面前。其中，泛现着一丝湿润的光芒。

    先前“观战”时，随着时间的推移，一直没有受到侵犯的两名朋友，心中的恐惧也渐渐减低。特别是后期其中一名不良少年败下阵来，萎缩的小肉棒似乎短时间内也无法恢复“战力”更是让受到少女保护的两名朋友，得到一种即将脱离危险的安全期待。

    安心下来的两名朋友，注意力也就渐渐转移到面前的淫戏上。

    虽然少女浑身抽搐痉挛的模样，怎么看也是惨兮兮的，但是无可否认，本身性格就已经很柔弱的少女，在这种可怜的形象之下，实在是太诱人了。

    一股“性”的魅力，让三名不良少年差点忘记这两名朋友的存在，也让这两名朋友暂时忘却了危险的处境，心神沉醉在眼前的淫戏之中。

    这两名青涩的小女孩，呼吸早就开始变得急速，身体其实也在不自觉中，渐渐进入淡淡的兴奋状态。

    第80章

    嘛……果然因为上周写得太匆忙所以小红又回头修改了第七十九章的说

    所以这一章请配合上一章一起食用（就是先重看被修改的第七十九章一次喔）

    不过这么一来这第八十章的前三分之一就变成了已经被预览的片段……

    结果扣掉这段肉戏后的这一章好像变成淡色了的说少女早就在主人们的嘲讽中，明白女体的反应。所以少女知道，朋友的身体，已经准备好接受刺激。

    把自己定义为无耻变态女的少女，很清楚纯洁的朋友，不可能一下子就接受跟自己同等程度的强烈刺激，所以少女的动作尽量地轻柔。

    “呜……”

    果然，只是在小肉缝旁边轻轻一舔，少女就听到马尾女的低吟。

    其实女性的整个股间，也是敏感带，新鲜的舌头刺激，让早就进入兴奋状态的马尾女，立即就忘却了被同性玩弄性器官的厌恶感。虽然被迫在男性面前进行淫戏，的确很羞耻，不过在少女灵活的舌头刺激下，马尾女还是渐渐进入“性”的状态，本能欲望开始压过理性。

    “呜……”

    闭起眼睛不敢面对任何一人，紧咬着嘴唇压抑本能的低吟，马尾女在少女熟练的舔弄之下，迅速累积的快感，没多久已经达到顶点。

    充血的小肉芽在护卫的嫩皮下硬挺起来，只差少许就可以探出头来了。

    少女敏锐地察觉到面对女性性器官的变化，舌头精准地一挑，让嫩皮被挑开少许。舌尖在小肉芽的尖端轻轻滑过，强烈的快感，立即突破了马尾女脆弱的极限！

    “啊！”

    吐出一声无法压抑的尖叫，马尾女不自觉地僵硬挺腰，生硬的高潮反应十分明显。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “对不起……呜……”

    从马尾女的裙子中钻出来，少女再次道歉。

    在少女的认知中，在男性面前被强迫高潮，是很残忍的羞辱，只有她这种不知廉耻的变态女才会享受。所以把朋友舔到高潮的少女，再次哭着向朋友道歉。

    当然，被迫在陌生人面前被同性玩弄到高潮，马尾女确实感到十分羞耻。虽然她很清楚这绝对不能责怪少女，可是仍然在淡淡的高潮余韵中，她也害羞得不敢回应少女的道歉。

    觉得自己没有得到原谅的少女，只好一边掉泪一边蠕动身体。在肛穴仍然被入珠男抽插着的情况下，被拘束的少女爬到另一名朋友胯下，进行“侵犯”不同于刚才的马尾女，另一名朋友，虽然身高比少女还要高出一截，不过样貌上，却仍然像是一名女童似的。

    跟样貌同样，她的心智也较为脆弱，即使明知道少女是为了救她才被迫这样做，可是当内裤被褪下来的时候，这位朋友还是忍不住以跟少女同样稚嫩的童音，吐出一声：“不要……”

    本来就已经内疚得接近崩溃的少女，在这一声求饶之下，终于停了下来。

    可是入珠男却因为成功让少女难受而更为兴奋，不但继续以龟头金属环狠撞少女敏感的直肠，手上更是一手皮鞭一手皮拍，狠狠鞭打少女仍然粉嫩的背脊和拍打少女已经红肿的屁股。

    被脑袋擅自转换成性刺激的暴力残虐，让少女再次明白自己的处境。朋友的小腿被不小心的入珠男误鞭了一下，痛哼声更是让少女焦急起来。

    连忙忍耐着心中的自责，少女一边念着“对不起”一边把嘴巴凑到朋友的股间。

    虽然样貌像小童，可是身体的发育还是已经开始。在少女高超的口舌技巧之下，这名童颜女孩被“解决”的时间，比刚才的马尾女还要更快。

    而入珠男，在先后欣赏两名少女的高潮后，半硬不软的改装大肉棒，也终于弱弱地喷射出最后一发精液。

    已经是第八发，他的性能力，其实已经超越很多人。

    可惜少女每天接受的调教，绝对是比“地狱式特训”还要可怕得多的酷刑虐待。在性戏上的耐力，连少女的主人也无法跟少女相比。

    三名不良少年，实在硬不起来了。

    “没有……才没有高潮……”

    少女却还在喃喃念着。

    三名不良少年，彻底战败。

    可是他们本来就不是好人，即使胯下软垂的小肉棒让他们不得不认输，可是他们还是心有不甘。在灰溜溜地离开之前，他们还要再折磨少女一下。

    少女手脚上的拘束被解开，不过只是换了一个姿势就再次被拘束起来。手脚大大张开地被拘束在大床四角。而且还被追加眼罩和口枷，彻底剥夺少女的一切自由。

    手腕、脚踝上的皮铐和床角之间的铁链被拉得绷直，少女的身体也被拉到极限。不但完全无法动弹，更让把三颗敏感小豆连系在一起的钓线同样被拉得紧绷绷的，而且每颗小豆还被黏上两颗跳蛋。被开动到最强的跳蛋夹起来，充血小豆上的强烈振动，甚至传导到钓线上，让被拉紧的约线继续像琴弦般，不断发出低沉的声响。

    少女被仇视的股间最凄惨，膣穴被三根按摩棒扩张到极限，肛穴更是被塞入大量跳蛋，再被硬塞两根按摩棒！

    其实不良少年们，原本是打算跟膣穴一样硬塞三根按摩棒到少女的肛穴里的，只是五根按摩棒的体积，已经达到少女骨盘的极限，他们即使用上了暴力还是塞不进去，才终于放弃。不过肛穴里的大堆跳蛋，却还是被按摩棒残忍地强行顶进肠道深处，越过转角被挤进结肠之中。

    少女的两名朋友，也被各自塞了一颗跳蛋在重新穿起来的内裤里。

    三名不良少年，把少女们就这样丢弃在旅馆中。

    无法动弹分毫的少女，被身上众多淫具狠狠地蹂躏，本来就被调教得远比一般女性还要更敏感的身体，刚刚才承受过连番轮奸淫虐，发情的状态完全没有平复。

    在被拘束中承受电动淫虐，少女并不是没有经验。可是以前的经验里，不是有主人们在旁的情况下，就是自己有能力脱困的自虐自蔚。然而现在，四肢大张、口眼被封的少女，却完全没有自救的方法，也没有可以救她的人……

    身边两名朋友“啊啊”的叫声，以及身体上的异动，让少女明白，她的两名朋友，同样并不自由。

    陷入绝望之中，少女的身体却反而再度变得更敏感。因为绝望而放弃挣扎，结果放松下来的身体，却擅自把感觉集中到被迫承受残酷淫虐的敏感带和性器官上。动弹不得的少女，身体却在高潮中持续地抽搐颤抖，把四肢上紧绷的铁链拉得发出阵阵金属磨擦声。

    正在一抽一抽地痉挛收缩的尿道，力量绝对比下上同样在高潮中极限收缩的膀胱，可惜尿液早就喷光，小肉缝中只有朝吹的淫液在持续喷发。

    少女的情况，如果是熟识少女的主人，可以一眼就看出，仍然有余力抽搐的少女，其实还没到达极限。当然那是指少女的身体在强烈刺激中还被迫清醒而无法昏倒，仍然可以被男人们强行玩弄。如果换上普通人的标准的话，少女其实早就需要休息的了。

    少女的两名朋友，绝对是拥有正常常识的普通人。

    先前亲眼见证了少女所承受的可怕凌辱，现在又感受到少女身体不自然的抽搐，她们可是担心得很。

    即使内裤中的跳蛋，让刚刚才高潮过，现在还很敏感的两名朋友，确实因为过度刺激而感受到阵阵不适。可是看了一眼装在少女身上的大堆可怕淫具，她们还是觉得这次该轮到她们来拯救少女了。

    她们确实也受到拘束，不过比起少女，却相差太远了。

    她们只是被上了手铐、脚镣和口枷而已。

    不同于少女那个覆盖下半张脸的口枷，被装在两名朋友嘴巴里的，是一个金属架子，作用是迫使她们张开嘴巴。所以嘴巴被迫大大张开的两名朋友，只能发出“啊啊”的叫声。

    而脚镣，则是让两名朋友在少女身旁、一人一边地双腿夹在少女的腿上，无法离开。

    至于双手的手铐，中间的链子绕过了连系着少女三颗敏感小豆的钓线，让她们双手无法离开少女的身体。

    严密的口枷让少女的嘴巴发不出一点声音，不过刚才不小心拉到钓线的马尾女，却在宁静的环境中，听到少女的鼻子狠狠地抽了一口气。看着被钓线拉扯着的红肿小豆，马尾女光用看的也觉得很痛……

    不过总不能就这么待下去。

    其实刚才在完成拘束后，三名不良少年，已经很明显地给她们表示了解开拘束的方法。

    三人身上所有镣铐的钥匙，全被塞在一颗拳头大的塑胶蛋中。而那颗塑胶蛋，则被塞进了少女的膣穴。

    另一名童颜女孩的性格，跟少女同样懦弱，再加上刚才可怕的凌辱，完全被吓坏了的她，只是呆呆地看着马尾女。

    马尾女有想过先解开一看就觉得很痛的钓线，不过钓线被绑起来的绳结很细，没有工具根本就解不开，紧韧的钓线更加不可能徒手破坏，所以最终她放弃了。

    可是她这一番努力，并非完全没有效果。只不过效果是让少女被不断拉扯的钓线给刺激得更为强烈，抖动的股间又再喷出几股射得更远的淫液而已。

    钓线并不在马尾女身上，她只知道钓线会让少女很“痛苦”但是却不知道有多“痛苦”……

    至于只用胶带黏着的跳蛋，倒是被她轻易地撕下来了。可是期间手铐在钓线上来回拉扯，却又是苦了少女。

    然而少女也察觉到跳蛋的解除，即使钓线的拉扯刺激其实比跳蛋的振动还要更强，不过发觉到似乎正在被解救，少女还是坚强地忍受下来了。虽然就算她不想忍受也无法表达……

    注意力来到少女的下半身，马尾女还是首次这样仔细地观看另一名女性的性器官。刚才不良少年在场，她可无法专心观看，现在只有她们三名女性在场，而且少女还被蒙住眼睛看不见，一种偷窥似的背德刺激感，在马尾女心中慢慢滋生。

    呆呆地看着少女被三根按摩棒残酷地撑开的膣穴，马尾女却不禁感到一股暴力的美感，双手更是不自觉地抚摸着少女的肌肤。

    女性的轻柔抚摸，让少女轻哼起来。不过被堵着的嘴巴，即使大喊也传不出一丝声音，所以发声系统虽然做出了轻哼的动作，却其实连少女自己也听不见这不存在的声响。

    不小心又再次扯到钓线，这次在注视着少女股间的马尾女，终于发觉随着拉扯而变化的朝吹角度。

    看着好玩，她竟然又拉了几下，浑然不知道对少女来说，被拉动的钓线是多么可怕的刑具……

    直到旁边的童颜女孩“啊啊”叫起来，马尾女才察觉自己的失态。

    尴尬地一笑，却只是让大大张开的嘴巴，嘴巴抽动了一下。意识到自己其实也被拘束着的马尾女，再次展开拯救少女的行动。

    把按摩棒从少女的膣穴逐根拔出并不困难，可是拔出按摩棒后，小肉缝立即缩回像小童般紧闭，却难到马尾女了。

    被塞到最深处的塑胶蛋，要如何拿出来呢？

    如拳头般大的塑胶蛋，在少女的小腹上，撑起了明显的凸痕，让马尾女能够直接看出，塑胶蛋可是被塞在少女的体内深处。

    抚摸着少女小腹上的肌肤，孩童皮肤特有的细致感触，如牛乃一般嫩滑，加上因为先前的凌辱而染上的一层薄薄汗水，马尾女发现，原来少女的身体，还挺好摸的。

    看不见马尾女的暧昧动作，小腹上的轻柔感觉并没有让少女想太多，因为在相同位置的内部，所受到的刺激可强烈得多。

    膣穴内，被按摩棒顶到深处的巨大异物，给少女带来同样巨大的扩张快感。

    现在按摩棒已经被拔出，少女当然就想要把这巨大异物也给排出来。

    以前主人们为了欺负少女所做的下蛋训练，现在竟然生出奇效。少女的膣内肉壁不断蠕动，真的神奇地把塑胶蛋给渐渐推出来了。

    知道两名朋友一定也在看着，少女脸上泛起了奇异的朝红。下蛋表演，本来就是极为羞耻的变态行为！

    在又一次的屈辱高潮中，巨大的塑胶蛋，终于被膣道富有节奏的律动收缩，给推挤出来。与此同时，本能的抽搐加上自主的收缩而极为紧绷的膣内肉壁，也在巨大塑胶蛋的磨擦下，产生出更为巨大的扩张快感。在塑胶蛋被膣道吐出的瞬间，又有一大股淫液被同时喷出，把少女羞耻的下蛋高潮，更直观地呈现在两名朋友眼前。

    少女羞耻得把头偏向一旁，两名朋友也遇到难题。两人被锁在钓线上的双手，根本拿不到滑落在少女双腿间的塑胶蛋。

    马尾女想不到办法，可是另一边的童颜女孩却想到了。

    双手被铐着，头却可以伸过去。虽然姿势很别扭，但是总算能够碰到塑胶蛋。

    看了一下沾满淫液和精液的塑胶蛋，童颜女孩脸上闪过一抹毅然的神色，忍耐着浓烈的异味，把脸蛋压上去。

    以脸蛋把塑胶蛋压在少女被各种体液弄得一塌糊涂的股间，奇异的气味让童颜女孩不禁皱眉。不过她的动作却没有停下，黏黏滑滑的塑胶蛋，成功被蹭着向上挤去。

    就在马尾女成功碰到塑胶蛋时，塑胶蛋却反而滑开。眼看塑胶蛋又要掉回去，情急之下童颜女孩竟然伸出舌头。虽然成功承托着塑胶蛋，可是蛋上的恶心黏液，也因此而沾到她的舌头上……

    马尾女这次小心得多，终于成功抓到塑胶蛋。

    专心行动的两名朋友，在刚才解救少女的一番努力之中，并没有发现，在少女身上磨磨蹭蹭的她们，其实喘息正慢慢地急速起来。

    似乎已经不再抗拒跟同性的裸体互相接触，两人更没有察觉到，其实她们已经将内裤里塞着跳蛋的股间，压在少女的大腿上轻轻磨蹭……

    拿到塑胶蛋后，接下来的行动很顺利。

    拘束被解下，钓线也被马尾女用剪刀剪断。童颜女孩则是在拘束被解开的第一时间，立即赶到浴室漱口去。

    马尾女看着少女刚才被撑大得能吃下一整颗拳头的股间两穴，居然在按摩棒和跳蛋被拔出的瞬间，立即收缩回一道紧闭小肉缝和一小点肛穴小孔，形状比起马尾女她自己的股间还要更像没有性经验的小孩子，不禁再次狠狠地惊讶了一下。

    不过少女光是被她盯着看，就已经很明显地不安起来，马尾女当然不会在这种时候，向少女询问关于性器官以及被穿刺的乳头之类的尴尬问题。

    待少女也洗过澡后，三名女孩经过商量，决定不报警。严格来说两名朋友只是被非礼，少女却是惨遭轮奸的最大受害者，少女不想报警，两名朋友根本没有立场反对。而且看了一下少女连正眼也不敢看她们的样子，她们也猜到少女一定是觉得很羞耻，不想被轮奸的事情张扬出去。

    不过她们却有点猜错了，少女其实是因为觉得自己曾经“欺负”过两名朋友，才在自责的罪恶感之下，不敢面对她们……

    总之，约定好把这天的事情当成秘密，三名女孩也就决定回家去了。

    当她们离开旅馆时，却发现三名不良少年，竟然恶劣地没有给房租付账！

    这地方的房租并不便宜，三名女孩身上的钱根本不够。而且她们也不可能通知家里，让家人来付款，因为刚才那房间，可是专门用于性虐待的情趣房间……

    最后少女让两名朋友先行离开，她则联络头领。头领倒是干脆，没多久就来到，帮少女把房租付清。

    终于回到家里，少女再次彻底地洗了一次澡，连里面也洗得干干净净。

    回想今天的事件，习惯把一切罪责也往自己身上推的少女，还在为了自己“侵犯”朋友而内疚不已，不知道明天回到学校时，该怎么面对两名朋友。

    另外，到旅馆来付款并且领走少女的头领，在问清楚事情后，出乎意料的，并没有责备少女在外“偷情”也没有以这理由提出各种变态要求。头领甚至还轻轻按着少女的头，有点怜惜地特别批准少女的假期延长一天，明天也不用当一众主人的肉便器，可以好好休息。

    虽然没有怎么安慰，可是头领简单的一个决定，立即就让少女被陌生少年轮奸的音霾，完全一扫而空。

    心里带着感激，嘴边挂着淡淡笑意，少女慢慢沉入梦乡。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    第81章

    嘛……因为预定剧情还有一大堆所以小红又临时把“学园凌辱篇”砍成两篇了

    不过从这次第八十一章开始的新篇却还没想好篇名呢

    “广收後宫篇”“淫j堕落篇”还是“班级禁脔篇”好呢……

    翌日，少女又在难得的平静中，回到学校。

    头领弟弟很安份，见到少女也只是说了一声“早安”并没有像往常那样，和另外几名男同学一起把少女带到校内各处隐蔽场所轮奸灌精。由此可见，头领给少女多休假一天的承诺，是有效的。

    不过因为主人们的温柔而暗暗感动的少女，却高兴不起来。

    她最担心的事情，还是发生了。

    虽然跟她一起“遇害”的两名朋友，信守承诺把昨天的事情当成秘密。但是两名朋友毕竟被她“侵犯”过，所以今天，少女在班里仅有的这两名朋友，很明显地有意避开少女。

    然而少女却没发现，那两名朋友，互相之间也同样有意避开对方。

    其实少女只是自卑心作祟，想太多了。

    那两名朋友毕竟还是小女孩，经历昨天的事件後，当然会感到尴尬。而且从恐慌中冷静下来，她们终於清楚理解到，少女为了保护她们而受到的侵犯有多麽可怕。

    她们只是不知道该怎麽面对少女而已。结果，身为小孩子的她们，选择了逃避……

    少女由於平日要给主人们服务，空闲的时间并不多。直到现在，班上跟少女算得上熟识的女同学，也就只有这两名朋友。这两名朋友，各自跟她们另外的朋友游玩去了之後，早上的休息时间中，得到难得的休息时间的少女，却只能孤单地渡过。

    整个早上，除了专心听课以外，少女就是在独自地胡思乱想。

    觉得自己因为太淫乱而被朋友嫌弃，少女的自卑除了会让她伤心，还会引发精神上的自虐习惯。在意识中不断把自己眨低，把“小淫女”、“变态女”、“母猪”、“搔货”这些残酷的称呼加诸在自己身上，少女在心中难受的同时，身体却渐渐升温。

    再加上平日的课堂调教，少女的身体早已形成习惯。没有像昨天那样跟朋友聊天而分散注意力，结果少女在孤单的学校内，默默地发情了。

    午餐时段，吃过午餐後，还有很多空闲时间。

    这段时间，正是平日在学校里，少女被主人们“使用”的重点时段。

    因为空闲时间多，头领弟弟、男同学们以及班主任，总会有人在这段时间抽空来享受少女的服务。甚至会在这时段里，跟少女玩上一些刺激的变态游戏。

    在习惯之下，已经发情的少女，肉j也在这时段到达顶点。

    最终，少女找上头领弟弟，主动要求“销假”“小淫女又发情了吗？”

    在聚集了众多同学的教室中，头领弟弟凑到少女耳边，小声吐出露骨的问话，少女不禁被吓了一跳，连忙张望四周，怕被不知情的同学听到。

    趁少女没有防备，头领弟弟还对着少女的耳朵轻轻吹气。少女的耳朵本来就非常敏感，但是却没怎麽被调教过，结果脆弱的耳朵，成为了少女身上最受不得轻柔刺激的敏感带。主人们早就实验过，即使完全不刺激少女其他部位，光是不断舔弄少女双耳，已经可以让少女高潮不止，朝吹的体液就是最直观的证明。

    “呜……”

    身体已经擅自发情，肉j憋了整个早上，头领弟弟这一口气，差点把少女吹得直接高潮。及时伸手按着嘴巴，少女脱口而出的娇吟并没有被同学发现。

    另外，双腿一软的少女，已经轻轻倚在头领弟弟身上。即使隔着学校制服，身体的接触仍然会引发少女的j望。在校内，特别是班主任在场时，少女常常也是穿着齐整的制服来服务主人们的。

    虽然没有答话，不过少女的反应，已经很明显地回答了头领弟弟的问题，於是头领弟弟也就招呼了一下另外几名男同学。

    昨天少女的休假，本来就已经让他们憋了一整天。今天早上听闻少女又要休息，男同学们更是失望万分。

    其实男同学们并没有真的把少女当成可以任意驱使的奴隶，只是因为少女“同意”他们才会肆无忌惮地玩弄少女的身体。不同於头领等人，这几名男同学本来就不是坏人，他们只是误以为少女是有点变态喜欢被欺负的淫乱女孩而已，一般情况下却还是把少女当成同学、甚至朋友来看待的，并不会在少女明言拒绝的情况下，强行奸淫少女。只不过在头领弟弟的教导下，少女大部分的真心拒绝，也被他们当成性虐游戏的一部分而已。

    总而言之，男同学们本来以为，今天是无法享受到少女的肉体服务的了。

    现在听到少女因为突然发情，而主动找他们，他们立即纷纷推却了原本预定的活动，集合起来帮助少女“泄j”这种“一呼百应”的情况，反而让少女有点受宠若惊……

    下课後，少女跟随头领弟弟回到头领家中。头领对於少女主动要求淫辱，有点吃惊，却又好像早有预料似的。

    头领认为，这是调教的成果。

    事实上，也相差不远。

    就连少女自己也不知道，昨天的事件，已经让她的潜意识，觉得最亲近、最可靠、最关心她的人，并不是朋友，也不是父母，而是主人们……

    在少女升学时，头领等人曾经一度担心少女会因为新环境、新朋友而改变，让他们的罪行有机会败露。不过，通过头领弟弟的行动和监视，现在的少女不但更为沉沦於肉j之中，还把校内老师也拖下来成为共犯，再加上这次少女主动“销假”头领知道，潜在的危机已经解除。

    放下心来，早已蠢蠢欲动的头领等人，决定再度开始曾经一度停止的危险游戏－－露出调教！

    於是在两天後的周末，少女跟随头领等人一起外出了。

    在开学前的长假期中，少女可没少被主人们带到户外进行变态的露出游戏，少女在网上的“露出小淫女”名称，就是那时候流传起来的。

    可是开学後，露出游戏就暂停了。每天也备受淫辱的少女，其实并没有注意到，还是现在才重新想起，已经有一段时间没有被主人们带到户外狠狠玩弄、羞辱了。

    早就出门之前，已经先被主人们给“享用”了一遍的少女，除了大大的羞耻和暗暗的期待以外，於车程中还做出了一个在以前的露出游戏里不曾有过的行为：少女悄悄地提醒自己，这次要好好遵守主人们的命令。

    到达目的地之後，少女才知道，这天主人们带她来“玩耍”的地点，是一处海滩。

    少女当然没有带泳装。

    不过主人们既然把少女带到海滩来，当然有给少女准备泳装，而且还足足准备了三套，给少女任意选择。

    可是看着眼前三款泳装的少女，根本选不下去……

    第一套泳装，是性感的比坚尼，而且布料少得惊人。用细绳连起来的上半身泳装，只有两片比硬币还要小一点的布片遮掩乳头。下半身泳装的细绳，更是直到小肉缝上方，才连接一片用以遮盖膣穴的布条，而且那布条还不及两根手指宽。

    最过分的，就是那布条只遮盖到会音处，然後就重新分成两根细绳连接到腰侧。

    这泳装不但无法遮盖肛穴，甚至还会把少女两片小巧的臀肉掰开，让肛穴完全裸露。

    这种色情泳装，少女根本没见过，或者该说是想也没想过。其实少女连略为性感的比坚尼也没有穿过，因为一般贩卖泳装的地方，性感的比坚尼根本没有适合少女的尺码。能够配合少女身型的，只有可爱的儿童泳装。

    主人们能找到这款明显过於色情又足够小号的泳装，也只是偶然。

    第二套泳装，表面看来只是很普通的白色连身泳装，形状跟学校的泳装差不多。可是少女拿起来看的时候，却发现这泳装不但很薄，还有点透光，在猛烈的阳光下，少女甚至能够透过它看到後面车子的颜色。

    不过少女还是低估了这泳装的变态程度，在主人们表演似的在上面浇水後，少女才知道，这泳装不是“有点透光”沾水後根本就是“完全透明”的。

    跟第一套色情比坚尼一样，主人们是在同一家专门贩售变态泳装的网上商店发现的。

    第三套泳装，看起来就只是三片扇形贝壳。上半身是两片巴掌大的贝壳，下半身则是一片张开的贝壳，扇形的两边刚好可以一前一後遮盖着少女的股间。虽然还是很性感，但是比起前两套，外观上已经好得多。

    问题是穿着方式。

    上半身那两片贝壳，内则有两个扣环。胸口上还别着两只淫亮圆环的少女，一看就明白，那两片贝款竟然是像乳环一样直接别在乳头上的。而下半身张开的贝壳内则，前方一根狠牙棒，後方一根刺球棒，在小肉芽处也同样附有扣环，已经非常明显地让少女清楚明白，这东西要怎样固定在自己身上。

    其实早在主人们偶然在网上发现那家变态泳装商店时，就已经开始计划这一次的海滩之旅。

    少女无法选择，急不及待的主人们却不打算等待。看见少女犹豫起来，主人们立即要胁少女，再不选择的话，就把她扒光丢到海滩上……

    即使已经成为主人们的性奴隶，少女还是抱持着巨大的羞耻心。甚至可以说，因为自愿成为性奴隶，在愧疚的罪恶感之下，少女反而更害怕自己的淫乱罪行被揭穿。所以对露身体的露出行为，少女比以前显得更害羞。

    结果少女情急之下，就如主人们的猜想一样，选择了贝壳泳装。

    其实少女也有想过选择透明泳装，只要不下水的话，除了近距离能看到乳头的突起和小肉缝的形状以外，距离远一点应该就看不到甚麽了。但是一想到以前主人们各种残酷的露出命令，少女就知道自己根本没有远离人群的机会，也一定会被迫下水……

    在车上，少女先脱下衣服，再解下乳环，换上两片贝壳，最後才拔出原本塞在股间两穴里的大棒子，在主人们早上射进去的精液倒流出来前，塞入剩下那一片贝壳内则那两根更粗大的巨棒。

    检查了一下，胸口那两片贝壳，已经跟乳头连在一起，很好地固定在胸部上。

    而且两片贝壳比少女想像中还要轻，扣在乳头上，并没有太大不适，只是晃动上半身的时候会轻轻拉扯到敏感的小乳头而已。

    下半身的贝壳，却因为附有两根巨棒，所以比上半身重得多。前後两根用作固定的巨棒，同样在接近穴口处有一节明显的收窄，配合深入体内的粗大棒身，还有别在小肉芽上的扣环，起到很好的固定作用。少女尝试轻轻拔了一下，结果贝壳没有丝毫移动，反而少女自己却娇喘着直接软倒。

    换上贝壳泳装的少女，挪动身子打算下车，却禁不住娇呼一声再次软倒。深入体内的两根巨棒，竟然动起来了。

    其实这贝壳泳装可不便宜，因为内部用夹子还是针扣，还有前後两根棒子的类型，也是可以选择的。也就是说除了基本造型外，其他款式需要特别订造。少女面前这一套，很明显一点也不“基本”少女刚才已经确认过那两根巨棒并不是电动的，除了有点软趴趴以外，并没有甚麽奇异处。

    少女并不知道，主人们选择的两根粗大巨棒，除了很粗很大还布满软刺以外，还有另外的奇妙处。

    膣道内的狠牙巨棒，顶端的伞状龟头内部，其实并不是实心，而是有几处独立的坑道，每处坑道内还有一颗重重的金属球。配合柔软的棒身，每当少女移动时，坑道内的金属球就会到处滚动，让巨棒大幅度摆动起来。金属球碰撞坑道的振动，还会透过柔软的棒身，让敏感的膣道就像被金属球直接撞击似的，而且布满伞状顶端的软刺还会让撞击力更为集中，让膣道受到更大刺激。即使棒身处没有金属球碰撞，软刺还是会随着巨棒的摆动，不断搔弄膣道皱折里所有敏感点。

    肛穴里的刺球巨棒，也是同样的构造，而且还是每颗刺球也有坑道。不同於狼牙巨棒的猛烈摆动，少女的直肠所感受到的，是整根刺球巨棒也在不规则地剧烈扭动。

    少女被突如其来的刺激吓到，主人们却没有理会少女的疑惑，拉着换上贝壳泳装的少女，向海滩走去。

    光是轻手轻脚爬出车外，少女已经软倒了几次，现在被主人们拉着走，少女早就被一再过度开发的敏感身体，立即就直接高潮！

    然而，少女已经被拉进海滩外围。虽然已经是夏天的尾巴，可是周末假期，仍然是海滩聚集人群的日子。在大量陌生人面前，少女只好勉强直起腰来，装出正常的模样，跟着主人们一起小跑。

    但是，随着高潮中颤抖的双腿不断迈出脚步，红着脸低着头的少女却渐渐忍不住，从娇喘慢慢变成娇吟。

    体内两根巨棒，可是仍然不断刺激着少女在高潮中已经抽搐起来的两处敏感肉穴！

    持续累积的快感，终於突破少女的忍耐界限。在一声娇呼之中，强烈的高潮让少女双腿一软，直直坐倒地上。

    股间直击地面，贝壳泳装没有被撞破，却让处於高潮中最敏感时刻的敏感宫颈和直肠尽头，承受到聚集少女整个身体重量的重击，让强烈高潮立即升格为暴烈高潮！

    大大的娇呼脱口而出，上半身直直地挺起来，坐在地上的双腿也紧紧夹起。

    少女的股间除了喷出大股朝吹淫液外，就连尿液也失禁喷出！

    不过少女在海滩上、群众中公然放尿的变态行为，只有身边熟知少女高潮反应的主人们发现。

    其实刚才一阵小跑，少女已经跑到海边。现在坐倒在沙地上的屁股，已经浸泡在海水之中，从身体里喷洒出来的各种液体，并不明显。

    人声鼎沸的海滩上，嬉闹的人群不时传出各种叫声，所以少女的高潮娇呼，并没有吸引来特别的目光。

    感受到暖和海水中带着的一丝清凉，少女渐渐从高潮中回复过来，重新站起向不远处的主人们走去。对主人们来说只是水深及腰的海水，已经淹过少女的胸口。

    会合主人们之後，少女才开始细看海滩上的环境。

    人群中，不乏身材火辣身穿性感比坚尼的大姐姐，即使身型只比少女成熟一点的少女们，也有不少穿着各式标新立异的独特泳装。相比之下，少女一身性感却又带着童话气息的贝壳泳装，虽然还是很注目，却也不至於太突出。

    可是下水之後，少女才发现，原来这泳装真的是专为游泳而设。在水中游泳，少女受到的刺激，比地上高出很多。

    三片贝壳虽然很稳固地固定在身体上，发挥出遮掩身体的功能，但是贝壳边缘呈波浪形的起伏，并不会阻碍海水的流入。

    在水中移动，少女发现胸口上那两片原本只是轻轻拉扯着乳头的贝壳，在海水的阻力之下，变成狠狠拖曳起两颗早已充血挺立的敏感小乳头。

    而下半身，不但小肉芽同样受到贝壳的拖曳，而且在海水的浮力之下，少女的身体不断变换角度，可是体内两根巨棒之中的金属球却仍然受到方向不变的重力牵引。对少女来说，就变成体内两根巨棒的摆动和扭动方向一直在不规则地改变，让两处敏感腔道完全没有适应的机会。

    下水之後，少女的连续高潮，根本就没有停下！

    第82章

    虽然海滩上不至于人挤人，人数却也绝对不算少。身上贝壳泳装属于注目级别的少女，很快就发现一些色色的目光。

    即使早已习惯在发情状态中装出平静的样子，可是少女现在的状态却不只是普通的发情。意识早就被调教出严重的受虐倾向，陷入羞耻之中，久经开发的身体，更被表面上是泳装实际上是淫具的三片贝壳给刺激着各处敏感带，少女现在已经陷入强烈的连锁高潮之中。

    虽然常常接受主人们的各种淫辱，但是少女却始终没有因为淫乱的生活而变得放荡。

    总以为自己已经彻底堕落成变态淫乱女的少女并没有发现，主人们却很清楚，其实少女仍然是那个表现得越淫乱心里就会越惭愧的乖巧女孩，每次在露出的快感之中达到高潮，少女却反而会变得更为害羞。也是因为少女这种纯洁心灵和淫乱身体之间的矛盾，才会让喜欢欺负少女的主人们，对露出游戏乐此不疲。

    刚刚才高潮到失禁的少女，只能强忍着精神和身体的强烈刺激，尽力压抑不断累积的快感，用仅存的理性，抗衡渴求更强烈高潮的淫乱本能。

    主人们倒没有像平日那样，强行把少女推上另一波高潮。带少女到海滩来，其中一个目的，正是要让少女在人群的视线注视之下，强行忍耐过剩快感。

    所以主人们接下来的行动，完全出乎少女的意料。

    主人们竟然就真的像到海滩来游玩一样。

    主人们加上少女的组合，在海滩中并不算太奇怪。因为是露出游戏，少女的样子早就给年轻男人改造了一番，现在看起来就像跟主人们一伙的“前卫”女孩一样，相比之下反而头领弟弟的朴素造型还比较格格不入。

    事实上主人们也是一伙好动的年轻人，从奴隶宣誓之后已经卸下心防的少女，多次跟随主人们外出，除了饱受淫辱以外，其实跟主人们之间也有一点熟识。

    长时间的相处，就算是跟智慧低下的宠物，也会产生感情。被当成宠物的少女，可是货真价实的人类，会哭、会笑、会高潮的人类。

    即使少女对主人们的态度，仍然带着绝对的尊敬。主人们却反而在欺负少女之余，对少女的态度开始渐渐改变，很有一点倾向朋友方面的意味。

    所以早在开学前的假期，少女就已经尝试过跟主人们纯粹地外出游玩。当然，途中的淫辱还是没有少，不过没有带着淫乱色彩的游玩时段，也确实存在。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    由于身体已经湿透，就算回到岸上，少女双腿间不断渗出的淫液也并不明显。

    没有配合水流的贝壳泳装，对身体的强大刺激稍为减弱，全力压抑的少女，成功把快感压制在高潮的临界点前。

    虽然身体仍然处于发情状态，但是少女的表情却带着奇异的笑容，从外表看来并没有很奇怪。

    如果忽略掉主人们的一脸流氓妆扮的话，其实他们的外型还是很不错的。再加上经验丰富的泡妞技巧，主人们很快就跟另一伙以女性为主的年轻人熟络起来。

    在陌生人面前，少女显得更为羞涩。原本就已经很怕生的少女，现在还是身上戴满淫具的状态，实在让少女想要不害羞也不行。

    可是那伙女生却很热情，让心里羞耻到极点的少女，也只能尴尬地陪着众人一起嬉戏。

    不过看似玩闹起来的主人们，其实一直没有忘记羞辱少女的目的，常常也“无意中”碰到少女身上的贝壳。光是戴着行动就已经快要让少女受不了的淫具，被主人们故意摆弄，更是让少女一次又一次地达到快感的顶峰。甚至在其中一次股间贝壳受到强烈碰撞之后，少女还要装作跌倒，因为在过剩的高潮中，少女又一次失禁，只好让下半身泡在海水中掩饰。

    在玩耍之中被玩弄了一段时间，少女才被红发男人和头领弟弟悄悄带走。少女知道，主人们终于要对她下达残酷的羞耻命令了。

    果然，红发男人带着少女走到海滩旁边一处石滩中的偏僻处。跟旁边人山人海的沙滩目比，就像是完全不同的世界似的，这里一个人也没有。

    没多久，头领弟弟和少女又悄悄地走回大伙处，然后少女拿出一瓶防晒油，走向那伙女生当中的唯一一名男性。

    男女比例的配合，正是主人们和这伙女生一拍即合的原因之一。

    听到少女“帮涂防晒油”的要求，这名男性原本还有点犹豫。但到等到少女趴在地上的时候，犹豫什么的立即就被抛到一边去了。

    少女的泳装只是三片贝壳，性感程度更胜比坚尼，而且少女现在的妆扮可一点也不像纯洁小女孩。加上因为身体处于发情状态，还不断受到激烈的刺激，断断续续的压抑小高潮，让少女的本能不断渴求更直接的快感，使少女未成熟的身体散发出强烈的雌性诱惑。各种条件组合起来，不但让少女在外观上稍脱稚气，更直观地让人觉得少女绝对不是守身如玉的保守女孩。

    即使这名男性一直因为少女出乎意料的礼貌谈吐和过于害羞的拘谨举止而感到疑惑，但是少女现在提出这种要求，面对眼前接近全裸的雪白背部，他当然不再犹豫。

    护肤品的广告，常常以“儿童般的幼嫩肌肤”以作招徕。少女可真的还是儿童，背上的娇嫩肌肤，当然带给男性更胜丝绸的柔滑手感。

    男性火烫的手掌，也让少女感受到强烈的快感。

    身体一再被过度开发，在发情状态之下，就连背部也很敏感。而且主人们下达的命令，可不止让少女要求陌生人给自己涂防晒油……

    一想到待会要向身旁陌生大哥哥提出的要求，少女就羞耻得不敢看他了。

    背部、手臂也被涂满，少女仍然没有停止的意思，这位陌生大哥哥当然也就继续涂下去。

    小巧的屁股上，胯间的贝壳遮盖的面积并不多，就连少女那浅浅的股沟，也直接展露出一大截。当陌生大哥哥的手指挤进股沟涂抹时，只是稍稍探入贝壳内，已经差不多碰到少女那被淫具塞满的肛穴，让少女紧张得要死。

    涂抹到大腿时，敏感的大腿内侧不断被轻柔地抚摸，已经羞耻得发抖的少女，可是咬着牙忍耐，才没有爆发出快要憋不住的盛大高潮。

    可是少女再怎么忍耐，大腿上明显不是海水的黏液，陌生大哥哥根本不可能发现不到……

    直到双腿也涂完，少女竟然要求陌生大哥哥“帮涂前面”连耳根也羞红起来，少女很清楚，这根本已经是赤裸裸的勾引！

    面对这种大胆挑逗，陌生大哥哥不再客气，双手直接就抓向少女胸口贝壳的旁边。

    虽然硬质的贝壳泳装保护着少女的胸口，但是那片贝壳其实只有巴掌大，还要是少女那纤细的巴掌，即使穿在少女同样娇小的身体上，能遮盖住的面积，也实在不算太多。

    被陌生大哥哥在胸口上肆意揉搓，再加上贝壳不时被碰到，直接拉扯少女早已充血挺立的敏感小乳头，终于让少女无法忍耐，在陌生大哥哥面前，羞耻地表演高潮！

    少女的身体在娇呼之中大大地抖动，如此明显的动作，陌生大哥哥当然发觉。

    光是涂个防晒油、揉一下胸口旁边就已经高潮，惊讶于少女的敏感，陌生大哥哥不禁停下手来。

    但是抖动平息之后，娇喘着的少女却只是继续用羞涩的目光望向他，回过神来的陌生大哥哥，当然继续涂下去。

    涂到少女肚子的时候，少女的娇喘突然加剧，双腿还互相磨起来。陌生大哥哥早就被诱惑得完全硬挺的大肉棒，在少女如此明显的挑逗之下，更是胀得发痛。

    他可不知道，少女不但不是故意挑逗，而且还是拚命忍耐才有如此成果。他按在少女肚子上的手掌，等于直接压迫塞满少女体内的两根巨棒。刚才那一下高潮，已经让少女羞得眼角闪现泪光，现在少女可是紧绷着全身来拚命忍耐，才没有再次爆发的。

    等到全身也被涂满满，陌生大哥哥的欲望也被挑动到顶点，少女的欲望更是早就完全超过极限。陌生大哥哥才被挑逗了一下子，少女可是被三片贝壳淫具给狠狠挑逗了整个早上！

    所以当少女颤抖着声线说知道一处没有人的好地方时，陌生大哥哥立即就站起来准备起行了。

    领着陌生大哥哥来到偏僻石滩里的指定地点，明明还是满脸羞涩的少女，却主动扒下陌生大哥哥的泳裤，什么也没有说就直接舔弄从裤子中蹦出来的大肉棒。

    虽然在主人们的调教之下，少女确实比以往更害羞，但是一再被过度开发的身体，敏感度和淫乱度绝对比羞耻心提升得更多，而且是压倒性的差距。一但被挑动起来，欲望就会无限制提升的淫乱身体，已经不是单凭羞耻心就可以压抑。

    这处石滩是红发男人特意挑选的，其实就连刚才涂防晒油的地方，也早已被红发男人做了手脚，不止影像、就连声音也被录下。而这里，除了几处偷拍镜头和录音装置，甚至连红发男人本人，也隐藏在隐蔽处偷偷拍摄。

    明明已经羞耻得连脖子也红透，却在欲望下主动求欢的少女，眼泛泪光的羞愧表情，让红发男人兴奋得不禁轻轻搓弄起硬挺的大肉棒。当然这只是暂时的安抚，他可是拥有着少女这只专门用于排泄精液的肉便器的，可用不着把精液射在石头上。

    少女当然知道红发男人正躲在附近偷拍，这已经不是第一次。因为勾引陌生人是少女最拒绝的游戏，所以头领弟弟总是喜欢迫令她这样做，而红发男人当然站在头领弟弟一方，把少女最不堪入目的变态行为拍摄下来。

    虽然早上悄悄地提醒过自己要遵守命令，但是感受到敏感身体传来的欲望，少女很清楚，“主人的命令”根本不能当成藉口，淫乱的自己确实在渴求着大肉棒。

    而且跟被主人们轮奸的时候不同，主人们早就知道少女淫乱，再加上大部分时间少女也只是被动接受淫辱。但是现在，面前的陌生大哥哥，原本却并不知道少女的淫乱本性，从一开始就是少女在主动勾引他。这种行为，让少女感受到的，可不只是羞耻，还有下剑……

    但是在少女的自虐思考模式下，自责、内疚、罪恶感，只会在潜意识之中驱使少女做出更多无耻的变态行为，从精神上引发更强烈的屈辱快感。

    把大肉棒吸吮得干干净净之后，早有准备的少女，从手环上挂着的小包包里，取出一小片东西。

    撕开小小的包装，把内里的小圈圈放入口中，那是一圈保险套。

    轻轻咬着圈圈中的突起，少女含着一圈保险套的嘴巴，再次套上面前的大肉棒。

    用嘴巴给大肉棒戴保险套，不但动作熟练，而且保险套还是带有螺旋纹路的激情款式。

    其实保险套是少女的主人们准备的，但是面前的陌生大哥哥根本不知道。这样一来，即使不认识少女的大哥哥，也能一眼看出她那已经进入变态范畴的淫乱本性！

    当然，让少女感到羞耻的变态行为，还远远未结束。

    接下来，就是在大哥哥面前，脱下身上的贝壳泳装。

    给大哥哥戴上保险套之后，少女转身跪趴下来。

    伸手探到屁股上的贝壳，用力一扳，在娇呼中把肛穴里的刺球巨棒缓缓拔出。

    带着软刺的圆球，除了顶端最大的那一颗以外，在肛穴口用于固定的那一颗就是第二大的。少女早就渴求着快感刺激的身体，在第一颗刺球被拔出来的瞬间，立即就登上了一个盛大的高潮！

    可是大肉棒才是身体渴求的主要目标，即使腰肢反弓着、双腿颤抖着、肛穴更是抽搐起来，少女手上的动作也没有停下，继续一颗接一颗地把巨大的刺球强行拔出！

    股间贝壳是一体的，肛穴的刺球巨棒被拔出的同时，膣穴里的狼牙巨棒也一同被拔出。从贝壳间隙探入手指把别在小肉芽上的扣环也解开，然后少女狠狠地把两根巨棒一下子抽出！

    狠狠袭来的高潮，让少女原本羞得不敢抬起来的头，也在过度刺激之下大大仰起，正对着其中一处偷拍镜头，展露出高潮中的淫乱表情！

    看到这两根造型夸张得像武器一般的淫具，惊呆了的大哥哥才终于明白，刚才涂防晒油时，少女肚子上怪怪的触感是来自什么东西的。

    巨大的羞耻带给少女巨大的刺激，与此同时，大哥哥本已硬得胀痛的大肉棒，也进一步充血。

    亲自从体内抽出如此夸张的淫具，而且拔出来的淫具上还沾有丝丝白浊黏液，拔出淫具后立即紧缩回复成一道小缝和一点小孔的膣穴和肛穴，也不断渗出更为浓稠的精液，证明少女的淫乱程度超乎想像。

    即使大哥哥并不像少女的主人们一样残酷，但是已经认定少女是淫乱变态女，加上少女的一再挑逗，他已经顾不得怜香惜玉。一把抓着少女仍然在高潮中僵硬地抽搐着的腰肢，大肉棒立即就狠狠地插入处于高潮中最敏感时刻的过敏膣穴！

    高潮中再爆发的高潮，让少女高声娇吟。羞耻什么的、屈辱什么的也全部变换成快感。而且少女很清楚，是她自己主动勾引大哥哥的，羞愧的她可没有面目挣扎或者求饶，只能在大肉棒的冲击之下，发出单调而诱惑的娇吟。

    虽然保险套上的螺旋纹路，及不上强化套上各式夸张纹路那么刺激，但是户外的危险和紧张却让精神刺激飙升。而且少女刚才，只是以日常练习出来的惊人忍耐力来强行压抑高潮，可是同时却也把身体的快感累积起来，让现在的爆发更为激烈！

    实际上被过度开发的少女，主人们只需要一根手指就足以让她高潮不止。由始至终，少女从来也没有适应过xing爱，在一开始就是各式过度奸淫的培养之下，少女的身体根本没有因为习惯而感度下降，反而变成无论受到什么程度的刺激也会越来越敏感的淫乱体质！

    耳边还能听到不远处海滩传来的嬉闹欢笑声，证明即使看不见，声音还是能传达出去，所以少女只好尽力压抑自己的高声娇吟。

    背后大哥哥已经分腿曲膝，但是在身高差距之下，少女还是要双腿合拢蹦直再加上踮起脚尖，才能让屁股翘高到适合的高度。这种姿势，双手撑着岩壁的少女根本无法缓冲，只能任由稚嫩的宫颈完全承受大肉棒的巨力撞击。

    已经尽力忍耐的少女，在剧烈的高潮之下，高声的娇吟其实根本没有停止过。

    紧握着少女纤细的腰肢，大哥哥一双大手几乎能够把少女的纤腰合围起来，可是在这样纤细的身体里，狭窄的腹腔内，更狭窄的膣道中，却塞着一根少女的小手还握不满的粗壮大肉棒。除了让少女在持续爆发的扩张快感中不断抽搐着高潮之外，大哥哥的大肉棒，在少女比chu女还要紧窄的膣道内，也同样被痉挛的肉壁绞压出巨大的快感。

    在快感的催促下，大哥哥用尽全力挺腰，大肉棒又快又重地打击着柔软的宫颈，保险套上的螺旋纹路更是狠狠地撕刮着脆弱的膣道黏膜。

    在过度高潮之下，少女浑身颤抖抽搐，淫液大股大股地喷溅，口水泪水不断流出，娇吟也停不下来。一系列明显代表着少女已经高潮到不行的失控表现，大大满足男性的自信。

    与此同时，少女体内的高潮反应也同样明显。不但肉壁绞压着大肉棒，在高潮中痉挛起来的宫颈，也像是蠕动似的按摩着不断撞击上来的硕大龟头。

    大哥哥本来就已经惊讶于面前淫乱少女的膣道竟然狭窄得像是未开苞的chu女，现在少女体内的异动，更是让大哥哥感受到前所未有的强烈刺激！

    可是大哥哥还不想就这样结束这次艳遇，下一刻，激烈抽插的大肉棒猛然抽出！

    突然的刺激，让高潮骤然加剧，少女双腿一软就慢慢跪倒在地上了。

    疑惑的少女回头，看到陌生大哥哥深深喘了两口气，然后躺在地上。

    已经明白陌生大哥哥想要换自己主动，还没等他开口，少女已经跨坐在他身上了。

    不过少女的动作，还是出乎大哥哥的意料。少女套上大肉棒的，并不是膣穴，而是肛穴！

    抽出两根巨棒之后，少女虽然从膣穴得到强烈的满足，可是被主人刻意调教成大变态的少女，在膣穴得到满足的同时，肛穴却越发空虚。

    大哥哥虽然惊讶，但是在性欲支配之下，却完全没有拒绝少女的变态行为。

    少女和大哥哥互相配合地套弄肛穴，速度虽然不及刚才的狂抽猛插，却也绝对不慢。而且有少女的体重加持，力度可是比刚才的膣穴抽插重得多。少女同样受到多次过度开发的肛穴，不断爆发的快感，并不亚于膣穴。

    而且少女胸前其中一片贝壳已经解下，除了让大哥哥终于明白那片贝壳是怎样固定在少女胸口上，也让他有了更多的攻击目标。

    配合小乳头受到的刺激，少女的高潮渐渐失控。

    大哥哥却在这时，突然抓起另一片还没解开的贝壳，狠狠一拉一扭！

    出其不意的攻势，让少女娇嫩的小乳头猛然传递出混杂着痛楚的剧烈刺激。

    配合肛穴的快感，终于使少女的高潮完全失控！

    尿道在高潮中抽搐着喷射出一道强力的尿柱，娇吟变调成悲鸣，僵硬的腰肢也反弓起来！

    可是痉挛紧缩的肛穴，却还被持续抽插！

    大肉棒插入肛穴那时，大哥哥就已经发觉少女的直肠内虽然没有膣道尽头的宫颈按摩，但是抽搐绞压的肉壁，竟然比狭小的膣道还要紧窄，把大肉棒夹得生痛！

    在少女高潮失控之际，肛穴更强力的收缩，终于让大哥哥也受不了，猛然在痉挛紧缩的肛穴中，发起最后冲刺！

    在少女尿液喷光的同时，大哥哥也把大肉棒狠狠抽出，拔掉保险套把大肉棒凑到还在大大抖动着的少女面前。

    原本还打算自行套弄给少女来一发刺激颜射的大哥哥，却冷不防少女突然张开嘴巴，一下子把胀硬的龟头吸入口中，来上了一发更刺激的口爆！

    在习惯性地把大肉棒上所有污物舔食干净之后，少女双眼看着面前意犹未尽的陌生大哥哥，嘴巴明显感觉到大肉棒仍然脉动着，完全没有软化的迹象。

    默默地从手环上挂着的小包包里，再拿出另一个小圈圈。少女把保险套放入口中，再套在眼前仍然硬挺的大肉棒上。

    第83章

    其实口交也会传染性病的说

    等到少女跟陌生大哥哥的“幽会”结束，那一伙女生也要离开了。

    其实正是因为那一伙女生中午后还有另外的节目，陌生大哥哥才不得不离开。

    刚才在石滩中，陌生大哥哥可是努力了好一会儿，才终于把仍然硬挺的大肉棒塞回泳裤里的。

    中午时分，虽然那一伙女生离开了，可是海滩的人却反而变得更多。

    然后少女就被主人们催促换装。

    原来，主人们早上给少女选择的，只是穿着泳装的顺序而已……

    换上那套沾水会变透明的白色连身泳装，在海滩上一处食肆里吃午餐的少女，可是紧张得要死。

    即使还没沾湿，这套白色薄膜般的泳装，也把少女身体的轮廓完全勾勒出来。

    就连一对硬挺的小乳头和股间小肉缝的形状，也能够清晰看见。

    而且主人们选桌时还故意选在正中间的位置，让少女想要躲角落也不行。紧张的少女只敢低头看桌子，即使知道从背面应该看不到什么，少女还是觉得大家好像都在盯着她似的。

    原本并不知道自己正在吃什么的少女，突然被强烈的味道刺激到，赶紧抓起一旁的汽水灌了一大口。这时少女才注意到面前那碟红红的食物。布满表层的红色粉末，原来是一大堆辣椒粉，光用看的就已经觉得很辣。

    虽然也喜欢辣味，但是少女其实不太能吃辣，面前这食物已经超过少女吃辣的界限。但是看了一眼主人们的表情之后，少女就知道这是主人们故意点给她的，所以也只好勉强吃下去。

    少女的注意力被充斥口腔的辣味引开，没有察觉到主人们邪恶的目的。

    直到午餐结束，少女的目光从新注意到周围的时候，才终于发现情况有点奇怪。

    觉得被盯着和真的被盯着之间的差异，少女已经很熟识，所以少女立即发现，周围的人现在是真的都在偷瞄自己。

    察看了一下，少女骇然发现，原来身上的泳装，已经呈现半透明状态！

    过度的辣味，让少女不断流汗，泳装是被汗水沾湿的！

    主人们早就吃完，趁着少女发现泳装异变的时机，主人们一起离开座位。

    这下子，少女继续坐着的话，就会失去周围主人们的掩护，让陌生人看光光。

    跟着主人们一起走的话，就要站起身来面向群众，同样让陌生人看光光……

    最后少女选择逃离。

    “湿透了呢。”

    才刚刚站起转身，少女看见主人们的视线，同时集中在她的股间位置。

    少女一看之下，羞耻再次突破极限！

    泳装的胴体部分只是被汗水沾湿成半透明，但是股间部分却因为淫液而湿透，变成完全透明了！

    而且主人们那声“湿透了”的声量可不少，除了少女以外，还有很多人的视线也一起集中在少女股间！

    少女在一声带着惊讶又带着媚意的娇呼之下，一手抱胸一手挡着股间部分，双腿一软又再次坐倒在地上。

    然后群众看到，少女坐着的地面，一大团水迹迅速扩散。

    在羞耻的高潮之中，刚刚因为太辣而连喝了两瓶汽水的少女，又再次失禁了！

    当众放尿让少女羞耻得无地自容，等到高潮稍为平息，力气略为恢复，少女立即穿着胴体半透明、股间完全透明的泳装，像裸奔似的直跑入海里。海水中，是主人唯一准许少女躲藏的地方。

    虽然海水很清澈，但是在太阳的反光下，还是只有近距离才能看到少女藏在海水下的身体。

    不过少女很快就发现，即使她已经离开一般群众的领域，进入属于“泳客”的离岸范围，但是附近还是有不少人聚集。这些全是被少女刚才的“裸奔”所吸引，以及食肆里来得及结帐跟出来的人，他们是故意跟过来观赏少女的。

    主人们也混在群众中，虽然刚才有人见到过他们跟少女在一起，但是注意力被少女吸引着的群众，根本认不出谁才是刚才跟少女在一起的人。

    然后群众看到强壮男人游向少女，谈了一会之后，少女就跟着强壮男人游向一处没有人的浮台。

    两人走上浮台后，强壮男人竟然掏出大肉棒，接着少女从手环上挂着的小包包里拿出保险套，两人就这样在浮台上做起来了！

    坐在强壮男人的大肉棒上不断挺腰的少女，当然知道自己又一次在勾引群众进行乱交。

    原本跟着少女的群众，已经向着浮台游过来，他们全都看到少女从手上小包包中拿出保险套的。

    先是在食肆露出，再来在海滩上裸奔，而且还随身带着保险套。在他们眼中，少女根本就是在故意勾引男人。

    很快，这处不大的浮台，就被跟随少女的群众占据。而少女的股间两穴，当然也被两根大肉棒给占据了。

    发现少女竟然带着大量保险套，众人更是肯定少女根本就是一个大变态，可以没有顾虑地随意侵犯。

    再加上率先到达的几人，也就是扮成群众的少女主人们故意的表演之下，众人纷纷学习。首先让少女用嘴巴戴上保险套，再狂奸少女的两穴，最后拔掉保险套把精液直接射入少女的嘴巴之中。

    即使有人不小心射精在保险套里，少女也会把保险套里的精液给吸食干净。

    并不知道少女是在主人的命令之下被迫这样做的群众，更是越发肯定少女的淫乱本性！

    不过，主人的命令只是让少女给群众戴上保险套，并没有指定要用嘴巴，少女会这样做，也不是故意表演。其实，一开始就被迫学会用嘴巴把保险套套在大肉棒上的少女，并不知道正常来说一般人戴保险套是用手的……

    而少女自己，刚开始被强壮男人命令在浮台上进行淫乱表演的时候，心里的确是百般不愿意。

    但是，其实被贝壳泳装挑逗了整个早上，跟陌生大哥哥做的那几次，根本无法让少女完全满足。再加上刚才的裸露，少女的肉欲，已经被全面挑动起来。

    少女再害羞，也无法改变身体已经习惯肉欲，本能地追求变态奸淫的事实。

    所以少女也只能半推半就地在自责之中，忠实地执行强壮男人的命令，做出最下流的淫乱表演，勾引群众进行大乱交！

    心里羞耻得要死，身体却淫乱得要命。对于已经掌握到如何打破少女心中平衡的主人们来说，要控制少女的行为，易如反掌。

    浮台并不大，除了正在中央被两个男人一前一后抱着，被两根大肉棒狂奸两穴的少女以外，浮台上就只站了一圈轮候的群众，其他人还泡在浮台附近的海水中。

    在群众的轮奸之下，持续不断的狂暴高潮，早已让少女的意识完全陷入肉欲。

    而且刺激的环境，更催化着爆发在少女体内的高潮。

    这里可不是什么视线死角，海面上没有任何阻碍视线的东西，从围着自己那一围疏落的群众之间，少女还可以清楚看见远处海滩上的大量人群！

    过度开发的身体，本来就比一般女性敏感得多，处于最敏感的高潮时刻，抽插着两穴的大肉棒上还套着带有刺激纹路的保险套，淫虐气氛之下更让奸淫少女的男人也全力挺腰狂抽猛插，再加上少女被强行调教出来的暴露癖好，让少女的高潮一再叠加，不断突破极限，陷入无限制爆发的狂乱高潮地狱！

    虽然群众也发现少女身体的抽搐，但是只要有人把大肉棒凑到少女面前，少女就会掏出保险套放入嘴巴，再给大肉棒套上。少女的行为可不止是不拒绝，根本就是在鼓励，鼓励群众继续一个接一个地不断轮奸她！

    也不知道过了多久，少女另一边手环上，用来回收保险套的小包包，已经被挤得胀鼓鼓的。

    天空也早已经从原本的青蓝色转为金黄色，太阳差不多要下山了。

    躺在一个男人身上，双腿被另一个男人抓着脚踝大大张开，肛穴被身下的男人狂奸，膣穴被蹲在身前的男人暴插，另外身旁还有几人，几双手掌隔着少女早已湿透的透明泳装，在敏感的身体上到处乱摸。即使体力所剩无几，少女还是在二穴以及全身的刺激之下，疯狂爆发的暴虐高潮中，扭动着抽搐的身体，显示高潮的反应，让身上、身下、身旁的男人，更加卖力地欺负她！

    少女的主人们早已回到岸上，其实浮台离岸很远，从岸上看过去，只能看到有人在浮台上面，却看不太清楚那些人正在做什么。

    直到吞下最后一个男人的精液，已经被轮奸得软趴趴的少女，拉好身上泳装被拨向一旁的股间部位之后，便开始收拾散落在周围的保险套。

    这并不是主人们的命令，就连用来回收保险套的包包，也是少女主动要求主人给她的。没有什么变态的原因，少女只是很单纯地不想让使用过的保险套污染环境而已。

    虽然没有力气，但是泳术不俗的少女，还是在半飘浮中慢慢游回岸上。

    黄昏时分，大部分人群已经散去，但是还绝对不算少人。

    少女却必需穿着身上的透明泳装，在还留在海滩的人群面前走来走去，因为她根本不知道主人们在哪里。

    主人们倒是早就发现少女，他们本来就一直注意着少女的动向。可是性格恶劣的主人们，不但没有迎接少女，反而还故意避开少女的目光。

    身上只有一套裸露的透明泳装，示众似的在海滩上转来转去，却就是找不到主人们。一阵孤立的无助感觉，开始侵袭少女的内心。

    主人们在少女即将崩溃之前适时现身，少女立即不管其他陌生人也能听到，一边大喊着“主人”一边奔跑过去，直接扑进站在最前方的长发男人怀里。

    宠物游戏玩习惯了的长发男人，也很习惯地给少女摸摸头，然后才领着少女离开。

    当然离开并不是指离开海滩，只是来去换泳装而已。

    换上最后一套色情比坚尼之后，少女刚才找回主人时的高兴心情，也再次变回羞耻。

    在人群散去的海滩上，主人们拿出一大堆东西，开始在黄昏的海滩上烧烤起来。

    看着大阳慢慢沉进海面，景色确实很美，但是少女却没有太多心情欣赏，因为她早就发现附近有几群人并不是在欣赏日落，而是在欣赏另一道美景－－穿着着色情比坚尼的她。

    这套色情比坚尼，遮掩三点的布片，就真的只是三点布片而已。固定不动或许还可以勉强保持不走光，但是少女可是主人们的性奴隶，除了“性”以外，还是“奴隶”即使主人们知道少女早就累坏了，不用她帮忙劳动的工作，可是少女还是很主动地负责起拿饮品、涂酱料之类的待女工作。

    其实少女已经小心翼翼，但是穿着几乎每走一步也会移位的色情比坚尼，少女根本无法防止走光。而且这套色情比坚尼的背部，不但上半身几乎全裸，下半身的两道细绳更会把股沟分开，故意裸露出少女那羞人的肛穴！

    直到日落后，附近几群人陆续离开，主人们也开始更加放肆。

    虽然早上轮奸了少女一次，中午在浮台上的轮奸他们同样有参予，但是他们现在仍然精力充沛。

    于是，少女或给正在烧烤的主人口交，或坐在主人怀里一边被奸淫一边喂主人吃东西。至于少女自己，早在刚才的浮台轮奸时，就已经吃精液吃到饱了。

    最后，等主人们全都吃饱以后，饱暖思淫欲的主人们，就开始在美丽的星空下，对少女展开第三轮的轮奸。

    少女身上的色情比坚尼已经完全移位，坐在红发男人身上，以肛穴不断套弄脉动的大肉棒，同时嘴巴和双手也各自奉仕另外三根大肉棒。当然，主人使用性奴隶的时候，不用使用保险套，那些保险套只是准备来给肉便器保持清洁的。

    充血的小乳头已经被重新别上一对淫亮的金属乳环，在月色下闪闪发光的乳环，成为主人们进攻的主要目标。

    被穿上乳环以后，日以继夜持续不断受到刺激的乳头，就像每天也受到二十四小时的调教一样，敏感度与日俱增。而且乳环还给予主人们很好的施力点，根本无需用力，手指勾着乳环轻轻一拉，少女就会即时哀号起来。当然，少女可以放声哀号的前提，是嘴巴并没有被另一根大肉棒塞着，不过这种情况几乎不会发生。

    晚上的海滩，尽管人群已经散去，却也并不是完全没有人的。

    少女和六个男人如此明目张胆地乱交，也实在太过引人注目，可是现在的少女，已经管不了那么多。

    虽说少女成为性奴隶之后，羞耻心不减反增，但是身体的敏感度更是被无限制提升的少女，却还是很容易就会迷失在快感之中。

    在主人们有意草作之下，现在的少女已经完全陷入肉欲，可是却又不是无法注意外界，仍然被巨大的羞耻强迫着达到精神上的高潮。

    这里是一处公众海滩，当然会有救生员当值。早在浮台轮奸的时候，备有望远镜的救生员，就已经发现少女的淫行，只是当时碍于职务，不好参与。

    一直留意少女，发现少女还留下来烧烤，终于下班的几名救生员，当然要来少女这里“关心”一下。

    从少女的“友人”口中，得悉少女是“喜欢乱交的饥渴淫乱女”之后，对着已经泪流满面、带着哭腔地哀求着“不要……两根一起插屁股……会坏掉……”

    、“拜托……请让小淫女……休息一下……”

    、“乳环……请不要拉乳环……请轻一点……乳头……要掉了……”

    的少女，富有正义感、乐于助人的几名救生员，纷纷挺起粗壮的大肉棒，帮忙解决少女过剩的性欲。

    作为海滩秩序的代表，救生员的行为，给附近的人群带到起头的作用。一直碍于少女“友人”的流氓造形而不敢“打扰”的众人，也发现他们并不介意把少女“分享”出来。

    于是，附近的“善心群众”也纷纷加入“帮助少女解决过剩性欲”的行列。

    当然，身为陌生人，保险套还是得戴，少女又有机会表演用嘴巴套保险套的技艺。而且救生员很合作，应少女主人们的要求，帮忙制止人群的拍摄行为。

    在“一人偷拍，全部人没得爽！”

    的群众压力下，只有红发男人具有拍摄的特权。

    等到“善心群众”也走光光时，月亮已经快到升到头顶了。

    即使股间两穴被三根大肉棒狂抽猛插，两边乳环被又拉又扭，少女却已经无力叫喊，只能用两穴的痉挛抽搐，来表达身体的过度高潮。

    主人们终于觉得少女应该差不多到达极限，于是，六位主人也不再保留体力，发起最后一轮最凶狠的狂暴轮奸……

    第84章

    就是传统的淫具脚踏车的说

    海滩之旅结束后，疲累的少女在回程时，刚上车没多久就睡下去了。已经在少女身上把精力发泄出来的主人们，没有搔扰少女，甚至在车子停下后，主人们还温柔地把熟睡的少女抱回房间内。

    所以当少女睡饱后，是在头领家的床上醒过来的。

    虽然在主人们眼中，昨晚少女只是因为太累而睡倒，但是事实上，当时少女早就被轮奸得完全虚脱，只是因为过剩高潮的强制刺激，让身体早已超过负荷的少女却还被迫清醒。在高潮平息后，放松心神的少女，其实是昏倒过去的。

    现在醒过来，少女还是迷迷糊糊。

    以虚弱的手臂撑起软绵绵的上半身，迷鞯乃眼还是没睡醒似的。直到举起手揉眼睛时，被子滑落下来，少女的注意力才被一阵寒意吸引。

    然后少女的睡意，就一下子全消失了。刚刚起床略显苍白的脸蛋，也“嚓”一声地胀红起来。

    少女睡了很久，太阳早就已经出来。初秋的上午并不算太冷，不过，现在少女身上穿着的，还是那一套色情比坚尼。这泳装的保暖效果，实在跟裸体没有甚么差别。

    不过红着脸的少女，倒没有继续躲在床上。

    在这屋子里，她只是奴隶、宠物、肉便器。主人们没有直接把她奸醒，让她可以睡到自然醒来，她就已经心怀感激。现在既然醒过来了，少女当然要赶紧进行简单的梳洗，把自己准备好，给主人们享用。

    昨晚离开海滩前，少女有简单地清洗过，所以现在，身上倒没有什么污迹。

    主人们没有准备衣服给少女，所以少女只好把色情比坚尼重新拉好，小心翼翼地穿着这套只能勉强遮挡三点的色情泳装，尽量在不曝光的情况下行动。

    少女仍然不知道，穿着这种煽情服装，其实比起裸体还要更诱人。在她单纯的小心思中，只是想尽量隐藏不应该裸体的身体部分而已。

    心神被身上的服装吸引，少女并没有发现，从醒来直到梳洗，她的行动自然得就像在自己家里似的。

    多次的淫辱，让少女对这屋子已经一点也不陌生。

    梳洗完毕，少女就下楼梯找主人们去了。

    “主人，早安。”

    顺从地在主人们面前下跪，恭敬地向主人们问安，少女做得十分自然。

    “嗯……”

    主人们也同样早已习惯少女这种自发的卑微态度，哼出一声鼻音就算是回答了。

    光是这种高高在上的感觉，就已经让头领等人，觉得那麻烦的“调教”确实值得。

    不过，同样身处客厅中的另外一人，却被少女的态度给吓到了。

    客厅中，除了头领五人、头领弟弟，男同学们以及班主任外，还有那一位才刚上任的新老师。

    虽然在认识少女的第一天，就已经以残酷的电刑淫虐，给少女留下深刻的印象，让少女在心中把他列为主人之一。可是新老师直到这天，才首次参与假日的读书会，所以也是首次见识到少女那奴隶一般的卑微神态。

    才刚刚成为教师，连上课时学生们的敬礼也会让他感到飘飘然的新老师，发现这种上位者的优越感，原来真的很爽！

    原本读书会应该是在周六进行的，不过由于昨天少女要到海边游玩，所以读书会就顺延到今天了。

    新老师的加入，其实对读书会没有什么影响，毕竟担任指导的，仍然是被轮奸的少女。

    结果，这一天，少女又像往常一样，在轮奸中度过。

    不过在回家的时候，却跟平日稍有不同。

    以往，读书会后，一般也是由头领开车把少女送回家的。

    少女家和头领家，距离学校同样有大概二十分钟的路程。可是由于方向不同，所以从头领家走路回少女家，就需要四十分钟以上。对于读书会过后，被轮奸得几乎虚脱的少女，这可不是轻松的路程。

    不过这天不一样，因为新老师带来一件礼物，送给少女了。那是一件便利的交通工具，一辆脚踏车。

    当然不是普通的脚踏车，而是会让少女的回家路程变得更不轻松的淫具脚踏车！

    今天，新老师才终于意识到，少女可能并不是出于自愿，才会跟他们做出淫乱的行为。

    前几天，新老师可是把少女当成欲求不满的小痴女的。对于不小心使用辣椒油，导致少女的小肉芽轻微发炎一事，新老师有点歉意。

    所以新老师特别设计、改装了一辆脚踏车，作为给少女的赔礼。

    这辆脚踏车的特别之处，就在于少女的股间，亦即是自行车的座垫部位。

    在少女应该坐下去的地方，矗立着两根又粗又长的巨型淫具！

    新老师要改装出这一辆淫具脚踏车，头领等人早就知道，因为改装所需要用到的大尺寸淫具，正是由长发男人提供的。

    所以也如同少女一直以来惯用的变态淫具一样，现在正在极速抽插少女股间两穴的，同样是又粗又长还布满软刺的凶恶淫具。这两根原本就是为少女准备，却因为不具备电动机能而一直没有使用的淫具，终于在新老师手上，派上用场。

    新老师仅凭兴趣，就已经在还没有对像的时候，准备好全套的电击淫具，可见新老师绝对是认真的人。所以这辆淫具脚踏车，也不会只是简单地把两根淫具黏在座垫上。

    实际上，少女现在坐着的，甚至算不上一个座垫。

    一般自行车的座垫已经很小，可是少女现在坐着的座垫，还要更小，甚至比昨天的贝壳泳装还要小。中间伸出两根巨型淫具，而所谓的座垫，不过是在巨型淫具周围，多出一圈比手指略宽的边缘而已，两边也只是仅仅能够把小肉缝被挤开的两片嫩唇包覆起来。坐在这狭窄的小座垫上，少女甚至可以垂下双腿，夹紧座垫下的支架。

    那两根从座垫中探出来的巨型淫具，有很大一部分，正是藏于座垫下的支架内部。

    新老师的改装重点，就在这里。

    通过多组齿轮的传递，少女踩在脚踏车踏板上的动作，会带动前后两根巨型淫具同时运作起来。

    而且，在新老师认识少女的那一天，少女从早上就在体内塞着深入肠道的双头淫具回校，课堂中又高潮到当众失禁，再被拘束着并且全身挂满淫具地躺了一个下午，然后又接受了电击和辣椒油的双重淫虐，接下来竟然还可以到头领家中进行人数众多的轮奸乱交。在新老师的心目中，少女对淫戏的耐力和需求，可是十分惊人的。

    所以新老师一点也不留手，在多组齿轮的作用下，脚踏车的踏板每转动一圈，巨型淫具就会狠狠抽插四次！而且是每一根也抽插四次，两根加起来就是交替抽插八次！

    抽插幅度同样夸张，两根巨型淫具的长度，甚至及得上少女的前臂，可是插人少女体内的时候却是理所当然地尽根没入，插出的时候却只剩下特别加大的顶端还留在座垫上、塞在敏感的穴口里！

    大幅的抽插距离，密集的抽插次数，还会配合形成惊人的抽插速度！

    现在，经历一整天的轮奸后，少女却还被迫骑着这辆淫具脚踏车回家……

    两根巨棒，在少女双腿的草作下，飞快地抽插着被轮奸得异常敏感的股间两穴。

    脚踏车要保持平衡，根本就不可能太慢。为了换取片刻的休息时候，少女甚至还必需踏出更快的速度，让脚踏车可以有一小段无需踩踏的滑行时间。

    至于瞒着主人们偷偷下车行走，少女根本没有想到。早就不是因为畏惧惩罚才被迫服从，“主人们的命令必需服从”这一点，对现在的少女来说，就像“买东西必需付钱”一样，是理所当然的事情。

    新老师本身对机械颇有认识，所以在他的设计之下，淫具脚踏车除了高速抽插这一个最显而易见的功能以外，还有另外的淫辱装置。

    除了连接座垫的直向支架被改装外，还有一根横向支架被改装。看似平平无奇地装有一个大水壶的下支架，其实也设有残酷的淫辱装置。

    就连那个大水壶，其实也是淫辱装置的一部分。通过车轮的转动，会带动一个水泵，从大水壶底部的隐藏瓶口，抽出壶内的温水，灌往插在少女肛穴中的巨棒。那一根由多颗带刺巨球组成的巨棒，中央已经被钻入一根金属管，而且是直接贯穿整根刺球巨棒的，所以被水泵灌到刺球巨棒内的温水，就会从刺球巨棒的顶端巨球喷出，直接灌入少女的肠道之中！

    而且细看这个灌肠瓶中的液体，就会看到，那不是完全透明的温水，而是带有难以察觉的微微淡黄色。

    少女同样备受开发的尿道，可没有被饶恕。

    一颗由跳蛋改装的小东西竖立在小小的座垫上，刚好对准少女的尿穴。已经被扩张到能够把手指吃下去的尿道，当然也能够把这颗姆指粗的跳蛋吃下去。

    跟车轮连动，跳蛋中的转轴带动一个偏向一旁的重物旋转，造成振动，跟跳蛋原本的原理一样。只是动力改变了，原本的电动装置就可以拆除，腾出更多空间。在跳蛋中央，跟肛穴里的刺球棒相同，留有空心的导管，然而跟肠道又有少许不同，这边的导管材质非常柔软，少女的尿道中间虽然被跳蛋强行扩张，膀胱颈和尿穴却仍然可以紧缩起来，自行憋尿。直到少女主动放松尿穴，或者因为过度高潮而失禁，尿液才会通过导管，注入到车架上那一个灌肠瓶中！

    当然，同样接触着座垫的小肉芽也不能幸免。小小的座垫，前方尽头刚好就在小肉芽处，针对小肉芽的装置，正好对准尿道跳蛋，夹击敏感的小肉芽。而这一个位于外则的淫辱装置，是一个从电动牙刷上拆下来的回转刷头，同样连动车轮，极速旋转！

    受到高速抽插的两穴，还可以藉由让脚踏车滑行，得到短暂休息。可是灌肠的水泵、尿道跳蛋和小肉芽刷头却是由车轮带动，只要脚踏车一直前进，就不会停止！

    小小的座垫本身，也有奇特的设计。不同于一般微微凸起的圆滑座垫，这小座垫是凹进去的，目的很简单，就是通过位于座垫中央的排水孔，把少女股间喷发的淫乱液体收集起来，以免脚踏车一边前进一边“漏水”而且这些被收集起来的淫乱液体，会被储存到特制容器中，达到一定容量后，就会被同样留有中空导管的膣内巨棒带动，在一次抽插之间，把全部淫液一下子倒灌回少女体内，让少女的敏感宫颈受到远比射精强劲得多的猛烈水流射击！

    少女骑在淫具脚踏车上，裙子刚好可以把胯下那一堆变态装置遮掩起来，可是少女却必需抬头面向路人。

    体内两根长长的淫具，让少女被迫挺直腰肢，再加上要注意道路，少女根本无法低头。即使早就羞得满脸通红，少女仍然要抬起努力忍耐着强烈高潮的脸蛋，强装出平静的表情。

    想要抬起屁股来逃避淫具也不行，因为过度的高潮而一直喷朝，股间一但离开座垫，淫液立即就会喷射出来。

    而且主人刚才故意不让少女排尿，早就憋不住的尿液，连同高潮一起爆发。

    就在道路的正中心，在众人环视之中偷偷放尿，背德的罪恶感连同羞耻的快感一同侵袭少女的内心。再加上首次被自己的尿液灌肠，就连恶心的肮脏感觉，也在催迫着少女那无法停止的高潮！

    灌肠之后被抽插肛穴，或者一边被抽插膣穴一边灌肠，少女已经很习惯。可是肠道在被抽插的同时灌肠，却又是另一种新鲜的刺激。还有在路人的目光之中偷偷灌肠，也是第一次。肉体上和精神上的肠道双重新鲜刺激，同样把少女的高潮再度加剧！

    在行进到一半路程时，少女不间断的朝吹，以及被高速抽插的刺球巨棒从肠道里带出来的灌肠温水，终于达到膣内巨棒的“射击”容量。少女完全没有准备，突如其来的强烈喷射，直击在敏感宫颈上，猝不及防的少女，终于忍不住吐出一声哀号，让路人的目光立即集中在她身上。

    在最强烈的高潮时刻引来注视，本来就已经无法忍耐的高潮，即时再度飙升！

    幸好脚踏车还在行走，立即就带着少女逃离现场。可是身处过酷高潮之下的少女，已经无法再忍耐叫声，阵阵淫糜的低吟，和少女嘴角的口水一起缓缓流出。

    少女却完全没有留意到自己连口水也流出来了的痴态，因为射击在膣道里的淫液，很快又倒流出来，然后再次被收集起来，引发又一次的猛烈喷射。在这个残酷的设计中，膣道射击一但开始，接下来就是可怕的连续射击！

    受到如此折磨的少女，却还必需努力维持脚踏车的平衡。虽然头盔、护肘、护膝等等的保护装备也穿戴整齐，可是一但摔车，即使少女没有受伤，座垫上的淫乱情景也一定会曝光。少女可是宁静自己摔死，也不想淫行败露的，所以少女不但全心全意地专注着平衡，甚至为了让脚踏车平稳一点，而不敢放慢速度，连带让被踏板和车轮带动的淫具，也同样加速运作。

    原本四十分钟的路程，少女骑在淫具脚踏车上，不到二十分钟就走完了。

    不过这二十分钟的淫具折磨，却让少女觉得就像一路上不断在路人眼前被轮奸似的。犹如酷刑般的高潮，消耗甚大，脚踏车停下时，少女撑在路上的脚还在不断颤抖。

    在无人的角落下车，少女取出车匙。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    脚踏车上的淫具，当然不能被看见，所以踏板还有一个特殊结构。

    跟踏板连动的两根巨棒，永远保持着一进一出的状态，所以在少女下车后，至少会有一根巨棒在座垫上高高突出，非常吸引目光。直到少女把车匙插进踏板连接车体的位D，轻轻一扭，两边踏板就会同时垂下来，连带让两根矗立着的巨棒，也缩回最低点，只剩下两颗大大的顶端露出在小座垫上。

    然后少女再取出一个普通的脚踏车座垫，覆盖在小座垫上，把所有淫具也隐藏起来。在暗锁处以同一根车匙把座垫锁起，把所有淫乱秘密也锁在脚踏车看似正常的外表之下。

    忍耐着肠道内灌得肚子微胀的大量混有尿液的温水，少女推着脚踏车回家。

    向父母讹称脚踏车是班主任奖励给她这名优等生的礼物，因为班主任已经事先致电通知少女父母，所以没有引起疑心，少女顺利地把这一辆以后每天回校也要骑的淫具脚踏车，带回自己的房间。

    锁好房门后，少女连忙赶到厕所，在排泄高潮中喷出肠道内的大量污水。然后再仔细地洗澡，把身体内外也洗得干干净净。

    晚餐过后，少女静下心来，开始认真温习。

    不过在睡觉之前，少女留下了小许空闲时间。

    启动电脑，少女开始在网上搜索，轻易就找到“露出小淫女再度现身”的消息。

    由于最开始的贝壳泳装并不太突出，所以只有几幅意外收录到少女身影的照片。及后在浮台上的轮奸，并没有人像红发男人那样事先准备了防水的拍摄设备，同样没有照片。晚上的轮奸，因为有救生员维持秩序，所以也没有偷拍照片流出。

    不过少女两次穿着透明泳装裸奔的片段，还是已经在网上流传起来了。

    再加上大量绘影绘声的文字描述，少女在海滩上的淫行，几乎被完全公开。

    躺在床上回想当天的淫乱情景，少女在被窝内把两根持续充电的淫具塞进股间两穴。

    在一次大大的高潮过后，少女终于沉沉睡去。

    第85章

    塞着淫具入睡，少女在整夜的淫梦中连番高潮。幸好，因为睡前所浏览的网站，正是描述少女的海滩淫行，让少女在梦境中依然处于群众环视之下。所以直到少女在一次极限高潮中转醒过来的时候，尿穴仍然自行紧缩着，没有尿床。

    不过这也只是因为少女实在太习惯在高潮之际用力紧缩尿穴而已，其实刚睡醒的少女，膀胱内已经储积起尿意。

    然而，其实即使真的尿床，也只会让少女羞愧而已。实际上少女早就在下半身位置铺上了好几层大毛巾，真的尿床也不要紧，因为光是整晚高潮所制造的淫液，效果跟尿床已经差不了多少……

    “嗯……”

    在被窝内把股间两穴的淫具拔出，没有赖床习惯的少女，起床尿尿以及梳洗去了。

    时间还很早，睡意消退的少女，悠闲地开始上学前的准备。

    首先是洗澡，作为主人们的肉便器，少女认为自己应该时刻保持整洁，所以就养成了早上和晚上也洗澡的习惯。

    当然，并不只是简单的洗澡，而是包含肠道在内的大清洗。少女可没忘记昨天的淫具脚踏车，在肛穴内高速抽插的刺球巨棒，可是会把灌入肠道内的温水带出，再被座垫收集起来，最终射入子宫内的。少女可不想让混有肠内污物的恶心污水灌入宝贵的子宫，所以现在当然要先把肠道清洗干净。

    另外，少女还把几件淫具也带进浴室了。

    并不是因为过于淫乱，在洗澡中也想要以淫具自蔚。

    其实已经把洗澡和淫戏连结的过敏身体，就算没有用上淫具，也会在洗擦之中擅自发情，再在灌肠的堵塞快感和排泄快感中达到极乐。

    把淫具带进浴室，只是为了清洁。那些淫具可是要塞到少女自己体内的，当然也要时刻保持清洁。

    这批淫具当中，也包括少女待会就要立即用上的那一辆脚踏车。

    脚踏车的支架，只是以螺丝固定，要拆开并不算太复杂。不过首次做这种事的少女，还是费了好一番功夫，才把完成清洁的各种淫具重新组装回脚踏车里。

    结果这一澡，足足洗了近两小时。少女不禁暗暗庆幸，这天比预定时间还要早起。

    暗自决定明天的闹钟要再调校早一些，少女在擦干身体后，再在脚踏车上那两根抽插速度被调整得过分快速的巨型淫具上，涂上润滑剂。

    虽然少女的膣道和直肠早已被调教得弹性十足、分泌充足，但是那两根巨棒的抽插速度实在太快，为了避免接下来还要被轮奸一整天的两处淫穴在早上就立即被磨得破皮，适当的润滑还是需要的。

    一切准备就绪，在少女换上学校制服的时候，妈妈也刚刚弄好早餐了。

    在家里的早餐和晚餐时段，是少女每天过得最像一般女孩的时段。这天，体内没有淫具搔扰，少女可以在温馨的气氛中，以平静的心情，愉快地享用妈妈精心烹调的美味早餐。

    然后，少女就推着脚踏车出门，开始这一天的淫乱校园生活。

    还没回到学校，少女的淫行，早在出门后不久就已经展开。

    由新老师设计、改装的淫具脚踏车，作为一件淫具，性能可谓十分出众，可以让少女股间的所有敏感带，也没有遗漏地受到全面刺激。

    然而，作为一辆脚踏车，新老师却忽略了一点。

    就是上车和下车的时候。

    由一般脚踏车改装而成，淫具脚踏车的座垫，当然跟一般的脚踏车一样，在直立时，高度跟少女的股间差不多齐平。

    可是当少女把看似座垫的伪装解下，让踏板跟车内淫具连接起来后，矗立在中央的那一根巨型淫具，最高点却快要到达少女的胸腹之间！

    所以少女根本不可能像骑脚踏车那样，直接跨过座垫骑上去。

    少女要先让脚踏车倾斜，小心地把因为期待快感而擅自发情所以已经湿淋淋的肉穴，主动套上涂满润滑剂的油亮巨棒上，再忍耐着敏感的腔道尽头被巨棒的带刺顶端狠狠挤压研磨的强烈快感，把股间强行压到座垫上，然后才能够扶正脚踏车，正式骑上去。

    少女其实很早就出门，所以路上行人并不多。不过在这路人不多的上学路上，少女却觉得比昨天的回家路上还要更羞耻。

    少女只是最早回校的那“一批”学生，并不是最早的那一个，所以在回校的路上，总会出现跟少女同校的学生。

    少女认为，身为优等生的自己，在神圣的校园内，理应严守校规，作为同学们的榜样。

    可是实际上，自己却只是披着整齐的制服作为伪装。内里却是无耻地不穿内裤，骑着装有淫具的脚踏车回校，而且已经把肠道洗干净，准备好在校内进行淫乱群交的变态坏学生……

    眼前看着这些真的是为了念书而上学的同学，股间却不断受到众多淫具的全面侵袭，自惭形愧的少女，在内疚之中，又攀上了更激烈的高潮！

    而且，虽然少女并不认识这些同学，可是这些同学却认识少女。少女那几乎全部学科也名列全级第一的成绩，让她在校内也算是名人，就连高年级的学生，也有人认得出她这位优等生。

    可是少女现在却在这些很可能认识自己的同学面前，一边享受变态的两穴抽插，一边享受更变态的公然灌肠！

    在羞耻之中爆发盛大的高潮，结果又因为过于强烈的刺激而导致尿穴失控，引发更羞耻的失禁高潮！

    就在少女陷入羞耻和快感无限提升的循环之际，座垫所收集的淫乱液体也达到界限，强劲的水柱对准敏感的宫颈猛烈射击！

    受到膣内激流突袭的少女，差点就要在苛烈的高潮中失神摔车了……

    幸好，就在少女勉强稳住脚踏车的时候，脚踏车也刚好穿过校门。进入校园，代表少女羞耻的脚踏车通学之旅，终于结束。

    少女并没有注意到，在她进入校门的时候，从另一处街角，又有一辆脚踏车转出来。骑脚踏车上学的学生，并非只有少女一人，骑在后面这辆脚踏车上的，是少女的同班同学，一名还未知道少女的淫行的男同学。

    少女此刻正在努力忍耐着来自小肉芽、尿穴、膣穴和宫颈、肛穴和肠道、甚至来自公然放尿、灌肠所引发的多重高潮，又急于下车，所以根本没有发现这名男同学。可是这名男同学，却在匆匆一眼中，认出少女了。

    在校园内再骑了一小段路，少女终于来到校园角落专门给脚踏车停泊的位置。

    而那位男同学，却躲在转角处，偷偷看着少女。

    这名跟少女同龄的男同学，其实也是一名勤学的好学生，也理所当然地仍然保持着童贞之身。不过拜互联网所赐，刚刚开始发育的他，已经开始对女性的身体出现遐想。而容貌精致、身材纤细、品学兼优、就连体育项目也有出众表现的少女，完美的优等生形象，正是这位男同学所憧憬的。

    当然，作为一名好学生，这位男同学并不敢在人前表现出那小小的好色。他最大胆的行为，也不过是在陌生女同学的脚踏车旁，抚摸着曾经跟女性股间紧密接触的座垫，暗自意淫而已。

    躲在转角处的他，目标其实只是待少女离开，再来意淫那还留有女体余温的座垫。

    结果却让他窥见到意料之外的香艳演出。

    少女转头视察周围，可是男同学从开学以来就一直以脚踏车通学，所以少女没有发现熟悉地形而且故意躲藏的他。

    确定附近“没有人”后，少女开始下车。

    着先单脚撑地，让脚踏车倾斜，然后抬腿小心跨过脚踏车。直到这时，男同学还只是觉得少女下车的姿势有点别扭而已。

    可是当少女侧身扶着脚踏车，让微微翘起的屁股慢慢离开座垫的时候，惊人的一幕就出现在男同学的眼前。

    座垫上，竟然矗立着两根巨棒！

    而已，这两根巨棒，很明显是塞在少女体内的！

    目瞪口呆的男同学，差点就要惊呼出来了。虽然距离有点远，他并无法看到座垫上的尿穴跳蛋和小肉芽刷头，不过那两根巨棒，实在太显眼，想不发现也不行。

    在他看来，一长一短的两根巨棒，短的那一根也比手指更长，长的那一根却还要再长上一倍，塞在少女体内，恐怕都要顶到肚子了。他可不知道，如果踏板再转动少许，还可以让两根巨棒的长度出现变化，在他看来很过分的长度，其实只是巨棒真正长度的三分之二……

    等到少女把脚踏车锁好，男同学连忙上前。虽然表面用于伪装的座垫，并没有留下少女的体温，可是回想起座垫下的淫乱景象，男同学意淫得更为兴奋，光是隔着裤子按摩胯间，就已经让他射精在内裤里了。

    意犹未尽的他，还鼓起勇气，悄悄拿起少女脚踏车上的大水壶。大水壶底部的暗口，要配合水壶架的结构才会被顶开，男同学只当那是用于固定的设计，没有加以理会。旋开壶盖，他愉愉地喝上了一口。

    意淫着跟少女间接接吻的男同学，并不知道少女的嘴巴根本就没有碰过这大水壶，更不知道大水壶内剩下的一半清澈温水，其实还混有少女的尿液……

    至于离开泊车处的少女，已经去到那属于她们“读书会”的多用途教室。因为脚踏车，少女比平日更早回到学校，不过头领弟弟和读书会的成员们并没有让少女等太久，很快就先后返校，开始享用少女两处已经陷入过度高潮状态的痉挛淫穴。

    接下来，少女如常的在股间塞满遥控淫具，忍耐着无法预测的高潮，努力地专心上课。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    除了拿着遥控器玩弄少女的几人以外，那位早上发现了少女脚踏车秘密的男同学，也不时把目光投向少女。

    平日以为少女只是因为身体虚弱，才会在课堂上显得略为呆滞。可是经过早上的事件，发现少女竟然是意料之外的淫乱女，如今再看少女，这位男同学觉得，少女微微颤抖的身体和紧绷的脸蛋，似乎也在隐约间透发出一种诱惑的气息。

    少女等人所组成的读书会，并不是秘密，而是得到校方认可的活动小组。这位男同学本身有参加另外的课外活动，原本对读书会没有多大兴趣，现在他才想起，他的其中一名朋友，正是读书会的成员之一。

    午餐时段，这位男同学，向他的读书会成员朋友询问有关少女的事情。不过，读书会的成员当然知道读书会的真相是不可告人的秘密，所以男同学结果也问不出什么。

    而在同一时间，少女其实正在多用途教室，进行又一场的“游戏”昨天的读书会，大家也很尽兴，而且待会下课后，还有另一场读书会，所以今天少女的“使用率”并不高。

    午餐时段，使用少女的人，更是只有新老师一个。

    具备医学知识的新老师，跟少女玩的是医生游戏。

    当然，是妇产科的。

    即使多用途教室有很多不同的设备，也不会有妇产科专用的检查椅，所以现在少女只是躺在普通的桌子上。

    不过少女的姿势，却一点也不普通。

    上一次，少女的四肢被拘束在一根长杆上的“荡秋千”变态姿势，就是由新老师摆弄的。而这一次，姿势还要更变态。

    少女双腿同样被拉起，而且比上一次膝盖压着肩膀还夸张，已经压着肩膀的双腿再从两侧被拉到身后，变成肩膀压着膝盖内侧！

    至于小腿，这一次不是向外张开，而是向内曲膝。最终，少女的一双脚踝，竟然在少女的头上被铐在一起！

    少女的双手，也从两侧环过大腿中段，手腕被拉到后腰铐起来，让少女的双手就像反抱着大腿似的，双手双脚也动弹不得。

    双手反抱向后腰的姿势，更让少女的肩膀无法收起，被迫挺起胸口。再加上脑袋后方的小腿，桌子上的少女，此时的“形状”就像是上半身躺在被拘束成菱形的双腿中间似的。

    在这个变态姿势下，少女除了胸口无防备地挺起来以外，股间更是张开到超越极限，连本来紧闭的小肉缝也被大腿给稍微拉开了一点点，被音环强行拔出在嫩皮外的小肉芽，更是高高挺起，凸出得从身体侧面也能看见。

    而且完成拘束后，新老师还有一件工具塞在了少女的膣道内－－一个扩阴器。

    少女已经在头领等人的调教中，见识过扩阴器的功用。再联想到自己此时的姿势，无法动弹的少女，立即羞耻到极点。

    不但把身体上最不可以暴露的地方全部都无耻地展露出来，就连女性最宝贵的体内器官，也被强制裸露！

    身体的束缚，让少女根本无法遮掩，少女唯一可以做的，就只有紧紧闭上眼睛，装作鸵鸟来忍受这种她根本无法承受的羞耻。

    对于少女的姿势，新老师很满意。可是从来不认为自己喜欢“性虐待”这种变态游戏的新老师，把少女拘束成这样，并不是为了羞辱少女。

    他的目标，正是少女被强制裸露出来的性器官，位于少女体内的子宫！

    膣穴、肛穴和尿穴也是括约肌构造，本身具备一定的延展性。可是宫颈并不是肌肉组织，所以无法像另外三处肉穴那样，通过“训练”扩张。

    头领等人，只敢以小东西玩弄少女的宫颈，没有像尿穴那样硬塞按摩棒，就是因为这个原因。

    可是新老师具备医学知识，他比头领等人知道得更多，也有办法弄到专业的工具。

    不过除了扩阴器以外，其他工具还未到出场的时候。

    因为要玩弄子宫，首先要做的第一步，就是确认子宫的位置。

    虽然众所周知，子宫就在宫颈后方，而宫颈就在膣道的最深处，但是子宫其实并不是垂直在膣道后方的，宫颈小孔也不只是一个小孔，宫颈本身也是一条只比膣道短一点点的腔道。

    而且宫颈腔道的角度也不是跟膣道一样，宫颈小孔后方的腔道，是倾向腹腔前方的。也就是说，由子宫颈连接的子宫，真正的位置并不在膣道上方，而是在膀胱上方。

    不过个体情况是因人而异的，子宫位置和宫颈腔道的角度，或多或少也会有点差异。

    子宫跟膣道不同，本来就不是为了被玩弄而生，所以也远比膣道脆弱。特别是少女还未生育过，甚至身体根本就还在发育初期，未成熟的子宫就更为脆弱。

    上次弄伤少女的小肉芽，新老师始终有点介怀。为免再次误伤少女，于是新老师抓紧这一次少女没人使用的机会，仔细查探少女体内性器官的准确位置，为未来的游戏做好准备。

    这个过程无需使用复杂的工具，靠触诊即可。

    所以戴上手术手套的新老师，把整个手腕塞到了少女被撑开的膣道内……

    新老师有足够的知识，可是触诊更需要的实际草作经验，他却严重不足。

    结果在膣道内到处触摸捣弄的新老师，直到午餐时段结束，才终于抓准了他所需要的资料。

    与此同时，膣内软肉以及敏感宫颈被又揉又捏的少女，已经被过酷的高潮给刺激得一抖一抖翻白眼……

    新老师什么也没有说，双脚颤抖着走回教室的少女，还以为这只是一次残酷的拳奸虐玩，并不知道她最宝贵的育儿器官，也即将沦为主人们的玩具……

    第86章

    比上一章更淡呢

    一天的课程结束，少女自然地跟随以头领弟弟为首的读书会成员离开教室。

    包括少女在内的读书会成员们并没有立即离校，因为他们还要等待班主任。

    而且在校园内，处处也是刺激的淫乐环境，跟少女一起留校，众人绝对不会感到沉闷。

    不过就在读书会众人走过一处转角时，头领弟弟突然停下，并且对众人做出一个噤声的手势。

    然后众人就看见，如同他们当初被头领弟弟逮个正着一样，一名男学生从角落里冒冒失失地转了出来，然后在众人面前呆住。

    这名男学生，正是早上发现少女脚踏车秘密的那位。

    “对……对不起！”

    这位男学生就像读书会众人在开学第二天被头领弟弟发现的时候那样，慌张得丢下一声道歉就想逃走。

    “想跑？”

    头领弟弟却比当时粗暴得多，一手抓着男学生的肩膀往后一甩，男学生顿时往后跌倒，摔坐在众人中间。

    不同于这群好学生，头领弟弟虽然在意自己的学业成绩，但是他以前可是一名货真价实的坏学生。现在他们人多势众，头领弟弟当然要仗势凌人！

    至于被包围的男学生，则恰恰相反。从小就是好学生，首次面对校园霸凌，顿时陷入恐慌。

    “是……是因为……她的脚踏车……”

    甚至没有考虑推说“刚巧同路”他立即就结结巴巴地照实交待跟踪原因。

    然后读书会的成员们，目光就全部集中在少女身上。

    昨天的读书会，可是全员出席的，所以在场所有人，也知道少女的脚踏车，其实就是一件大型的组合淫具。

    “今天早上……我看到了，她的脚踏车座位上，有两根……”

    众人的目光转移了目标，男学生的话也越说越流利。虽然到最后因为他还不知道“按摩棒”这个名词，所以说不出脚踏车的座位上有什么，不过也足以让众人知道，他真的看见了。

    至于被注视的少女，则是又害羞又害怕。淫乱的秘密被同班同学发现，她只能羞红着脸低头看地面，盼望主人们可以帮她解除危机。

    其他人的目光再次转移，这次集中在头领弟弟身上。头领弟弟现在已经是众人名正言顺的领袖，因为读书会已经正式成立，而他就是读书会的会长。

    “……带走。”

    稍作考虑，头领弟弟下达了简单的指示。

    指派一名成员来去通知班主任和新老师，然后读书会众人，就把这名男学生带到校园角落。

    倒不是要对他做些什么，这处角落其实是脚踏车的停泊处，他们只是来领脚踏车而已。

    “小淫女，坐上去。”

    接下来的行程，应该是跟众人一起到头领家。少女原本是打算推着脚踏车去的，不过头领弟弟的命令，让少女的打算落空。

    另外，头领弟弟毫不避忌地在男学生面前直呼她为“小淫女”让少女已经猜到，头领弟弟打算用什么方法，令男学生为她保守秘密。

    而且头领弟弟的话就是命令，也就是说，少女要在这里、在众人面前，骑上她的淫具脚踏车，作为色诱男学生的淫靡表演……

    虽然在众人面前骑上淫具脚踏车，昨天已经试过一次，不过昨天的观众，全是早已知道少女淫行的读书会成员。即使现在只是增加了一名观众，可是男学生却是读书会以外的好学生，对少女来说，这是一个巨大的差异！

    首先，当然是因为男学生并非读书会成员的身份。

    知道少女的身份，而且以后还要每天见面，对少女来说，在男学生面前暴露自己的淫乱真面目，远比在陌生人面前进行淫乱表演，还要羞耻得多。

    其次，男学生的好学生身份，也让少女十分难受。

    其实，少女由始至终也是无辜的受害者，可是在轮奸之中一再受到责难，特别是作为教育者的班主任，每次责打少女的小屁股时，总会有“名正言顺”的理由。其中，班主任最常加给少女的罪名，就是勾引男同学的淫乱罪。

    所以，头领弟弟现在要少女在男学生面前表演“骑上脚踏车”来诱惑他，对少女来说，就等于被迫犯罪。

    而且犯罪的目的，还是为了掩饰自己更淫乱的变态罪行，让少女倍感内疚。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    可惜服从主人的命令，对少女来说，已经是近乎本能的自然反应。头领弟弟的命令刚下达，少女的身体已经擅自服从，表面上根本完全看不出少女内心的挣扎。对男学生来说，在一众男性面前，还可以“毫不犹豫”地脱下内裤，也更加坐实了少女在他心中的淫乱印象。

    再加上少女把湿漉漉的内裤卷好收进书包后，还再次探手到裙子内，在一声低吟中，抽出了一根形状酷似狼牙棒的可怕巨棒。

    男学生当然很清楚，那根“狼牙棒”是藏在哪里的。聪明的男学生，还立即联想到，一直以来少女在课堂上看似病厌厌的真正原因。

    然后，把巨棒交给头领弟弟的少女，还再次探手入裙子里。少女的耻辱和男学生的惊讶，还远远未结束……

    接连从裙子里抽出肛穴的刺球巨棒和尿穴的小号按摩棒之后，少女还要亲手解除脚踏车的锁扣，展示出隐藏在伪装座垫下的淫乱真相。

    男学生现在才真正看清楚，设置在脚踏车真正座垫上的各种夸张淫具。

    小肉芽刷头和尿穴跳蛋，在外观上还算普通，男学生并没有意识到它们的位置有多么邪恶。然而在近距离之下观看，那两根巨棒，比早上远看时更为夸张。

    而且为了让巨棒跟踏板连动起来，少女还要像故意表演似的，让踏板转上两圈，展示出两根巨棒惊人的抽插幅度和频率……

    当然，掀起裙子裸露屁股跨上脚踏车，又是一项淫靡表演。

    离开校园后，同样以脚踏车通学的男学生，却只是推着脚踏车跟众人一起行走，让骑在脚踏车上的少女更为注目。

    为了迁就走路的众人，少女根本骑不快，无法加速至脚踏车能够保持平衡的速度。结果脚踏车还要由其他人扶着，让少女进一步成为路人的目光焦点。

    被一群男同学簇拥着骑在脚踏车上，身处路人的奇异目光之中，少女觉得自己就像犯人似的，在人来人往的下午大街上“游街示众”至于罪名，当然就是连现出也仍然不断高潮的无耻罪，以及即将勾引男同学的淫乱罪！

    结果才走到中途，连续不断的盛大高潮，就已经让少女喷朝喷得引动了膣内巨棒的子宫射击系统……

    另一方面，那位即将被勾引的男学生，已经从慌张之中冷静下来。

    刚才，他是被众人围困的对象，而且本来就在跟踪众人，被发现时，一时慌乱在所难免。

    然而现在，少女才是被欺负的对象，他只是旁观者、甚至加害者之一。

    再加上在读书会的成员当中，有一位本来就跟他颇有交情的朋友。步出校园时，这名友人已经一脸暧昧地搭着他的肩膀说：“别紧张，待会有你爽的呢……”

    虽然他是好学生，但是心智颇为早熟，早就在网上接触过一些基本的性知识。

    相比那一名最初连膣穴和尿穴也分不清的读书会成员，这名男学生，至少在理论上知道很多。

    他已经猜到，自己即将可以从理论派，转为实战派。

    走完二十分钟的耻辱路程，少女反而陷入更进一步的羞耻地狱。

    即使连少女本人也把自己当成淫乱坏女孩，但是当主人们真的下达命令，让少女主动勾引男学生时，少女还是再次犹豫了。

    想到面前的男学生仍然是“纯洁好学生”少女实在无法对他“痛下毒手”然而，少女又无法违抗主人们的命令，必需要向男学生出手。

    于是，少女只好把期盼的目光投向主人们。

    少女深信，主人们一定有办法，迫使她执行命令。

    而“善解人意”的主人们，还真的从少女的求助目光中，理解到少女的为难之处。

    “那么，先来洗澡好了。”

    打破沉默的，是年轻男人。

    年轻男人最喜欢欺负少女，而且还不止于“性”方面。不过这一次，他想出来的，却是非常色情的欺负方法。

    来到浴室，主人们如常地把软垫放下。少女也在红发男人调整摄影设备时，背对着那一名新加入的男学生，脱下制服。

    在少女的认知里，以“洗澡”为名，而且要在浴室里进行的，自然是残酷的灌肠游戏。所以把制服折好后，少女就主动地跪趴在软垫上。

    “刚脱下衣服就立即趴下翘屁股，太淫乱了吧。”

    不过年轻男人的嘲讽，让少女明白，她误会了。

    这时，头领弟弟才来到浴室，手上拿着刚才年轻男人让他拿来的东西－－两天前的海滩暴露游戏里，少女穿过的那一套白色连身泳装。

    依照主人的命令，少女解下三颗敏感小豆上的环饰，换上泳装。把身体弄湿，泳装立即变成透明的薄膜，把少女的裸体再次展露出来。

    外观上接近裸体，但是在浴室内穿上泳装的奇怪行为，让少女感到比裸体更为尴尬，双手不自觉地遮掩着胸前和股间的重点部位。

    “遮什么？明明就是暴露狂。”

    首先轻蔑地嘲笑少女一下，然后年轻男人才给少女下达命令：“来，帮我洗澡。”

    “咦？”

    对于年轻男人的命令，少女惊讶了一下，才反应过来。

    虽然还是很羞耻，但是跟在男学生面前灌肠排泄相比，却好得多。

    有点疑惑地拿起莲蓬头开始调节水温的少女，并没有看见年轻男人脸上挂着的猥亵笑容。

    开始时的冲洗完全没有问题，直到少女拿起海绵想要涂上沐浴乳的时候，年轻男人才出手。

    “拿那个干嘛？主人是要用小淫女来洗。”

    想要拿海绵的手被抓住，少女听完年轻男人的话，还是一脸迷糊地呆立原地，显然是有听没有懂。

    直到年轻男人把沐浴乳涂在少女身上，再一把将少女抱入怀中，让少女涂满沐浴乳的身体在他身上磨蹭起来，少女才终于明白“用小淫女来洗”的真正意思。

    少女本来就已经红透的脸蛋，变得更红了。

    一直旁观的几名男同学，包括读书会成员和还未加入读书会的那位男学生，也明白了年轻男人的意图，不禁发出阵阵窃笑，让少女更为羞耻。

    当然，羞耻并不会妨碍少女执行主人的命令。不涉及那位男学生，没有“勾引男同学”的罪名，在少女心中，对主人的服从，完全凌驾在羞耻心之上。

    双手抚摸着身体，少女把沐浴乳更均匀地涂抹在身体前方，然后红着脸主动把身体贴到年轻男人身上。

    年轻男人虽然在头领五人当中年龄最小，不过其实也只是比头领小两年而已，仍然比少女大上好几年。而且头领五人其实也颇为高大，年轻男人结实的胸口，对比少女纤细的小身躯，宽上很多。

    为了把沐浴乳均匀涂满，少女只好抱着年轻男人的肩膀，让身体在年轻男人身上到处磨蹭。

    隔着薄膜般的透明泳装，感受少女压上来的柔软肉体，年轻男人立即明白，为什么会有那么多人喜欢这种“泡姬”服务。

    而且，他还清楚感觉到，少女的身体，比莲蓬头喷出的温水还要火烫，胸前的两颗小乳头，更是已经硬挺得像是小骨头一般，压在身上的感觉比肋骨还要明显。心中暗笑，年轻男人知道，他的计划成功了。

    年轻男人坐在一张小椅子上，少女让身体从年轻男人的肩膀一直磨蹭到小腹，才总算涂完前方。

    跪在年轻男人双腿之间，从新抬起头来的少女，脸上的红霞完全没有褪下，双眼更像是蒙上了一层水雾似的，目光迷离。

    身体和身体的磨擦，就像被主人们宠幸的时候一样。淫靡的接触，让年轻男人的大肉棒完全充血，而被一再开发的少女，更是已经全面发情，意识陷入半迷失状态。

    如果不是有那一名“纯洁男学生”在场，少女觉得自己一定会主动跨坐在面前的主人身上，无耻地主动求欢。

    可是少女现在却只能忍耐着浑身的燥热，绕到年轻男人身后，把敏感的身体压在年轻男人宽阔的背上，借助“擦背”的磨蹭，消减身体的渴求。

    在沐浴乳的润滑之下，身体之间的磨擦力被减到最低，固定在身上的泳装，更是让那少许的磨擦也被隔绝。不过少女仍然可以感觉到年轻男人身上传出的温热，而且硬挺的小乳头，在磨蹭之中，就像是被轻柔拨弄似的，散发着一丝丝快感。

    结果，当然是少女体内的欲火，越烧越烈……

    “擦背”也完成后，就到手臂。

    因为要迁就少女的身高，年轻男人改为坐到软垫上。

    在年轻男人的指导下，少女双手扶着年轻男人的手腕，直至让手臂平举，然后跨过手臂，以股间轻压在手臂上，大腿紧夹着手臂磨擦。

    一磨下去，少女立即直哆嗦起来。

    年轻男人感觉到，少女的股间，已经灼热得像是燃烧起来了似的。而且在磨擦之下，他的手臂不但被涂上沐浴乳，还沾满了另一种黏液。

    本来就是为了欺负少女，年轻男人抓准少女向后磨擦，小肉缝上方压在手臂上的时机，轻轻一抖手臂。

    “呜！”

    即使躲藏在小肉缝内，敏感的小肉芽还是被这一阵轻微的抖动给轻轻刺激到，储积的快感立即爆发，引起一个小高潮。

    但是小小的高潮不但无法发泄过盛的欲望，反而把少女的渴求进一步推至极限！

    在小高潮之中，少女并没有忘记主人的命令，颤抖的双腿仍然拚命支撑着身体，不敢把体重压在主人的手臂上。不过与此同时，少女也更努力地挺腰，让股间磨擦得更快，争取更大的快感。

    可惜，泳装有效地隔绝了磨擦，而且少女不敢用力挤压胯下手臂，所以紧闭的小肉缝也没有被挤开，敏感的小肉芽仍然被重重嫩皮保护着，躲藏在两片嫩唇之中。

    一再被开发的敏感身体，让少女在这种程度的磨蹭之中，小高潮接连爆发。

    可是习惯了残暴虐奸的变态身体，却无法在这种小高潮之中得到满足……

    接下来，少女拉起主人的手臂，在主人身侧，抱着高举的手臂磨蹭。除了上下磨蹭，让股间可以得到轻微的刺激以外，少女的上半身也不断左右摇摆，让凸出在胸口上的两颗小乳头，可以在主人的手臂上擦过。

    等到另一边手臂也如法炮制后，年轻男人的上半身，已经涂满沐浴乳了。

    至于少女，则是浑身朝红。充血的皮肤让身体的敏感度全面提升，现在即使只是对小肉缝轻吹一口气，也足以让少女高潮。可是连绵的小高潮，唯一的作用，只能把少女的欲求一再提升。

    然后年轻男人躺下，故意无视少女紧紧盯着大肉棒的目光，示意少女开始涂下身。

    忍耐着拨开泳装下缘让股间套弄在大肉棒上的冲动，少女轻轻跨坐在主人的一边大腿上。

    然而，已经流淌着泪珠的一双大眼睛，却无法移开紧盯着大肉棒的视线。

    因为“纯洁男学生”在场，少女的意识始终无法完全陷入肉欲，无法绕过理性中的道德观念。可怜的少女，只能在心中渴求就在眼前向天怒勃的大肉棒……

    第87章

    身体沦陷在肉欲之中，心里却充斥着罪恶感和羞耻。

    其实一直在旁观的“纯洁男学生”已经眼睛直勾勾地紧盯着少女在透明泳装下的裸体。只是碍于身处陌生地方，再加上头领等人即使不看衣服也能够从头脸上的金属饰物看出来的流氓装扮，让他有点惶恐，才没有主动出手而已。

    而且身为一名好学生，他的自制力并不差，也并不愚蠢。已经看出少女未必是出于自愿，这么一来，他主动出手和被动接受的后果，就会相差很远，特别是在这个现场被拍摄着的情况之下。

    但是少女已经无法注意到这些。

    无法在“纯洁男学生”的注视之下，主动寻求主人的“宠爱”可是欲求不满的身体，却不断催迫少女追求快感。精神和身体的冲突，构成残酷的折磨。

    紧紧盯着伸手可及的大肉棒，股间压在主人的大腿上猛烈扭动，动作其实十分猥亵。不过少女却无法顾及，努力克制主动“袭击”主人的冲动，已经是她的极限。

    在沐浴乳的润滑和泳装的阻隔之下，少女从磨蹭中得到的快感微乎其微。但是现在的扭腰姿势，正是日常少女被奸淫时的常见动作，结果少女的腰肢扭动得越来越剧烈，快感却没有增加，反而让体内欲火被煽动得越来越旺盛。

    少女并非不知道自己的动作有多么猥亵，可是就像当日自愿奉献身体成为主人的性奴隶一样，受到调教的身体和精神，对性欲的渴求，早已超越少女的自我价值。

    而且在沦为性奴隶、肉便器之后，主人们对少女的调教不但没有放缓，反而变本加厉，把少女强行调教成嗜好暴露、轮奸、受虐的真正变态。几乎每天也在暴烈高潮中度过的少女，现在对性欲的依赖，跟当日自愿成为性奴隶那时候的她相比，还要再高出很多，已经不可同日而语。

    结果，少女就像专业泡姬一样，紧守着“不插入”这个唯一的原则，身体紧贴在主人身上，以极尽淫靡的姿态扭动，挑动着主人和少女自身的欲望。

    为主人的大腿也涂上沐浴乳之后，就是小腿和脚掌。股间继续压在主人大腿上，低俯上半身抱着主人的脚磨蹭。乳头再次受到若有若无的刺激，对少女来说，又是一项残忍的挑逗。

    可是，直到再下一项，少女才迎来真正的酷刑……

    洗肉棒！

    在年轻男人的指导之下，少女被迫实习一种称为“素股”的技巧。

    骑在主人身上，股间小肉缝隔着泳装压在硬挺的大肉棒上，让大肉棒被夹在少女胯下和主人小腹之间。

    “素股”是一种泡姬们用以在不插入的情况下帮助客人泄欲的拟似性交技巧，但是少女并不是真正的泡姬，而且相比一心戏弄少女的年轻男人，其实少女才是此刻最想要发泄欲望的那一个……

    小肉缝压在大肉棒上前后磨蹭，让少女的欲望疯狂增长。可惜，泳装的阻隔，完全排除了意外插入的机会。再加上心理上的禁制，让少女无法主动拨开泳装的股间部分。

    少女已经明白，主人其实是在故意催迫她的性欲，让她服从命令来去勾引男同学的。主人很成功，少女已经完全屈服了，只要主人再次下达命令，少女绝对不会再犹豫。

    但是主人却没有再下命令。

    年轻男人很喜欢欺负少女，少女现在一脸渴求地看着他，让他心中非常愉快。

    这是一种出于恶作剧的愉悦，并非完全来自性欲，所以相比让少女来去勾引男同学，他还想欺负少女更多。

    至于那个被晾在一旁的男学生，就让他多晾一会好了。

    “小淫女还想涂到什么时候，要冲水了。”

    少女闻言，没有细想，急急忙忙的就开始为年轻男人冲洗去身上的沐浴乳。

    在少女简单的心思中，“洗澡”完结后，应该就会有新的命令。

    少女已经做好准备，这次无论是多么羞耻的命令，她也不会有丝毫犹豫，绝不违抗！

    可是，主人的命令，仍然出乎少女的意料，让她不禁愕然。

    年轻男人在洗完后就拿起毛巾开始擦身，下一个命令来自头领弟弟。

    &amp;gt;文“发什么楞？快过来洗。”

    &amp;gt;人头领弟弟，已经坐在小椅子上。

    &amp;gt;书少女得到的下一个命令，竟然还是“洗澡”……

    &amp;gt;屋挑起少女的欲望，却不给满足，藉此控制少女的行动，十分符合头领弟弟喜欢草纵少女的兴趣。

    其他人，也只是笑而不语。

    不同于少女每日也被迫跟众多对像连续性交，不论是头领等人、男同学们以至两位老师，其实也不会每天都参与轮奸。例如今天，长发男人和强壮男人就没有来。

    而且一众主人，也可以自主决定奸淫少女的次数，所以，虽然纵欲令他们变得好色，但是性欲仍然属于正常人的范畴。

    也就是说，在昨天全员出席的读书会中尽情发泄过后，今天的主人们，根本一点也不急。

    早上的上学时段，少女没怎么“被使用”就已经证明读书会的成员们，今天的性欲并不太高涨。

    读书会的成员们，今天会全员出席，除了由于另一次大型测试临近，真的来温习以外，最近加入的新老师，先后两次的电刑游戏和淫具脚踏车，也让他们觉得十分有趣。也就是说，他们今天虽然也是来轮奸少女的，但是更主要的目的，却是想来看少女今天又要被怎样欺负！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    所以在头领弟弟之后，少女等到的，是另一个“洗澡”命令……

    除了仍然在旁边当观众的那位男学生以外，全部人也被少女洗了一遍，包括中途到来的两位老师。

    一次又一次的“洗澡”让少女越来越熟练，可是所有人也能看出，其实少女早就意识迷离，被欲望折磨得频临崩溃。

    造成精神和身体矛盾冲突的“纯洁男学生”也已经被少女的潜意识给刻意忽略。

    可是，明明早已受不了的少女，却还是没有开口求欢。

    正在催迫少女欲望的主人们，并没能理解少女复杂的内心。

    少女之所以没有主动求欢，一开始的确是因为罪恶感和羞耻，可是早在磨擦年轻男人的大肉棒那时，欲望就已经盖过羞耻。只是少女一直以为主人的目的，是想迫令她来去勾引那位还未加入读书会的男学生，所以少女才会继续苦苦忍耐，等待主人的命令。

    少女被强制改变的气质，让少女曾经多番遭受不同的奸淫。其中，没有被纳入主人群体的那些，少女也有一一向主人报告。

    主人们为了欺负少女，所以把那些事件戏称为少女到处勾引男人。

    但是少女的主人们，却低估了调教的效果和“主人”这词语的威力。少女本来就是坚守道德的好孩子，父母的美满婚姻，更是坚定了少女对伴侣从一而终的观念。虽然现在并不是从“一”但是少女是真的认定了主人们的“主人”身份。

    结果，当然是让少女更加不能认同自己“红杏出墙”的背德行为，认定自己是个淫乱的坏女人！

    在主人的戏言之中，少女根本就忘记了，其实她每一次也是被强奸的……

    少女竟然是因为这种奇妙的“贞操”观念，才不敢在主人命令她之前，主动来去“勾引”男同学。

    也就是说，少女其实是因为过于乖巧，才会被主人们误认为不乖……

    结果，少女就无辜地迎来更残忍的惩罚。

    少女帮主人们“洗澡”过后，轮到主人们帮少女洗！

    虽然已经亲身体验过来自全身各处的多种快感，可是混杂起来的感觉，在高潮之中的少女，只能以本能记下所有快感加起来的可怕高潮，却无法以理性仔细分开各种刺激。

    基于贫乏的性知识，性器官被泳装封印起来的少女，刚才只知道尽量刺激乳头和小肉缝而已。

    现在由主人们出手，熟知少女全身敏感区域的主人们，给予少女的刺激，跟刚才的“自蔚”快感，根本就完全不是同一个层次！

    不止是被隔着泳装摘起来的一双小乳头，主人的手掌，还分别袭向少女的胸腹之间和侧胸，手指在泳装上划过，像是弹琴般轻轻拨弄少女的肋骨，少女立即像是离水的鱼儿般扭动起来。在锁骨和腋下轻抚，两处不同的敏感带在同样的手法下，传出截然不同的快感。沿着脊椎像按摩那样按压，一阵难以言喻的舒爽让少女哆嗦起来，最后在尾柱略为用力揉压，少女更是大大地抽搐了一下，泳装下缘渗出大量清澈液体！

    光是上半身，主人们就已经把少女玩弄到喷朝失禁！

    与此同时，少女的下半身，当然亦没有被饶恕。

    除了最重要的股间，其实双腿也有很多敏感区域。

    大腿内侧固然敏感，就连膝盖内侧的软肉，也被搔弄出阵阵快感。按摩小腿肚带来的阵阵酸软感觉，也被发情的身体当成性刺激。沾满沐浴乳的手指在趾缝间滑过时，灵敏的趾头更感受到像是被舌头舔弄似的酥痒，在过剩感觉之下不禁紧抓起来的趾头，随后更被主人们强行拉开、强制刺激！

    全身皮肤因为充血而变得更敏感，完全发情的少女，从主人们的手掌贴上身体开始，就已经被迫连续高潮。

    可是性欲的本质，就是交配的欲望，而交配的主要过程，是插入、抽插以及射精。

    少女当然已经体验过，而且是过度体验，身体早就牢牢记住那种从体内爆发的过酷高潮。

    可是少女真正的性器官膣道以及被身体错误当成性器官的直肠，现在却被透明泳装封印着，所以所有刺激，全是来自体外。

    因此，虽然由主人们出手，少女的高潮即时暴升，然而过剩的欲求却没有随之舒缓，反而以同等的倍数飙升！

    泪水和口水糊在脸上，少女却已经无力控制这些身体反应。除了泪水和口水失控流出以外，其实少女已经半翻白眼、浑身抽搐……

    这种催迫欲离却不给予满足的欲求酷刑，对现在的少女来说，远比平日的高潮地狱还要残忍得多！

    不是强迫接受，而是强迫追求，少女的意识反而被催迫得更为清醒。

    身上的泳装，其实完全不是什么拘束，少女的手脚也十分自由。少女清楚得很，她只需要在泳装下缘轻轻一拨，两处肉穴就会毫无阻隔地暴露出来。到时，最不济也能够以她自己的手指，寻求慰藉。

    不过，少女同时也很清楚，主人是故意欺负她的。

    自从少女承认“性奴隶”的身份以后，主人们就常常以惩罚为名，对少女处以各种变态刑罚。而且不同于班主任的“名正言顺”其他主人加给少女的罪名，通常也古怪得很。

    主人们只是胡说的罪名，少女当然更加无法理解，但是少女却理解自己的身分，在主人面前，她只是宠物、奴隶、肉便器。连“人”也不是，当然谈不上“人权”没有辩解的权利，只要主人说她错，她就是错，连理由也不需要！

    整个意识也被欲求塞满，少女仅余的意志，直觉地感到主人是故意为难自己的。已经没有余力去回想起因，少女直接就把现在的残酷游戏当成惩罚！

    所以少女就以仅余的全部理智，阻止自己擅自解放欲望。

    在毫不节制的调教之下，顺从得超越常理的少女，就连她自己也成为了欺负自己的加害者之一。对主人的忠诚，成为心中的枷锁，即使身体自由，少女却无法泛起一丝违背主人的念头！

    可惜主人们并没有发现深藏在少女眼神中的服从，只看见少女脸上苦苦忍耐的表情，误会少女正在拚命抵抗……

    唯有一直掌控调教进度的头领，以及负责每天监视少女的头领弟弟两人，能够看出一点端倪。不过欺负少女，本来就是众人的共同兴趣，头领兄弟俩也不例外。

    于是，更可怕的凌虐，随即降临在少女身上……

    沐浴乳被冲去，头领分开少女双腿，把大肉棒抵在小肉缝上。这时候，少女还以为自己的乖巧，终于博得主人的怜悯。

    然而，头领下一个动作，并不是拨开泳装下缘，反而是合起少女双腿，大肉棒插入紧夹的大腿中间。

    这一插，让已经身处欲求地狱的少女，再被打落地狱的最底层，承受最残虐的煎熬！

    敏感的大腿内侧，紧夹着粗壮火烫的大肉棒，因为过剩欲求而敏感度激增的大腿内侧肌肤，连盘缠在大肉棒上的根络、血管也能分辨出来。

    少女知道，这根大肉棒一但插入肉穴当中，她一定会立即高潮到翻白眼。可是，大肉棒现在却只是插入大腿缝中……

    另一方面，头领的感觉却完全不同。

    少女的大腿很纤细，不过因为少女的骨架同样纤细，所以大腿并不会显得太过骨感，而且还可以合得紧紧的。所以当头领压着少女的膝盖把少女双腿合起来时，坚硬的骨骼立即隔着柔软的大腿肌肉紧紧压着头领的大肉棒，配合大腿内侧的娇嫩肌肤，再加上从小肉缝处流出、涌出、甚至喷出的黏稠淫液，少女的大腿缝，带给头领不同于各处肉穴，却同样舒爽的快感。

    于是，头领就这样欣赏着少女“痛苦”的表情，享受着少女美妙的肉体，以这个姿势，一直插到射精。

    大腿夹着的大肉棒传出阵阵抖动，滚烫的浓稠精液从大肉棒顶端的小孔激射而出，大部分落在少女的胸腹之间，也有一小部分，喷射到少女脸上。

    精液的气味钻入臭腔，浓郁的雄性气息，终于让少女彻底崩溃……

    “不……不要……”

    即使心中怎样鼓励自己要忍耐主人的惩罚，少女还是本能地吐出求饶。从体内的雌蕊秘芯传来强烈的空虚，少女清楚意识到，她那未成熟的小小子宫，有多么渴望这一团洒落在胸口和肚子上的雄性精液。

    带着失落到极点的表情，少女纤细的手指在胸口上轻抹，然后再把沾满精液的手指放进口中。

    雄性气息立即侵犯着努力迎合的舌头味蕾，再次催迫少女早已远超极限的欲望。

    第88章

    少女自主舔食精液的淫靡动作，同时引燃了主人们的欲火。

    虽说昨天已经尽兴，但是刚才玩弄少女那么久，主人们的大肉棒，其实早已硬得胀痛。

    班主任率先躺在软垫上，拉起软趴趴的少女，让少女再次以股间压着大肉棒扭腰。

    又是素股！

    “呜呜……”

    知道这一次也不能满足，少女终于崩溃痛哭。

    可是奉仕主人是性奴隶的责任，就算少女感觉自己在下一刻就会被折磨到疯掉，还是努力挺腰，把灼热的小肉缝紧压在大肉棒上猛烈磨擦，让尊贵的班主任主人可以在这种拟似性交之中得到满足，同时为主人残酷地进一步催迫她这个淫乱坏女孩的欲望……

    头领弟弟没理会少女在可怕的欲求酷刑中仍然尽力奉仕主人的乖巧表现，或者说，即使已经猜到少女的小心思，但是少女陷身欲狱却仍然努力不懈地取悦主人，正好击中头领弟弟的支配欲望，让他兴奋难耐，情不自禁地想要欺负少女更多！

    把少女推倒在班主任身上，让少女的肚子也压着班主任的大肉棒，然后头领弟弟就把他自己的大肉棒，压入少女的股沟之中！

    拟似两穴性交的动作，让少女的膣道和直肠，不断向脑袋疯狂发送要求插入的讯号。少女根本已经无法思考，心中只剩下“渴求”和“忍耐”这两个矛盾的念头。

    然后，少女迎来了真正的插入！

    透过摄影机不断捕捉少女被欲望折磨得完全崩溃的表情，同时也接收到少女不断散发的雌性诱惑，大肉棒充血得一抖一抖地跳动的红发男人，抓住少女的头发，一挺腰就把大肉棒尽根插入少女的食道之中！

    已经被蹂躏得半昏迷的少女，眯起的眼睛突然睁开到极限，软绵绵的身体也骤然痉挛起来，被堵塞的尖叫让食道夹着大肉棒抖动。

    早已被训练成淫欲肉穴的食道，终于让少女爆发出苛烈的体内高潮！

    在过剩欲求之下爆发的高潮，一下子就达到足以令少女昏倒的程度！

    但是，在少女的认知之中，口交只是奉仕，并不是性交……

    依少女所知，性欲、就是交配欲望，只有“性交”才能缓解。而且少女的身体所被迫适应的性交模式，更是膣穴和肛穴也同时被狂抽猛插的两穴虐奸！

    也就是说，从食道爆发的体内高潮，仍然无法满足少女，只能进一步催迫少女的欲望。足以让少女昏倒的高潮，反而让连昏倒也是奢望的欲求酷刑再度加剧！

    已经让少女一双小拳头抵着胸口苦苦忍耐，可是直到班主任和红发男人相继射精之后，头领弟弟又对少女作出更残酷的追加打击。

    虽然泳装得薄，但是始终也是一层阻隔，头领弟弟的大肉棒，无法直正陷入少女的股沟之中，享受包夹的快感。

    催迫少女的欲望却不给满足，虽然是一项很有趣的游戏，但是头领弟弟自己却并不想体验“个中乐趣”大肉棒得不到足够刺激，那就从少女身上榨取更多。

    于是头领弟弟，做出一个少女梦寐以求的动作，把泳装下缘拨开。

    但是头领弟弟却再一次向少女证明了他的残忍，塞入泳装内的大肉棒，并没有如少女想像般插入肛穴，还是只在股沟上磨蹭。

    大肉棒直接接触柔嫩火烫的屁股肌肤，虽然少女的屁股很小巧，头领弟弟的大肉棒又太粗壮，所以少女的股沟无法把大肉棒完全包覆。可是直接的肉体接触，再加上大肉棒还是有一半以上陷入灼热的股沟内部，头领弟弟得到的快感即时提升。

    少女却已经连眼泪也哭不出来了……

    没有沐浴乳的润滑，也没有泳装的阻隔，大肉棒直接接触屁股，硕大的龟头一次又一次直压着肛穴，可是下一刻却不是狠狠插入，而是沿着股沟滑开。肛穴、直肠像是疯掉了一般向脑袋持续发送渴求插入的紧急讯号，让意识乱成一团，少女只能抱头抓着头发忍耐。

    此刻，少女觉得自己不是快要疯掉，而是已经疯掉！

    可是少女凄惨的模样，还是没能换来她所渴望的救赎。

    下一刻，少女被抱起，改为背向头领弟弟坐在他身上。屁股被头领弟弟轻托着，大肉棒继续压在股沟内磨蹭。

    被改成这个熟悉的姿势，再加上年轻男人一脸坏笑地走过来，已经绝望的少女，恐惧地闭上眼睛。

    会坏掉的……绝对会坏掉的……

    最坏的预想成为事实，年轻男人果然不是来解救少女的。轻轻一插就能引爆巨大高潮的大肉棒，没有插进少女体内，只是挤进小肉缝内，上下磨蹭而已。

    被归纳于性器官系统之中的两片肉缝嫩唇，紧咬着上下磨蹭的大肉棒，而且陷入小肉缝内的大肉棒，除了一次又一次地辗过膣穴和尿穴两处敏感穴口以外，还不断捣弄已经硬挺得自行撑开嫩皮探出头来的小肉芽！

    来自真正性器官的性刺激，少女明明早已高潮得膣道、直肠和尿道也抽搐痉挛起来，主人们却偏偏就是不插入，让少女的过剩欲求不断在高潮之中迅速叠加，残忍地把可怜的奴隶少女，压在欲求地狱的深渊底层！

    少女的身体为了求取快感，早已筋疲力尽的腰肢仍然自行挺动，早已排光尿液的膀胱还在抽搐挤压，早已硬挺抖动的小肉芽也继续强行充血肿胀。然而，插入与否的控制权在主人手中，只要主人轻轻一插，少女立即就可以在高潮之中直达极乐天堂，可是主人继续不插入的话，少女就只能继续在高潮之中被迫承受过酷的欲求折磨……

    主人们一个接一个在少女身上射精，少女身上的泳装早已不知所踪。浴室内的精液气味越来越浓烈，少女早已过度、过量、过剩的欲求继续被迫无制限提升。

    只知道十分想性交、非常想性交和极度想性交的少女，已经失去时间流逝的感觉。

    脸上的表情仍然在矛盾的欲求和忍耐之下纠结到极点，可是少女散涣的目光，却逐渐失去神彩。

    直到最后一名读书会成员也在少女口内射精，除了那位旁观男学生以外所有人也射过一发之后，头领弟弟才终于发现少女的异常状况。

    头领弟弟却只是掀起嘴角轻笑。

    如同头领只是尝试过以电击棒的最低档来电击自己的手臂，就觉得电击其实不算太强烈，却不知道少女被不在最低档的电击棒直接电击小肉芽和子宫颈的感觉到底有多么恐怖一样，在头领弟弟看来，少女不过是太变态才会一边高潮却一边欲求不满，浑然不知道原本纯洁无垢的少女，早已在他们的暴虐调教之中，被迫染上性瘾。此刻再被如此玩弄，少女的感受已经不是单凭“如同身处地狱”就足以形容的了。

    不过头领弟弟也只是为了满足他自身的支配欲，并不是真的想要毁掉少女。

    虽然在每次的虐待狂宴中，少女的各个主人也极尽变态之能事，但是总括而言，对于少女这一件可以随意玩弄的肉玩偶，主人们还是很珍惜的，并不会让少女轻易坏掉。

    所以在所有人也射过一发之后，头领兄弟俩终于决定结束这次特殊的“禁欲”游戏，开始每天例行的大轮奸时段，让众人仍然硬挺的大肉棒可以得到满足之余，继续无意间进一步加剧少女对肉欲的依赖。

    当然，在饶恕少女之前，头领并不打算放过这一个意外得来的绝佳调教机会。

    “小淫女还想要继续装淑女吗？”

    得到头领的提示，年轻男人十分乐意配合。

    在恶狠狠地责问的同时，还拿出早就准备好的威吓用具：“那么只好用这个了。”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    少女本来看似已经失去意识的目光，在接触到年轻男人手上的刑具之后，立即回过神来。原本红彤彤的脸蛋，因为恐惧而在一瞬间血色尽褪，挪动着虚脱的身体勉力后退的少女，灰白的脸色甚至渐渐发青：“不……不要……不要用这个……主人……用这个的话……小淫女……一定会坏掉的……绝对会坏掉……”

    看着少女的表情极速变化，年轻男人心里十分高兴。至于那件能够把意识崩溃的少女吓得瞬间回神的刑具，倒不是什么可怕淫具，而是少女曾经使用过、由鲜红皮革制成、用以隔绝快感的贞操带！

    虽然主人们正在以少女的反应来取乐，不过从少女绝望的表情中，主人们还是能看出，少女所说的话，可能真的是事实。现在给少女锁上贞操带的话，说不定少女真的会“坏掉”少女身旁的头领弟弟，已经准备就绪。

    少女突然从嘴巴里感受到跟精液不一样的味道，一种清新、冰凉、甘甜的味道。

    是薄荷糖的味道。

    “小淫女吃下诚实药了喔，那么小淫女想要什么呢？大声说给主人知道吧。”

    头领弟弟在少女的耳朵旁一边吹气一边缓慢地轻声说出这话，少女在耳朵的酥痒中接收到清晰的讯息之后，绝望的表情立即转为感恩的表情。

    “主人……诚实药……小淫女……想要……”

    就像垂死的人在抓到一丝生机的时候总会爆发求生潜能一样，主人的话语在少女的脑海中回荡，少女的思考立即回复清明，以身为优等生的逻辑能力，快速整理出主人提出的问题的答案。

    “主人，小淫女想要性交！想要大肉棒，想要……想要小穴和屁股也被大肉棒狠狠堵塞来回抽插的变态性交！”

    首先，向主人倾诉出最急切的股间性交的需求。

    然后，少女的淫乱告白还在继续。

    “主人，小淫女不会再任性了。小淫女知道自己是下剑、淫乱的大变态，不会再在主人面前装淑女的了。请主人批准……批准小淫女勾引男同学。”

    回想到这次“惩罚”的起因，少女还连带要求男同学加入。

    而且，在主动拉开小肉缝的时候，少女终于注意到，夹杂在膣穴和肛穴的庞大欲求之中，还有一丝另外的渴求：“请主人插入，小淫女的小穴、屁股、还有……还有尿道，也想要被大肉棒插入！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    早在尿穴被塞入肉棒造型的小号按摩棒的时候，少女就知道，主人的目标，绝对不止是以淫具玩弄她的尿道那么简单。

    而且少女的尿穴，也早就被迫习惯在承受两穴虐奸的同时，也被粗大异物一同堵上！

    此刻的少女虽然因为潜能爆发，思路得以维持清晰，但是过剩的欲求并没有改变，所以少女寻求的，也是完全超过身体承受极限的过酷虐奸！

    除了膣穴、肛穴以外，少女还要求主人对她进行更残忍、更变态的尿道奸！

    虽然少女的要求出乎主人们的意料，不过少女的猜测其实并没有错。

    头领学习“调教”的教材书籍，是当日少女在商场露出时，情趣用品店的老板大叔塞进袋子里送给头领的。而当日，少女最初对老板大叔要求进行的，正是尿道调教，所以在那些调教书籍里，也有关于尿道调教的专题，其中就提及了尿道性交的可能性。

    一开始只是想着一试无妨，主人们就在少女身上进行了惨无人道的尿道扩张实验。结果，就是少女的尿道，的确在循序渐进的训练之下，没有受伤地被训练到能够吃下两根手指。

    这个结果，让头领等人深信，在少女身上进行尿道性交，是可行的！

    现在少女主动提出，他们当然不会拒绝。

    不过首先提棒插入的，倒并不是主人们，而是那一位一直旁观的男同学。

    在年轻男人唬吓少女的时候，读书会成员们就已经知道游戏结束，今天的大轮奸要开始了。

    旁观男同学发现了少女的秘密，让他也同流合污，自然是最有效阻止他揭发秘密的方法。所以男同学在读书会内的那名友人，让男同学做好准备，从“参观”改为“参与”少女发表完“诚实宣言”在软垫上躺下，并且还自行把一双大腿抱在胸前，完全暴露出股间的时候，友人在旁观男同学的后肩上轻轻一推示意。心领神会的男同学，立即来到少女的屁股前蹲下。

    大肉棒同样硬得胀痛，而且还未发射过的男同学，已经顾不得犹豫了。

    握着大肉棒对准膣穴，用力挺腰，在大肉棒狠狠插入少女体内的同时，他也正式加入读书会，成为少女的主人之一！

    忍耐多时的少女，也立即被插得剧烈高潮！

    这名男同学同样忍耐以久，先前少女的行为，已经媲美专业的变态表演，对于今天之前连女性裸体也没有亲眼见过的男同学来说，实在太过激烈了点。他只是基于坚韧的自控能力，才能忍住不自行解决。

    而且少女的痉挛膣穴，也不是一般的爽……

    所以，在大肉棒尽根插入的瞬间，少女被插得高潮抽搐的同时，男同学也立即被夹得射精。胀大的龟头紧压着稚嫩的宫颈，憋了半天的大股精液狠狠灌进饥渴的幼小子宫！

    不过这次“早泄”只有男同学自己知道。虽然射得很爽，可是他的大肉棒却仍然硬挺，丝毫没有软化的迹象！

    少女也同样没有察觉。

    意识早就被可怕的欲求地狱蹂躏得近乎崩溃，一直储积起来的巨量快感又在大肉棒插入的同时全面爆发。饥渴的子宫得到精液的滋润，意识混乱的少女，只知道有一种极为强烈的满足感在体内爆发，引起一波庞大的饱满高潮，却无法准确理解高潮来自何处。

    外观上，男同学只是在插入后稍停片刻。惊讶于少女那比处子还要紧窄的膣道，这个动作在首次使用少女的男人身上很常见，主人们并没有留意。

    而且男同学在首次插入女体和首次在女性体内射精之后，已经立即开始狞猛地抽插起来，体验人生中的首次性交。

    他本来就并非第一个被少女“勾引”回来的男同学，所以先前被少女的主人们晾在一旁。现在已经插入少女体内，同时加入到少女的主人群体之中，众人对他也不再留意。

    毕竟，在轮奸之中，少女才是主角。

    所以少女的主人们，现在并没有关注性交当中的两人。

    他们正在一旁……猜拳。

    刚才，少女向主人们要求股间性交，而且不止膣穴和肛穴，还有尿穴。

    插入是一定要的，但是由谁来插，却是一个问题。

    虽然最开始的时候，少女的主人们是以头领为首，给少女开苞破身的也是头领。但是头领也并非占尽便宜，例如为少女肛穴开苞的，就是红发男人。

    直到班主任加入后，虽然头领在主人团体当中仍然具有一定影响力，可是已经没有那么绝对。于是，少女尿穴的首次插入权，在新老师的提议之下，由猜拳来决定。

    而且为了羞辱少女，能够为少女尿穴开苞的主人，是猜输那一个……

    第89章

    最终，把少女尿穴开苞权“输回来”的，是头领弟弟。

    没有多说，头领弟弟立即就展开行动。

    少女抱在胸前的双腿被分开，头领弟弟压在少女身上。

    正在抽插少女膣穴的男同学没有在意，他此刻的注意力，已经完全被少女的膣道吸引着。在过剩高潮之下不断抽搐的膣壁，一阵阵的绞压给予大肉棒远超一般性交的刺激，再加上痉挛宫颈的抖动，就像在膣道深处还有另一张嘴巴在挑逗龟头似的。

    直到今天早上也只从自蔚里体验过性快感的男同学，一时之间，完全被少女的名器膣道所吸引，暂时没注意到其他事情。

    插在名器膣道中的大肉棒，把原本紧闭的小肉缝狠狠撑开。而在咬着大肉棒的膣穴上方，还有另一个正在无助地一抽一抽的可怜小孔。

    压在少女身上的头领弟弟，把少女双腿狠狠压下，让少女的膝盖压在她的肩膀两边，股间大大张开。在镜头的拍摄之下，大肉棒已经直抵着少女的可怜尿穴。

    红发男人从特写镜头中，可以清楚看到，原本害羞地躲藏在小肉缝内、现在被迫裸露的抽搐尿穴，与抵在前方的大肉棒顶端尿道口，其实只是差不多大小的一处小孔，细心对比的话，少女的尿穴还是比较小的一方。

    可是接下来，两个小孔就紧贴在一起。

    大肉棒上的尿道口，像强吻一般，狠狠压向少女尿穴！

    而且在压上之后还没有停止，继续压上的龟头，把尿道周围的嫩肉也压得凹陷下去了。

    久经训练的少女尿穴，终于无奈地被迫张开，开始吞下体积远超尿道容量的巨大龟头。

    头领弟弟的大肉棒，本来就是体积硕大的强悍巨棒，肉棒上盘绕着清晰可见的一道道筋络、血管，顶端更是顶着一颗特别巨大而且还明显上翘的伞状龟头，是男性当中的名器肉棒。少女纤细的娇弱尿穴，被这颗巨大龟头前方的圆润顶端压着尿穴外的嫩肉，在头领弟弟的腰力硬推之下，穴口根本就是被穴外受压的嫩肉给强行扯开的！

    少女原本就因为身体被迫陷入严重欲求不满的发情状态，导致超常的敏感度再一次突破极限强制提升，敏感到像是对着乳头吹一口气也会高潮抽搐的程度，所以少女也早已在膣内大肉棒的狂抽猛插之下，发出阵阵哀怨的娇吟。此时脆弱的尿穴再受到头领弟弟的名器大肉棒重点狙击，少女的娇吟立即变调成悲鸣！

    不过头领弟弟却没有理会少女的悲鸣，因为在尿穴才勉强吞下半颗龟头的时候，头领弟弟已经被穴口那一圈括约肌给勒得生痛。

    幸好头领弟弟的大肉棒，光是在少女身上就已经算得上“身经百战”特别是少女肛穴那一圈括约肌，同样被锻炼出强劲的绞压力，常常强行插入少女肛穴的头领弟弟，对付顽抗的穴口肌肉，已经很有心得。

    虽然龟头被勒痛了，不过也成功塞进去半颗。那么接下来，只要用暴力强行插入即可！

    决断的头领弟弟，打定主意之后，毫不犹豫就在腰上发力……

    粗壮的大肉棒在刹那间尽根插入，少女即时发出一声惨烈的哀号！

    尿穴传来像是被蛮力撕裂一般的可怕刺激，远比当日被套去贞洁时的撕裂感觉更强烈。撕裂般的扩张感，更是连首次以膣穴同时吞下两根大肉棒那时候也比不上！

    可是摄影机却清楚拍摄到，吞下粗壮大肉棒的少女尿穴，没有一丝血丝流出，证明尿穴完全没有受伤。难以想像的尿道插入，顺利成功了！

    不同于本来就足以让婴儿通过的膣道，尿穴从一开始，就不是用来给固体通过的。即使被强行训练得能够吞下粗壮大肉棒，尿道的本质却没有改变。

    本来只是用于排泄体内代谢废水的尿道，最开始的时候，连少女自己的小指指头也吃不下。专为尿道而设的尿道塞，顶端的金属珠，直径甚至还不及指头的一半，却已经能够带给少女尖锐的刺痛快感。

    原本放松到极限也只能容许一丝尿柱通过的尿道括约肌，现在被大肉棒一下子暴力突破，带给少女的撕裂感当然难以想像。

    而且，头领弟弟以腰力加上体重，使大肉棒一下子就是尽根插入，所以少女感受到的撕裂扩张，还要再加倍。因为被大肉棒强行突破的，不止穴口的尿道括约肌，在尿道尽头，还有位于膀胱颈的双重膀胱括约肌！

    再加上头领弟弟以腰力加上体重造成的重击，使他的大肉棒像挥拳一般，狠狠击打在膀胱的敏感内壁上！

    还有，被男同学插入膣穴时，少女可没有失禁，也就是说少女现时的膀胱已经存有一定的尿液。胀到极限也只有少女的小拳头那么小的膀胱肉袋，再被塞入伞壮的巨大龟头，尿液立即被挤开，让原本还没有出现的尿意，瞬间暴升至急需排尿的胀尿极限！

    然而尿道才刚刚被大肉棒逆向插入，受到固体磨擦的尿道，正好爆发出完全相反的极限排泄感！

    光是插入，少女就已经同时感受到过度扩张、双重插入、膀胱冲击、强制胀尿以及逆向排泄的全方位高潮！

    另一方面，头领弟弟的感受，也非同凡享。

    首先是来自尿道的强大压力。

    尿穴内的紧缩力量来源，跟膣穴和肛穴同样源自肌肉。也是因为同是肌肉组织，所以尿穴才能够像肛穴一般，透过循序渐进的训练来加以扩张。

    而且，主人们用以扩张少女尿道的淫具，一直也没有超过尿道不断被迫提升的极限，所以少女的尿道并没有被撕裂。

    部分扩张爱好者的肉穴之所以会松垮垮，可能是因为过度扩张导致受伤，也可能是因为在扩张过后，任由被拉开的肌肉继续放松。

    但是肌肉，只有不使用才会松弛。

    虽然少女的股间三穴，几乎整天也处于扩张状态，不过少女却并不是像正常女性那样放松身体享受高潮的。

    刚被开苞不到半天，主人们就残酷地对少女实施可怕的两穴虐奸。从那时起，少女就没经历过正常的高潮……

    人前，少女即使被挂满、塞满全身的夸张淫具给持续地强制高潮，但是为了隐瞒自己的淫乱真面目，少女还必需尽力紧缩股间，绷紧身体全力忍耐。

    人后，不管是主人们的狂暴轮奸，还是少女自己的自虐自蔚，刺激也完全超出身体所能承受的极限，让股间三穴立即就陷入失控的痉挛状态。

    也就是说，少女的股间肌肉，长期也被迫处于高强度的运动之中。

    股间三穴的内部肌肉，也因此而被迫得到过度锻炼。

    那些肌肉位于体内，被骨盘包围，从身体外部根本无法看见变化。不过少女的主人们，其实早就感受到这些肌肉的变化，只是他们没有想到原因而已。

    刚开苞时，少女的股间两穴，理所当然地跟处子一样紧窄。而现在，少女的股间两穴，却是比处子还要紧窄！

    被迫锻炼的体内肌肉，除了为股间腔道提供更强大的绞压力量以外，强壮起来的肌肉，还占据了骨盘内部更多空间，让股间三穴的容量进一步减少。

    包括尿道在内，少女的股间肌肉不但没有松弛，反而被锻炼得远比一般人还要强壮！

    至于肌肉受伤更是不可能。

    少女的身体才刚刚踏入发育期，正是新陈代谢最快速的时段，这时期的身体，恢复力其实比成年人高出很多。就像上一次少女的小肉芽被玩弄至发炎，也不到两天就已经完全康复。

    所以，少女被开发扩张的尿穴，不但憋尿功能不减反增，而且还像膣穴和肛穴一样，被主人们意外地强行锻炼成擅于取悦男人的名器淫穴！

    大肉棒被尿穴紧紧咬着的头领弟弟，此时正是在享受这种新鲜的名器体验。

    尿道前后的两处括约肌，让大肉棒在一次插入之中，就连续享受到两次突破障碍的快感。而在穿过两处括约肌之后，直插进膀胱的大肉棒，感觉也十分奇妙。

    不同于膣道的膣壁压迫加宫颈按摩，也不同于肛穴的穴口紧勒加直肠绞压。

    更为狭窄的尿道，紧缩力道更强，加上两处括约肌的双重紧箍，大肉棒的棒身受到更猛力的绞压。可是突入膀胱之后，却压力骤减，柔软的膀胱虽然也被刺激得抽搐起来，可是此时膀胱内却存有尿液，导致膀胱被尿液撑开，无法直接压迫在大肉棒顶端的敏感龟头上。

    原本只能承受液体冲刷的柔弱尿道，被迫感受更为猛烈的固体磨擦。本来就已经适应固体压迫的壮硕龟头，反而享受到温柔的水流挤压……

    被温暖的尿液包覆，加上奇特的水压紧迫，还有抽搐的膀胱内壁不时轻碰龟头，给头领弟弟带来舌头舔弄一般的舒适快感。

    尿穴的新奇刺激，让头领弟弟不禁停留了一会儿，享受美妙的名器尿穴。

    然后，头领弟弟就开始缓缓抽出。

    “呜……谢谢主人……”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    巨大的刺激，让少女连嘴唇也在抖动，可是少女还是以颤抖的声线，满怀感激地向主人道谢。

    少女刚才有看到，头领弟弟可是猜拳输掉了，才被迫担任为她尿穴开苞的这种“苦差”主人愿意用自己的尊贵大肉棒，插入她的肮脏排泄孔，少女当然心怀感激。

    而且，原本以为主人一定会一开始就狂抽猛插的少女，虽然身体正在渴求刺激，可是对于尿道性交的未知快感，心里还是感到害怕。头领弟弟出乎意料的温柔抽送，正好让少女得到难得的适应时间。已经认定自己只是一只肉便器的少女，不禁为主人的温柔而深深感动……

    闻言的头领弟弟，也给少女摸摸头作为回应。

    “呜……”

    面对这种在宠物调教时常见的安慰方式，少女甚至舒适得闭上了眼睛，满脸幸地摇头磨蹭主人的手掌。

    不过事实上，头领弟弟当然并不是顾及少女的感受，他真的只是把少女当成肉便器而已。之所以会缓缓抽出，真正的原因，其实是因为他的大肉棒，还无法适应尿穴的独特结构。

    插入去的时候，还可以单靠暴力突破，因为他的大肉棒，已经很习惯以顶端龟头狠狠撞击膣道宫颈和直肠尽头的刺激。

    可是抽出的时候，膀胱的独特结构，对男性来说，实在过于刺激了一点。

    不同于膣道的整体绞压，就算是肛穴，其实在穴口和直肠之间，也有一段绞压力道强劲的肛管，抽出时的压力是逐步增加的。可是在尿穴里，从膀胱之中拔出大肉棒的时候，位于膀胱颈的双重括约肌，却会紧紧箍着龟头后的软沟，把大肉棒顶端的伞状龟头，卡在相对宽阔的膀胱内……

    少女的感受，头领弟弟可以不管，但是自己的命根子，他可不敢折腾。所以，头领弟弟才会缓缓抽出。

    至于少女被无视的感受，其实远比头领弟弟还要激烈得多。

    膀胱颈的双重括约肌，连液体也可以禁锢，卡在膀胱内的伞状龟头强行抽出，就像拉着少女的膀胱往体外抽拔一样！

    粗壮大肉棒撑开尿道磨擦着尿道壁抽出，固体的磨擦让尿道爆发出远高于放尿的固体排泄快感，混合膀胱抽拔的刺激，构成的剧烈高潮，让少女觉得就连内脏甚至灵魂也要被主人从体内抽出来了！

    在缓慢而强大的抽拔高潮中，少女全身的抽搐再度加剧。可是在龟头成功退入尿道，被前后两处共三组括约肌包围，龟头后方的软沟被穴口的尿道括约肌咬紧之际，大肉棒却再次以极速狠狠插入，伞状龟头再度突破前方的双重膀胱括约肌，击打在膀胱壁上！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    抽插的节奏，完全由头领弟弟控制。在他稍为适应这种针对龟头软沟的刺激之后，抽送速度自然也渐渐回升，完全没有顾及少女还无法适应远比他强烈得多的膀胱高潮……

    所以，在头领弟弟渐渐适应抽插尿道膀胱的独特快感之后，抽插速度逐步提升，很快就由温柔的尿道性交变回凶狠的尿道暴奸。但是少女却还未完全适应，迅速提升的刺激却已经抛离了她的忍受极限，让可怜的少女再次被遗弃在可怕的高潮地狱之中！

    从催迫欲望转为大轮奸，少女其实只是从惨酷的地狱中，被带到另一个同样惨酷的地狱而已。

    头领弟弟的加速，除了让少女爽过了头以外，快感同时提升的，还有正在抽插少女膣穴的那一名男同学。

    前一刻还是童贞，现在却在首次性交的同时，立即体验到尿穴、膣穴同时插入的非常识暴奸。

    不同于为女性服务的两穴性交，头领弟弟和男同学两人，完全没有为顾及少女的感受而放缓动作。以男性腰力全力挺动地狂抽猛插，他们正在进行的，是两穴暴奸！

    两穴暴奸，受刺激最强烈的，当然是受到夹攻的少女。与此同时，无视少女感受的两名男性，快感同样有所增加。

    同时插入的大肉棒，隔着薄薄的肉壁互相磨擦，当然也会互相刺激。而且正因为隔着少女体内的女性肉壁，同性接触的别扭感觉也大幅下降。

    长期群奸少女，主人们已经习惯赤裸相对。特别是男同学们，脱离童贞的初体验，就是跟一众男人一起群奸少女，所以在同性面前裸露性器官，并不会感到尴尬。刚刚加入的新同学，在这种独特的氛围底下，也被同化。跟头领弟弟一起欺负少女，在性欲之外，还夹杂着霸凌的快意，让他没有注意到在轮奸时同性接触所产生的别扭感觉。

    不但受到膣内肉壁强力绞压，痉挛宫颈的龟头按摩也十分舒爽，再加上另一根大肉棒在隔壁肉穴狂抽猛插所造成的刺激，首次性交的男同学，初体验就已经享受到远超一般性交的剧烈快感。

    虽然已经射过一次，不过在少女的名器膣道内，男同学还是无法坚持太久，再次射出。

    承受着狂暴尿道奸的同时，少女仍然饥渴的宫颈，再次被紧压灌精！

    这次清楚感觉到大肉棒在体内深处抖动喷射，精神上的受精高潮和肉体上的宫颈高潮，在狂乱的膀胱高潮上追加爆发！

    承受极限被一再提升的少女，再次眼前一黑，在视界中只觉得一团闪光爆开。

    耳朵内的声音也完全消失，却又像听到一声轰鸣。思考骤然停顿，所以感觉也完全为超过界限的高潮服务，整个脑袋的感觉完全被过载的性快感占据！

    除了紧紧抵在胸口的一双小拳头以外，少女全身也痉挛起来。可是双腿被头领弟弟压在头顶两侧，屁股被男同学按在软垫上的少女，抽搐的肌肉只能继续抽搐，完全无法拉动被固定的身体，只有脚趾头可以紧抓起来。

    全身抽紧的肌肉，让肛穴仍然锁紧，早在来头领家的时候就在脚踏车上被灌入肠道的大量清水没有喷出，可是喷朝的水柱却大股大股地喷射起来。同时大量渗出的，还有少女全身的汗水，以及脸上的泪水和口水……

    第90章

    有片有真相所以先来个影片连结

    虽然片中女性的形象和样貌也跟文中少女相差甚远但是却证明了尿道奸是可行的呢

    所以小红的描写虽然有点略为夸张但是至少在小红眼中还是合乎现实的说

    另外也要澄清一下小红在描述尿道时用的括约肌名称只是为了让大家更容易明白而已

    可是跟实际上的学名其实是有一定差别的喔

    例如膀胱颈那两道括约肌就应该分别称为尿道内括约肌和尿道外括约肌

    而且女性骨盘内的肌肉分布也要远比小红所描述的还要再复杂得多呢

    正文

    尽情射出之後，已经心满意足的男同学，被友人拉到少女旁边，享受少女的口交清理。

    虽然少女充斥着泪水和口水的脸上，完全是一副崩溃在高潮酷刑之中的凄惨表情，可是大肉棒凑到嘴边，少女还是在潜意识的指挥之下，本能地吸吮起来。被超出想像的奉仕技术清理乾净的大肉棒，从少女口中抽出来的时候，已经再次直挺挺地胀硬起来。

    忍耐之後的过度发泄，虽然在程度上跟少女所承受的根本无法相比，不过男同学还是爽得有点迷糊。直到从少女身边退开，另外两人上前接力轮奸少女的时候，他才想到中出跟怀孕的问题，再从友人口中得知，少女几乎每天也在子宫内装着精液上课，早就养成了吃避孕药的习惯。

    不知前因後果，在周围的嗜虐气氛之下，闻言的男同学，不禁在心中生出了“淫乱少女活该被虐”的念头……

    可是当他轻蔑地回头，打算继续欣赏少女的淫靡乱交时，轻蔑的表情立即就挂不住了。

    少女的其他主人，也纷纷流露出好奇的表情，专注地观赏即将出现的奇景！

    正在暴奸少女尿道的头领弟弟，已经换成仰躺姿势，而且没有让少女挺起腰来自行套弄，反而紧抱着少女背部，让少女趴在他的胸肌上反弓腰肢翘起屁股，方便抽插。

    上前加入的头领和班主任，没有留在少女前方，两人也都凑到少女身後。

    情况十分明显，连少女也明白，主人们打算同时以大肉棒插入她的股间三穴！

    虽然心里十分害怕，可是少女心中却完全没有阻止主人的念头。

    她只是一只肉便器，主人要怎麽使用她的身体，是主人的自由，她无权干涉。所以害怕到极点的少女，只是紧握着一双小拳头，紧张地等待即将到来的可怕刺激。

    秉承着一直以来群奸少女的习惯，头领弟弟的抽插完全没有放缓，只管抱着少女的上半身，继续他自己的狂抽猛插。

    跨在少女背上的班主任，俯身紧抓少女腰肢。蹲在少女屁股後的头领，则是紧抓少女臀侧。三双男性大手，把少女的身体完全固定。动弹不得的少女，就连正在承受狂抽猛插的股间，也只是被撞得轻轻颤动。

    把少女完全固定，除了可以让少女被迫在毫无缓冲的状况下，以脆弱的膀胱内壁承受大肉棒的连续打击以外，还能够让头领和班主任的大肉棒，可以轻松对准各自的目标。

    感受到敏感的膣穴和肛穴同样被大肉棒紧压着，少女紧张得发抖，只是在浑身抽搐的情况下，少女的抖动根本没有被发现。

    下一刻，已经在多次合作轮奸之中培养出一定默契的头领和班主任，同时狠狠插入！

    少女原本埋在头领弟弟胸口上的脸蛋，在超常的刺激之下高高扬起，眼睛和嘴巴同时张开到极限。可是睁开的眼睛中，收缩成一点而且还在微微晃动的瞳孔，根本没有焦点。嘴巴大张做出呼喊的动作，就连喉头也抖动起来，却一点声音也没有发出……

    失声呼喊，是少女的身体到达极限的讯号。

    先是被催迫j望，让少女的发情身体陷入前所未有的过敏状态，然後再承受匪夷所思的三穴插入。难以想像的性刺激，已经达到脑袋无法处理的程度！

    大肉棒还插在少女体内的三人，当然清楚少女的情况。文人小说下载

    於是，头领和班主任在插入之後，立即就跟头领弟弟一起用力挺腰，开始对少女实施惨无人道的三穴暴奸！

    少女的身体到达极限，对主人们来说，只不过是会让少女虚脱趴下，令他们失去观赏少女挣扎的乐趣。

    但是少女挣扎与否，跟轮奸根本没有半点关系，反正就算少女真的用力挣扎，也不可能敌得过夹攻的众多主人。而且过於乖巧的少女，早已不敢真正挣扎……

    经历多次夸张大轮奸的主人们，同样认定少女就是一只肉便器。别说现在少女只是高潮得喊不出声音，就算少女已经高潮得昏倒过去，主人们也只会继续轮奸，把少女给活活奸醒！

    至於少女，虽然从外观上无法再做出更夸张的高潮反应，可是已经一抖一抖翻白眼的少女，所感受到的刺激，却还在持续提升。

    脑袋已经来不及处理不断涌来的快感讯号，但是股间三穴所受到的外来刺激不但没有减弱，还不断增加。受到过度开发、现时被过量激活的性j神经，只能继续向脑袋发送过载的性刺激讯号。

    来不及处理的脑袋，也只能麻木地把未经处理的庞大快感全面接收，任由足以摧毁心灵的崩坏高潮，在体内持续爆发！

    主人们可不会理会少女正处於何等暴虐的高潮之中，今天的大轮奸才刚刚开始，在全部主人的大肉棒也泄得疲软下来之前，少女的三个痉挛淫穴，不会有任何休息时间！

    所以直到头领弟弟终於在少女的尿穴内灌入大股精液之後，另一名准备就绪的男同学，在混有精液的尿液失禁喷出之前，已经接连插入……

    等到所有人也享用过少女被迫开放的名器尿穴之後，大轮奸还按照平日的流程，进入更残酷的第二阶段！

    在凶暴轮奸的气氛之下，已经射过第二发的主人们，源自本能的兽j稍退，理性却还未回归。接下来高涨的，是主人们平日收藏在心底的嗜虐j望。

    开始在少女抽搐着的身体上，装上一件件淫具的主人们，完全没有理会少女已经失去意识。反正全身淫具一但同时开动，已经昏倒的少女，也会立即被刺激得即时醒过来！

    股间三穴内的大肉棒，把少女的腹腔完全挤满。

    从摄影镜头中，不仅可以从少女的小腹上看见被大肉棒挤出来的明显凸痕，还有充血肿胀的小肉芽，也因为深藏在体内的肉芽内侧受到尿穴里的大肉棒挤压，而被从体内推出。从新戴上音环的小肉芽，音环明明没有被拉扯，却已经完全挤开保卫的嫩皮，而且比起被音环拉扯的时候还夸张，就连跟嫩皮连接的小肉芽根部，也被顶得凸出来了。

    裸露在空气中的小肉芽无助地抖动着，如此明显的弱点，当然受到主人们的重点狙击。除了卡在音环内的强力跳蛋以外，小肉芽根部更被电击棒夹着。

    难得解下乳环的一对小乳头，则是被久违的吸盘套紧咬，重温真空抽拔的快感。

    不过最可怕的淫具，并不是装在少女身上，而是深入少女体内，装在少女的主人们身上。

    深深插入少女股间三穴的三根大肉棒，竟然全戴着造型夸张的强化套！

    刚才，少女就是因为被三根强化大肉棒同时插入，才会大大地抽搐两下，被刺激得直接昏死过去的……

    头领突然开始倒数，昏迷中的少女，还不知道自己已经大难临头……

    随着倒数结束，少女身上的所有淫具，以及体内的三根大肉棒，同时对少女发动全面的总攻击！

    原本只是轻轻固定在乳头上的吸盘套，气泵被猛压数次，气压骤降令原本已经充血到极限的小乳头再被强行拉长一截。夹在吸盘套上的跳蛋夹子也同时启动，让被吸盘套强行拉长的过敏乳头被连带剧烈甩动！

    音环内的强力跳蛋当然也被一下子就开动到最强，紧压着小肉芽猛烈振动。可是振动再强烈，刺激也比不上首次受袭的小肉芽根部。

    生理上，女性音核跟男性龟头是同源器官，所以音核拥有跟龟头等量的大量神经末梢。而且大量神经末梢全部挤在小小一颗的音核中，使神经密度比龟头还要密集六至十倍。

    少女一再受到过度开发的小肉芽，还要比一般女性敏感得多。

    而小肉芽的根部，就相当於男性龟头後方最敏感的软沟处。

    如果说小肉芽是少女体外的最大弱点，那麽小肉芽根部，就是小肉芽这颗弱点之中的最弱点。

    可是就在小肉芽这颗体外最大弱点受到振动袭击的同时，小肉芽根部这一处弱点中的弱点，还惨遭电击！

    主人们根本没有相关知识，在这部位夹上电击器，只是因为小肉芽受内部压迫而凸出来的部分，刚好可以夹上电击棒。主人们根本就不知道他们又残酷地在少女身上剥出一处隐藏弱点，只当这里也是小肉芽的其中一部分。在三穴暴奸的嗜虐气氛之下，主人们竟然还为了迫使少女挑战极限，所以把电击棒又调高了一个档次，达到少女从未承受过的程度！

    一直以来即使被音环拉扯也仍然被嫩皮包裹保护着的小肉芽根部，才第一次被强制剥出遭受淫具直击，就被迫承受连其他非敏感带也无法忍耐的高压电击！

    更为可怕的，是因为空间不足，所以电击棒并非由主人拿着，而是以橡皮圈固定，像夹子般紧紧夹着小肉芽根部。也就是说，主人们并不是只打算电一下，而是根本就不打算把电击棒拿下来！

    在如此残暴的性虐酷刑之下，昏倒的少女果然如主人所料，在淫具同时开动的瞬间，立即就被活生生地刺激得强行转醒！

    在摄影镜头的捕捉下，少女原本因为昏倒而闭上的眼睛和嘴巴，一下子张开到极限！

    而且眼睛更是一开始就翻起白眼，嘴巴也只来得及发出半声尖叫……

    几乎同时展开的三穴暴奸，让後半声尖叫还来不及喊出，少女就已经再次陷入反应极限的失声高潮！

    少女小巧的屁股虽然弹性十分，但是并不算丰满。臀部内的骨盘，同样也不大。

    以往的三棒轮奸，其实三根大肉棒的体积，已经把骨盘内的空间完全挤满。

    现在，三根大肉棒再被强化套武装得更粗更大。三根强化大肉棒叠起来的体积，根本已经超过了少女骨盘内的空间厚度。

    不过大肉棒虽然充血硬挺，却毕竟是人体肉棒，即使充血到极限，仍然带有少许弹性，而强化套更是弹性十足。以暴力硬塞进少女体内的三根大肉棒，其实已经被更为坚硬的骨盘骨骼给微微压扁。

    幸好挤压大肉棒的力量，在强化套的阻隔下，被分散在大肉棒各处，所以主人们只是被夹得微痛，同时却还很爽！

    然而，强化套让大肉棒的防御力提升，只是连带效果。强化套真正的主要作用，其实是强化大肉棒的攻击力。

    少女骨盘内的空间被三根强化大肉棒塞满，原本在骨盘内部的组织，等於同时受到骨盘和大肉棒的内外挤压。

    被大肉棒压迫着的部分，正是少女三处腔道内的过敏肉壁。布满强化套表面的刺激纹路，此时正是残忍地把本已过高的压力进一步集中起来，让本来已经超越常人承受极限的扩张刺激，被迫再度飙升！

    而且进攻少女股间三穴的三名主人，还故意选用了不同款式的强化套。

    狂奸膣穴的主人，选用了由於外型最凶恶所以众人最常用、布满长长软刺的尖刺强化套。

    在强化套的保护下，抽搐膣道的强劲绞压被分散，痉挛宫颈的按摩更是被完全隔绝，早已被少女的名器肉穴训练出持久耐力的主人，根本无需担心泄精，可以从头到尾也用尽全力极速抽插。

    布满强化套外侧的大量可怕软刺，却在大肉棒所受刺激降低的同时，让膣道所受的刺激大大提升！

    除了棒身不断撕刮膣道黏膜的大量软刺以外，特别再加大的龟头部分，全方位探出的软刺还要进一步加长，在尖刺大肉棒的顶端，武装出一颗更凶残的流星m龟头！

    极速抽插之下，流星m龟头就像攻城m一般，不断轰击已经频临崩溃的柔弱宫颈！

    宫颈中心的小孔，还不断被集中在龟头顶端的几根粗大软刺贯穿突破！

    虽然宫颈内部腔道跟膣道的角度并非一致，但是对於柔软却又富有弹性的软刺来说，只要角度碰巧刺进宫颈小孔，软刺完全可以在宫颈腔道内转向九十度，长长的软刺就像暴奸膣穴的尖刺大肉棒一样，一次又一次依靠暴力尽根插入！

    膣道和宫颈被连续贯穿，光是一根尖刺大肉棒，就已经带给少女双重抽插的加倍快感！

    暴奸少女肛穴的主人，则是选择了吸力惊人的吸盘强化套。

    少女的直肠虽然被主人们意外调教成名器淫穴，不过调教不是改造，基本的生理条件并不会改变。

    虽然少女的直肠在多次轮奸之中，已经适应了大肉棒抽插，可是直肠的分泌仍然很正常。微量的肠液，不会像膣穴的淫液那样，源源不绝地持续涌出。

    所以，除非在户外又没有准备，不然，主人们一般也会在肛穴插入物上，抹上润滑剂。先前给少女的尿穴开苞、以及後来轮番插入的大肉棒也一样，全跟现在暴奸少女肛穴的吸盘大肉棒相同，早就抹上了一层润滑剂。

    可是吸盘大肉棒上的润滑剂，虽然保护了肠壁，同时却也让肠壁所受到的拉扯刺激大大增加！

    吸盘的吸力源自气压，所以在朝湿的平面上会吸力大增，因为水分会帮助吸盘把内部空气完全挤出。在少女的肠道内，润滑剂就代替了水分的角色。

    犹如暴力攻击一般的插入，除了每一击也把柔弱的直肠撞得直接高潮以外，狠狠挤入直肠的大肉棒，更会在润滑剂的帮助下，把吸盘内的空气完全挤出，让吸盘紧紧吸附在肠壁上。

    然後大肉棒猛力抽出，吸盘就会狠狠拉扯少女的肠壁！

    比起强制排泄更可怕的暴力拉扯，让刚才在插入撞击之中直达高潮的直肠，立即爆发出更狂暴的拉扯高潮！

    伴随着一个个紧吮肠壁的吸盘被强制抽离所产生的连串“啵啵”声，狂暴的拉扯高潮更是连锁爆发！

    越迟被扯起的吸盘，就是原本吸附得越紧密的吸盘，所以连锁爆发的狂暴高潮，更是越爆发越狂暴！

    等到位於大肉棒顶端、吸力最强劲的特大吸盘也被强行扯离直肠尽头，拉扯高潮爆发至顶点之际，大肉棒又会再次狠狠插入，让已经达到顶点的拉扯高潮继续循环提升！

    另外，吸盘大肉棒在直肠内来回抽插，还会让肠道内的大量温水被连带来回冲刷，交替形成剧烈的排泄高潮和堵塞高潮！

    早在回来头领家的路途中，少女就在淫具脚踏车上被大量灌肠。可是由於根本不是由主人们动手，少女的痉挛肛穴又一直处於失控抽搐状态，很有效地把大量温水锁於肠内，主人们根本就忘记了少女还承受着灌肠酷刑……

    至於新开发的膀胱，则是惨遭倒h大肉棒的虐奸。

    棒身上一圈圈逆向探出的软刺，在每一次抽出之时，也带给少女暴虐的刺激。

    尿道本来只是液体排泄口，固体磨擦所造成的强烈排泄快感，已经超出尿道的承受极限。可是主人残忍地选用的倒h强化套，逆向软刺还会在大肉棒抽出时，从棒身张开成倒h状，h刮着尿道壁抽出，把排泄快感无限放大！

    而且在强化套龟头部分的伞状边缘，还横向探出一圈特别粗大的倒h软刺。主人的大肉棒，在强化套的保护下，能够无视膀胱对龟头软沟的刺激，继续狂抽猛插。可是少女的膀胱，本来就已经连龟头卡着抽出的苛烈刺激也受不了，现在却还要被迫承受加装倒h的武装龟头一次又一次地暴力抽出！

    远超排便的狂乱排泄快感，不断从两处排泄道爆发。可是少女不但後方肠道被温水灌满，前方连武装龟头也差点塞不下的幼小膀胱内，还被不断追加精液和尿液！

    在主人们的认知里，射精量跟排尿量根本不能相比，但是他们却忽略了少女的小小膀胱已经被武装龟头占去大半空间，而且膀胱内的精液可不是一次射精的分量，而是大量连续灌精！

    还有在每次轮奸时已经成为惯例的运动饮品灌饮也没有停止。少女即使已经大量排汗喷朝，身体仍然得到充足的水分补给，可以继续制造尿液……

    少女未遭受轮奸调教前的体质，本来就是肛穴敏感。虽然其中一个原因，是因为少女太年幼，性器官还未完全成熟，所以感觉不及肛穴强烈。但是与此同时，少女的身体，其实对於排泄快感的反应，还是比一般人稍为强烈。

    现在经过多次反复的排泄调教，少女的身体就连在一般排尿、排便时，排泄感也会自然跟性j刺激形成错误连结。

    这刻，处於过敏状态的少女，膀胱和肠道被过量灌注，尿道和肛穴却被强制插抽，鼓胀快感和排泄快感的巨大反差，形成莫大刺激！

    每当大肉棒狠狠插入，身体就像被灌注得即将爆裂似的，爆发出暴虐的鼓胀高潮！

    每当大肉棒强行抽出，又像连内脏也要被拉出体外似的，爆发出残虐的排泄高潮！

    而且少女可是两处排泄道同时被暴插虐奸，毫无节奏可言的狂抽猛插，让前後两边的鼓胀快感和排泄快感时而交叠时而交错，混杂成无法分办的狂虐高潮！

    少女未成熟的性器官，也早就在主人们的调教下被过度开发。真正的性刺激，引领着两处排泄道的巨量快感，如怒涛般沿着脊柱倾泻进脑袋之中。就连在受虐状态下由内分泌迫出的身体潜能，也无法承受过酷的高潮。

    难以想像的三穴虐奸加上淫具刺激，让少女只能在镜头前，不断变换着各种代表意识已经被摧毁的崩坏表情……

    这一天的读书会，最终变成了一场完全失控的大轮奸。

    到最後，还要由头领开车把少女送回家附近，虚弱的少女才能半推半靠着脚踏车，带着还没写的作业回家。

    第91章

    过渡章节算是淡色吧……至少没有再加重……

    虽然在晚餐之前，少女已经洗了一澡，不过晚餐时少女明显的疲态，还是引起了父母的注意。

    尿穴首次被大肉棒插入，就立即遭受残酷的连续灌精和强化套虐奸，同样首次受袭的小肉芽根部，又惨遭长时间的高压电击。直到现在，少女仍然觉得尿道、膀胱和小肉芽持续传来阵阵酥麻，高潮的余韵还未完全消散。

    幸好，因为又一个大型测验临近，而且这次还是会影响学期总成绩的记分测验，所以少女的父母，只是以为少女再次因为过分紧张，导致念书念得太累而已。

    回到房间，少女拿出头领新给的避孕药。虽然其中多了一款用途不明的药丸，不过对主人已经完全信任的少女，连那是什么药也没问，就一起吞服下去了。

    少女并不知道，其实那药是为了玩弄少女的子宫，而由新老师所准备的。

    先不说少女根本还在发育初期，连性器官也是因为被主人们不断轮奸才强制成熟起来的，就算是已经完成发育的女性，其实在未曾生育之前，宫颈也不会完全成熟。要诱发宫颈成熟，自然的方法当然是怀孕，但是以少女纤细的身型，怀孕的话根本瞒不了人。至于怀孕之后让少女堕胎这种残忍的方法，主人们连想也没有想过。

    看似残忍的虐奸，其实只是因为主人们对少女的身体已经很熟识，知道少女能够承受，少女每次在第二天醒来就完全复活，已经证明主人们的虐奸还是很有分寸的。但是堕胎这种一定会对少女身体造成伤害的行为，主人们可不忍心让少女承受，对于少女这只可以随意玩弄的乖巧肉便器，主人们还是很爱惜的。

    不过作为主人们的肉便器，少女的子宫这个最重要的性器官，当然不会被放过。头领等人只是因为不懂所以不敢轻举妄动，不过新老师却提出了可行的方法，就是用药物来促进宫颈成熟。

    怀孕会导致子宫成熟、软化、扩张，其实是由于女性体内的激素在产生作用，而这些变化，可以由药物代为诱发。医学上，往子宫里放东西，例如人工流产、又或者用于避孕的子宫环之类，本来就不是罕见的医疗行为，扩张、软化宫颈的药物，已经发展得很完善。只是在一般医疗情况下，宫颈只需要扩张至大约一指宽，如果要插入大肉棒，就需要较长时间的用药，按照新老师的计算，大概需要一个月时间……

    还不知道自己吃下去的药物就是为了贡献出宝贵生育器官的少女，撑着虚弱的身子，匆匆把作业写完，就早早上床睡觉去了。

    结果，翌日少女又早起了。

    少女醒来的时候，窗外还是一片黑暗，根本还未天亮。

    除了乳环和音环以外没有配戴其他淫具，甚至连睡前也没有自蔚，少女这一觉睡得很沉，让精神和身体也得到充分休息。

    晨澡过后，少女把一切上学前的准备也完成的时候，距离上学还有一段不短的时间。

    原本，少女是打算拿出课本再复习一下她已经完全熟记的课程内容的，可是身体却跟理智背道而驰，渐渐燥热起来。

    早在刚才晨澡中清洗肠道时，少女就想过要不要洗膀胱，不过少女立即就在一瞬之间否决了这个可怕的念头。常常被主人们轮奸到失禁的少女，已经很习惯尿液的味道，再对比昨天尿穴虐奸的可怕刺激，少女甚至宁愿直接喝尿，也不敢进行“灌膀胱”这种可怕的行为。

    至于为什么少女会把尿道性交和喝尿联想到一起，则是因为少女知道，学校内的主人们，绝对不会放过她的尿穴。

    主人们熟知少女对各种淫戏的反应，少女同样熟知主人们奸淫她的行为模式。

    既然昨天尿穴已经被开苞，而且神奇地没有受伤，那么从这天开始，主人们绝对会把她的尿穴当成第三处淫穴，毫不犹豫地尽情轮奸！

    肉便器当然不能弄肮主人的身体，所以在大肉棒插进膀胱泡着尿液射精之后，残留在上面的肮脏尿液，少女有责任吸吮干净。

    这种清洁已经被少女当成正常习惯，就像吃东西前后必需洗手一样，少女也并不排斥，因为大肉棒上虽然沾有她自己的肮脏体液，可是同时也混有主人们的宝贵精液。心理上对主人的异常崇拜和生理上对雄性气息的过度渴求，让少女对散发着浓烈“主人味道”的精液，产生出一种奇妙的依恋，不是“美味”而是一种“幸福的味道”……

    然后，少女的身体就在想像之中，擅自发情。

    昨天才刚刚开苞的尿穴，其实早就被各种淫具调教了一段长时间。跟膣穴和肛穴一样，被过度开发成过敏性器官的尿穴，在昨天的虐奸之中，已经被迫迷上了那种常人难以想像的残酷高潮。

    距离上学还有一段时间，加上昨天在尿穴虐奸之前，同样可怕的欲求酷刑，少女仍然犹有余悸。结果，少女决定先来自蔚一番。

    时间不足，少女无法借助密码锁把自己拘束起来，进行无法随意脱困的自虐自蔚，只能选择普通的方式。

    当然，从来没有尝试过普通性交的少女，她所习惯的“普通自蔚”其实一点也不普通。

    同样把自己捆在椅子上，跟平日拘束自蔚的唯一分别，只差在双手不是被密码锁锁在椅背，而是由手铐反铐在身后。少女的身体非常柔软，单纯反铐在身后的双手，虽然不太方便，仍然能够解除大部分拘束。

    至于身上的电动淫具，当然一件也没有少。乳环和音环卡着强力跳蛋，膣穴和肛穴塞着电动巨棒。而且在准备自蔚装置时，少女的思考已经擅自进入自虐模式，幻想中由主人设置，实际上由少女亲手选择的淫具，完全没有怜悯，半天前才刚被开苞的尿穴，被残酷地强行塞入原本用于膣穴的巨型淫具，还安装在抽插底座上！

    当然，脸上的口枷也没有遗漏，而且因为双手的自由，所以这次连口枷也上锁了。

    套上耳机，又是一片由少女自己主演的重口味淫辱影片。

    故乱给少女安上各种罪名，然后狠狠惩罚，是主人们的其中一项兴趣。在各种惩罚之中，自然少不了各式夸张淫具文人书屋的凌虐。

    影片封面上，少女被拘束成双手反铐双腿大张的姿势，身体被上满淫具，就像现在一样。在这幅淫乱画片上方印着的“淫具责罚”正是这影片的主题。

    红发男人的拍摄技巧越来越熟练，而且拍摄这些影片不是为了纪实，只是红发男人的兴趣，同时也是调教的一部分。

    拍摄技巧的进步，让影片的画面已经足以媲美正式的成人影片，把少女的痴态完美地记录下来。后期的剪接，更是过分地把少女仅有的挣扎和求饶表情通通删除，少女不自觉的淫语哀求却被一再强调，让影片中的少女，变成怎么被蹂躏折磨也仍然会高潮不断，甚至主动要求更残酷虐待的受虐狂、大变态！

    少女就是深受这些影片影响，心中的自我形象才会远比现实还要更淫荡、更无耻、甚至更下剑……

    影片内外同样惨遭淫具狂虐，少女没多久就已经过度满足。可是源自主人的心理枷锁，让乖巧的少女毫不反抗，继续在永不停竭的电动淫狱之中，慢慢“欣赏”影片中的少女痴态，进一步破坏心中的自我形象。

    影片的重头戏，正是由新老师执行的电刑淫虐。虽然当日没有专门负责拍摄的摄影师，可是从架设在四周的摄影机取得影像，再经过后期加工，画面同样十分专业，连少女变态的崩坏表情也得到多次特写。

    在极乐高潮中观赏自己的淫乱表演，连少女自身的记忆也被扭曲，误以为当日的自己，真的十分享受这种残酷到极点的电刑淫虐……

    另外，当影片播放到少女屈辱地被迫主动“荡秋千”时，少女才终于知道，当日小肉芽仿佛被火焰点燃一般的可怕灼烧感，原来就是来自自己最喜欢的调味料。

    影片的压轴片段，则是少女像特技表演般，从肛穴排出那一根又粗又大又带有软刺、而且还长得难以至信的双头淫具。

    看到这里，少女不禁低头观看自己的身体。以淫具来说已经过于粗大的电动巨棒，竟然在自己本应连小指也塞不下的尿穴中，被无情的机械带动，不断高速抽插。可是自己的身体，不但没有不适，还不断爆发惨烈的膀胱高潮！

    少女再次确认，自己的淫乱和变态程度，已经超出人类的范畴……

    这样的大变态，如果不是主人怜悯，根本连当肉便器的资格也没有……

    影片最后，还有一小段预告似的片段。先是像介绍一般，在镜头前展示出淫具脚踏车的各项变态功能，镜头一转，再映出少女骑着脚踏车远去的背影，然后画面慢慢转暗。

    影片也终于结束。

    耳机里的声音安静下来，如果是平日的自虐自蔚，少女应该还会在高潮之中沉沦好一会儿，才开始尝试解除密码锁。

    不过这天不一样。

    “乖女儿，醒了吗？”

    隔着耳机，少女听到门外传来妈妈略显焦急的呼喊声。

    糟糕了！

    沉醉在高潮之中，少女竟然忘记了现在是早上，她还要上学的！

    嘴巴被口枷堵塞，少女根本无法回应妈妈的呼唤。

    妈妈好像又再喊了几句，听不清楚的少女，用力甩头把耳机甩开。

    “天亮了，乖女儿醒来了没有……妈妈要开门了喔。”

    听清楚妈妈的话，少女被吓得尖叫起来。

    可是塞着口枷的嘴巴，连一点声音也没有漏出，让少女可以清楚听见，门外传来一阵金属碰撞声。

    钥匙！

    妈妈其实刚才已经呼喊过一轮，可是少女一直没有回应，于是妈妈找来了备用的房间门匙。

    少女却已经没有空闲思考原因，因为此时的少女，仍然被拘束在椅子上！

    双腿被捆在椅子扶手上，双手被手铐铐在背后，半张脸被口枷覆盖，身体被拘束成挺胸大开脚的淫乱姿势。而且少女的乳头和小肉芽上，还穿着变态环饰，环内卡着正在疯狂振动的强力跳蛋。股间三穴更是塞着三根体积巨大、造型夸张、性能强劲的巨型淫具，塞进尿穴那一根甚至还被底座带动着，正在少女的膀胱内高速抽插！

    如果这种样子被妈妈看见……

    少女根本不敢想下去。

    所以少女立即急忙为自己解开拘束。

    把少女固定在椅子上的，只是双腿上的绳子。虽然绳子捆得很稳固，双腿怎么挣扎也不会松脱，可是绳结却是十分容易解开的类型，少女身体一扭，反铐在背后的手在绳子的末端轻轻一拉，绳结立即就松开了。另一边绳结也同样被轻松解开，少女双腿用力抖动几下，就把绳子挣脱，让少女从椅子上得到解放。

    不过少女还无法离开，因为身上淫具仍然连接着充电的电线。

    少女有想过把淫具拔出，可是少女并不是主人，根本无法把因为过于粗大而卡在体内的淫具以暴力一口气拔出。特别是深入尿穴的那一根巨棒，少女修长的双手，刚好可以绕过纤细的腰肢，从身后伸到身前，把抽插底座关闭，可是底座关闭后，巨棒顶端特别加大的龟头却刚好顶在膀胱最深处，紧紧卡死在膀胱内。

    “妈妈要进来了喔。”

    这句话更是让少女根本没有时间犹豫。少女只能把巨棒从底座上折下来，再把充电的电线拔掉，任由巨棒留在体内。

    轻轻把椅子推进桌子里，算是把咬在椅子上的抽插底座藏起来，再把充电电线和绳子也全都踢到桌子下，最后把电脑的萤光幕关闭。少女回头看了一眼，电脑桌本来就在阳光照射不到的地方，房间内又没有开灯，所以桌子下一片黑暗，不仔细看的话，应该看不出异样。

    不过少女身上的淫具，只是充电电线被拔出而已，并不是电源被关闭，所以所有淫具仍然在全力运作之中！

    不知道是不是长发男人的嗜好问题，他买给少女的淫具，几乎全部也是遥控型的。刚才少女在铐上双手前，把遥控器放在了萤光幕后方，让自己必需先解开手铐才能关闭淫具。现在少女却顾不了淫具运作与否，因为她已经听到钥匙插进匙孔的声音了！

    不管在高潮中受到长时间捆绑的双脚上犹如针刺般的麻庳感，少女两步就已经冲到自己的床上。

    扑到床上的少女，在大堆布偶中蹭起被子翻身一卷。

    妈妈开门进来的时候，少女已经成功躲进被子内。幸好入秋后，晚上夜风颇凉，少女已经换上棉被，在高潮中微微颤抖的身体，棉被外可看不见。

    由于面上口枷要用钥匙才能锁起，刚才少女把口枷锁上后，钥匙正是放在床上，所以现在少女己经在棉被内摸索到钥匙，偷偷解除口枷。

    少女的身体实在太柔软，主人们又太残忍，所以少女双手被主人反铐在背后时，双手会被强行拉起，直接在背后交差着铐在项圈上。因此，少女此时也可以用同样姿势，以反铐在背后的双手，把口枷从后解开。

    不过手铐的钥匙却还在秘密小柜子里，所以暂时无法解下。

    危机勉强解除，少女暗暗吁出一口气。

    可是少女立即又紧张起来，因为妈妈已经来到床边。

    少女悄悄地从被子里探出头来。

    少女当然紧张得要死，现在她只是躲在被子内，可是被子内的身体，却是赤裸裸的，而且还挂满、塞满淫具，正在全力运作的淫具！

    因为是遥控型，所以即使强力跳蛋还在疯狂振动，在静音设计之下，传到棉被外的声音也并不明显。三穴内的巨棒，更是除了由电线连接的接收器以外，几乎整根塞到体内，即使功能十分强劲，声音比跳蛋响亮，但是此刻声音却被困在少女体内，隔着棉被根本听不到。

    不过这么一来，少女也不敢把三根巨棒拔出，只能在妈妈面前，忍受着三颗敏感小豆和三处过敏淫穴被电动淫具持续狂虐的恐怖高潮……

    “妈妈……”

    少女连说话的声音，也是颤抖的。

    “乖女儿怎么了？”

    妈妈立即大惊失色，一向早睡早起的少女，今天不但没有依时起床，而且说话声音还抖抖的。然后妈妈还看到少女脸上不正常的朝红，连忙伸手到少女头上一探：“噢！很荡！”

    少女此刻心里紧张到极点，身体却反而高潮到极点，体温当然高得不正常。

    妈妈伸手一探，更是把少女吓得连心脏也大大地跳动了一下，与此同时身体却高潮得大大地抽搐了一下，让少女适时发出一声压抑的娇吟……

    “太可怜了。对不起，妈妈都没注意到。”

    妈妈可没想到那方面去，只以为少女身体十分不适。回想昨天晚上，少女晚餐时已经表现出明显的疲态，想及此处，妈妈不禁暗怪自己大意。

    “不……呜呜……”

    少女却并不知道妈妈为什么道歉。日常在自虐自蔚中，观赏的影片结束后，就是少女跟密码锁努力奋斗，却怎么也解不开，导致精神陷入绝望高潮的时刻。在妈妈面前进行变态自蔚，少女的内疚感又被无限制提升，连带让本已难以忍耐的高潮突破极限，迫使少女才刚开口，就立即漏出一声淫乱的娇喘。

    “乖女儿今天不要上学了，好好休息，醒来之后妈妈再带你去看医生。”

    说着这话的时候，妈妈还伸手去拉少女的被子。这可把少女吓坏了，她双手还被锁在背后，妈妈要掀被子的话，她根本无法阻止，然后自己的淫乱真面目就会呈现在亲爱的妈妈面前！

    渴望着绝望高潮的身体，被更为可怕的绝望预想完全笼罩，少女再次无法忍耐，发出一声更为“痛苦”的呻吟。

    “不……”

    不过少女还是努力作出回应，因为妈妈竟然说不用她上学！

    因为太淫乱而逃学，躲在家里自蔚，少女怎么也无法接受身为优等生的自己，竟然做出如此恶劣的行为，所以即使身处绝望高潮，少女仍然奋力反对：“不要……我还可以……呜呜……上课……”

    “乖女儿听话吧。”

    可惜少女夹杂着喘息和呻吟的说话，只能让妈妈觉得她的“病情”更严重，而且妈妈正是以为少女由于念书念得太过分才会累倒生病，当然更不可能让这样的少女还勉强上学。

    “妈妈现在就通知学校，乖女儿今天留在家里好好休息吧。”

    把少女身上的被子拉好，妈妈不由分说就站起身来。

    “妈妈……呜呜……对不起……”

    庞大的罪恶感充斥内心，觉得自己变成了坏女儿的少女，妈妈对她越好，她就越内疚。然后高潮又会因为内疚而加剧，进一步加重她的罪恶感。连思考也再次陷入自虐模式，少女只能吐出一声道歉。

    “好了好了，乖女儿好好休息吧。”

    妈妈只想少女快点休息，所以没有多作纠缠。在少女额头上轻吻一口，妈妈就离开少女的房间了。

    因为自己太变态，害妈妈白担心一场，而且还因为想要躲在家里自蔚，所以说谎逃学……

    觉得自己已经堕落得无法饶恕的少女，在妈妈离开房间后，终于痛哭起来。

    而且电源充足的淫具仍然在全力运作，联想到刚才的影片，自虐思考立即就把淫具蹂躏当成主人们的惩罚。

    妈妈离开后，少女继续让双手反铐着，在棉被之下强迫自己承受身体早已受不了却还在持续提升的绝望高潮……

    第92章

    新淫具闪亮登场的说中午，少女已经回复正常。

    在一次尽情高潮之后，少女的意识总算稍为清醒。终于理解到自己正在做甚么的少女，立即把房门重新锁上，然后把淫具关闭。

    塞着三根静止巨棒，喘息了好一会儿，少女的理性才渐渐回复过来。

    重新再次洗澡，少女的身体也终于平静下来。

    然后，少女内疚得很。

    竟然因为自蔚而装病逃学，一直以模范优等生的标准来规范自己的少女，完全无法接受这种恶劣行为。

    可惜事情已经发生，无法改变，少女也只能无奈接受……

    虽然妈妈发现少女的“病情”好转，没有再要求少女去看医生，不过少女想要立即回校上课的要求，却被妈妈强势驳回。

    少女连番请求，妈妈最后才勉强同意，如果少女的身体情况持续良好的话，就可以参加课后的读书会。

    结果，少女只好致电通知主人，她要在课后才能履行肉便器的责任，同时在电话里把早上的意外，说成自己因为太变态而故意犯下的恶劣罪行。

    被扭曲的自虐思考已经深植意识之中，少女总会把一切涉及肉欲的无心之失，当成是自己因为太淫乱而故意犯下的下流罪行……

    主人们没有辜负少女的期望，明言会准备好严厉的惩罚，让少女可以改过自新、不敢再犯。

    又在心里狠狠训斥自己一顿，并暗暗期待主人们的残酷惩罚真的能让自己这个不知悔改的大变态改过之后，少女才拿出课本，认真温习。

    课程早已全部记载在课本上，少女的学业基础又足够稳固，再加上少女本来就具备念书的天赋，其实少女的学业程度，早就超越同班同学。

    早在暑假期间，其他同龄孩子还在玩耍的时候，少女就已经把整年的课程仔细地阅读过一遍。根本在开学第一天，少女就已经有能力应付整年的考试，并且取得满分。

    少女的优等生成积，除了因为天赋以外，还有大部分是用勤力换回来的。

    专注地温习，时间很快就过去。让妈妈确定自己身体无恙之后，少女就带齐温习的材料，前往头领家。

    由于脚踏车是新老师送给少女的“礼物”在少女心中并不被归类为“刑具”，所以早上才因为自蔚而铸成大错的少女，选择了步行到头领家。

    结果，少女在路上，遇上了意想不到的人。

    曾经把少女和她的两名朋友强行带到旅馆轮奸的那三名不良少年。

    再次看到少女，三人立即堵上。

    不过堵住少女之后，四人却沉默了。

    少女当然认得他们，所以被吓住了。

    不良少年也只是一时冲动，才会堵住少女，却没想过堵住之后要做什么。

    如果要报复的话，自然应该再次把少女抓去轮奸。可是对于少女的惊人“战力”还记忆犹新，他们根本没有胜算，如果找人“助战”上次“惨败”的事情又很有可能被揭发，他们可丢不起这个脸。

    可是就这样放走少女，他们又不甘心。而且，上次被少女的名器淫穴强制榨精的那种感觉，真的很爽，让他们念念不忘。

    不过他们倒没有纠结很久，僵局就被打破了。

    一只大大的手掌，突然从后一手罩在其中一名不良少年的头上！

    少女正在前往头领家的路上，刚好，头领五人也正打算从这边回家，于是他们便遇见了少女被堵住的这一幕。

    少女可是他们的女人，虽然不把少女视为女友，但是也是属于他们的东西。

    即使他们不介意少女到处被奸淫，甚至会迫令少女主动勾引陌生人，可是当少女就在他们面前被欺负的时候，他们还是毫不犹豫就出手了。

    或许，如果遇见的时候，少女已经处于轮奸之中，头领五人就不会阻止，甚至可能装成陌生人，参与其中。可惜三名不良少年已经没有机会验证这个“或许”了。

    强壮男人的手掌，大得能够把少女的腰肢圈起来。不良少年的头被抓得紧紧的，被强壮男人一把扯向身后。

    “你们想对我们的朋友干什么？”

    然后一道冰冷的声音，就在这名不良少年耳边响起。

    那几名不良少年，当初也只是仗着自己比少女年长，才敢欺凌少女和她的朋友。

    现在，在同伴的惊呼声中，两名不良少年回头一看，却看见五名年龄比他们更年长、装扮比他们更夸张、表情比他们更不良的流氓。

    回想起刚才强壮男人的话，再看看少女。少女脸上安心的表情，让不良少年们不安起来。

    三名不良少年已经明白，少女跟那五名流氓是认识的，他们这次踢到铁板了。

    至于少女上一次为什么会弱弱地被他们押走而不求救，他们已经没有空闲细想。

    “我想我们有需要好好谈一谈了。”

    虽然用语很有礼，但是配合长发男人危险的语气、红发男人粗暴的动作、以及强壮男人壮硕的体型和手臂上的刺青，不良少年还是不敢反抗，在半自愿的情况下，被拖到一处音暗角落。

    少女被不良少年轮奸当日，就是找来头领付房租的，所以头领等人当然知道少女被轮奸的事件。

    当时只觉得很有趣，所以在少女身上用电击器不断拷问轮奸细节的头领，现在从少女口中得知这三人就是当日的犯人后，也随着众人走进暗角中，声言要“讨回来”主人们在危急关头突然出现，解救少女于危难之中，而且还要为她“讨回公道”少女当然又一次深受感动。

    但是少女却忽略了，她的主人们并非正义的朋友，不良少年会害怕他们，只是因为他们比不良少年更加不良而已。

    而且，头领口中的“讨回来”其实是指当日的房租……

    总言之，三名不良少年结果被头领等人痛殴一顿加洗劫一空。而且因为曾被他们轮奸的少女跟头领等人是一伙的，他们也不可能报警处理，只好自认倒楣，鼻肿脸青地黯然离开。

    而少女，则是一脸崇拜地跟头领牵着手回家。

    到家后，虽然头领弟弟等人还未到，不过既然少女这位主角已经到达，所以今天的淫辱也正式展开。

    红发男人开始架设摄影设备，年轻男人则是兴致勃勃地拿出刚刚买来的刑具。

    一个充气后差一多有少女那么高的大气球。

    少女认识这东西，这是健身球。只不过这个健身球，比一般的更大，是最大号的。

    虽然不知道主人打算怎么使用这东西，但是主人说过今天会好好惩罚她，所以少女也不敢小观这颗健身球。

    然后少女立即就知道主人想要怎么用这颗健身球了。

    手腕和脚踝被铐上手铐和脚镣，不过手铐、脚镣上连接的铁链却跟平日不同，这次要长得多。

    然后，主人们把少女抬到健身球之上，原来主人们是想把健身球当成束具使用！

    背靠着健身球的少女，左手铐的铁链环过健身球连接到右脚镣上，右手铐的铁链同样环过健身球连接到左脚镣上。而且头上双手跟双腿同样大大张开，少女的姿势就像是整个人反抱着背后的健身球似的，忽略健身球的话，则像是拱桥的样子，不过双手和双腿也大大张开而已。

    光是这样还不能把少女固定在健身球上。

    健身球虽然很大，但是还不至于比少女还高。反抱健身球的少女，前臂和小腿刚好超过了健身球的一半。

    主人再把四个皮圈套在少女的前臂和小腿中段，然后四条长度相同的铁链把少女前臂和小腿上的四个皮圈连接起来。铁链的长度明显经过计算，连成一圈之后刚好紧紧勒着健身球，让少女完全动弹不得。

    拘束完成，少女裸露的肚子向着天花板。

    左手和右脚的铁链把健身球分成左右两半、右手和左脚的铁链把健身球分成前后两半、连接在前臂和小腿上的铁链，则是正好把健身球分成上下两半。三道铁链加上少女的四肢，组成纵向、横向、水平的三个圆环，紧紧勒住健身球，把健身球的表面分成八等份，同时也把少女完美地固定在健身球上。

    把少女捆好之后，主人们二话不说就展开了今天的轮奸。

    被拘束在健身球上的感觉很奇特，首先是因为健身球的形状，让少女不但要把手脚大大张开，而且还必需像拱桥般把敏感的胸腹区域挺出，供主人们任意玩弄。

    除了胸前的乳环成为主要目标，被主人们拉扯旋扭以外，腋下、腰侧这些敏感区域，也再次被年轻男人盯上，对少女施以搔痒酷刑。

    一边被搔痒一边被轮奸的滋味难以形容，因为强制发笑而导致呼吸不顺所产生的窒息感，会让高潮加剧。因为搔痒而受到刺激的皮肤也会导致敏感度增加，让高潮加剧。因为搔痒是欺负的方式，被捆着无法反抗的无助感觉，也会让高潮加剧……

    而且因为少女被拘束在健身球上，主人们无法同时暴奸少女的股间三穴，只能同时插入少女的膣穴和嘴巴。可是只有一名主人插入少女股间，也不代表另外两处淫穴可以得到休息。主人的大肉棒正抽插着中间的膣道，而在少女的尿穴和肛穴内，则是塞着电动淫具。

    少女的膣穴本身已经被强制开发成名器，再加上隔着薄薄肉壁、从尿穴和肛穴传来的淫具刺激，更是让大肉棒的享受进一步提升。纯粹以肉体享受来说，其实这才是少女这只肉便器的最佳使用方式。

    当然，即使塞在少女尿穴里的淫具已经被主人们不由分说地换上了原本应该用于膣穴的夸张型号，但是在主人大肉棒插入的情况下，两根淫具可不会开动到最强状态，特别是那种像是隔着脆弱薄壁互相搏斗似的扭动功能。

    不过淫具加上大肉棒同时暴奸股间三穴，就算淫具没有开动到最强，也足以把少女欺负到翻白眼的了。

    而且少女现在的姿势，可不是简单的四肢大张而已。

    健身球的直径只是接近少女的身高，所以当少女四肢大张地被捆在健身球上面时，就像反抱像健身球似的。前臂和小腿已经把健身球反抱过半，也就是说少女的身体，其实已经被迫反弓成超过半球型。

    也是因为这样，所以当一名主人正在暴奸少女膣穴的同时，另一名主人才可以在另一边侵犯少女的食道。

    但是这么一来，反弓的腰肢，就会让股间三根大棒子，也集中攻击三处敏感腔道的前壁。肛穴巨棒重点攻击宫颈、膣穴巨棒重点攻击g点、尿穴巨棒则是重点攻击小肉芽内则！

    而少女身体的本能挣扎，只能把充满弹性的健身球拉得变形。可是通过球内气压，少女其实只是自己跟自己角力，她的挣扎除了可以消耗她自己的体力以外，就没有其他效果了。

    反而主人还可以借助健身球的弹力，更省力地全速抽插。少女的屁股被健身球一次次弹起，就像是主动迎合主人的抽插似的，把主人全速抽插的速度和力度再加快一倍、加重一倍！

    等到五名主人纷纷灌精在少女体内的时候，少女已经连娇吟也显得无力。

    然而这一轮拘束轮奸，不过是主人在使用肉便器发泄欲望而已。

    接下来才是说好的惩罚。

    新老师不但一出现就为少女提供了可怕的电刑淫虐，及后还手工改装出一辆淫具脚踏车，可说是技惊四座，风头一时无两。

    同时也为长发男人提供了新思路。

    原来淫具还可以自制的。

    长发男人于某些重口味成人电影中，看到过一款独特的淫具，却一直找不到贩卖的地方。受到新老师启发之后，他终于决定由自己动手制作。

    正好此时传来少女一边哭着道歉一边恳求责罚的电话，长发男人当然义不容辞，要以刚刚完成的新淫具，狠狠地把少女责罚一番！

    当长发男人把那件新淫具拿出来的时候，因为姿势开系而上下颠倒地看到那东西的少女，有那么一瞬间，以为主人拿错工具了……

    不过当看清楚那东西的前端是一根布满软刺的巨型淫具之后，少女立即知道主人没拿错，同时也立即知道自己肯定可以得到一次深刻的教训，为淫乱逃课付出沉重的代价。

    少女会这么想，原因在于那件淫具的可怕外形。

    前面的尖刺巨棒虽然造型凶恶，不过经过多次体验，少女即使仍然害怕，也不至于会被吓得目瞪口呆。然而尖刺巨棒后面连接的东西，却超出了少女的想像。

    那是一台像是电钻似的工业机器！

    不过那并不是电钻。

    长发男人很欣赏少女的惊讶表情，所以立即就开动了一下手中的工具，让少女可以清楚看见这件刑具的威力。

    在巨大的机械轰鸣噪音之中，少女清楚看见，安装在工具前方的淫具并非回转，而是前后抽动的。

    而且，速度极快！

    这也是理所当然的，因为那件工具，本来就不是用于人体之上，而是为破坏而设。而且破坏的目标还是坚固的木材、金属！

    少女并不知道，那是一种名为“军刀锯”的机动工具！

    原本前方应该装上锯片，用以切割木材、金属的机动工具，现在被长发男人改装，把锯片部分换成一根体积惊人、造成凶恶的尖刺巨棒！

    长发男人即将要把这件机动淫具用在少女身上，透过一般女性难以承受的尖刺巨棒，把原本用以破坏木材、金属的机械巨力，直接打入少女体内的脆弱腔道！

    而且，刚才只是稍为开动一下用以威吓少女的示范中，少女看到尖刺巨棒并非只是前后高速抽动而已。

    巨型淫具毕竟是专为脆弱的体内腔道而设，所以材质十分柔软，轻轻一压就可以压扁。当然，淫具的体积并不会因为受压而改变，在体内腔道同时受到来自四方八面的挤压的时候，粗壮的淫具仍然会把膣道狠狠撑开，柔软的材质只会把淫具变成最适合腔道的形状，让整个腔道内部也可以受到全面的强烈刺激。

    而长发男人为少女挑选的尖刺巨棒很巨型，不但粗壮，长度也极为夸长。

    因此，当长发男人把尖刺巨棒固定在军刀锯前方的时候，钻入淫具底部的支架，不过只占了尖刺巨棒的三分之一长度而已。

    这么一来，当军刀锯开动，尖刺巨棒开始极速抽动之际，巨棒前方没有支架支撑的三分之二，其实是被巨棒后端的三分之一所推动的。

    而巨棒前端当然有重量，特别是那专门加大的流星锤龟头，更是份量十足。

    所以当巨棒后端快速推上去之际，只要角度不是刚好对准重量中心，淫具前端就会在被推动的同时，往旁边甩开。

    在少女看来，极速抽动的淫具，速度快得会留下残影。而在那一片残影中，淫具的前端就像花瓣般散开，晃动得十分厉害！

    少女还留意到，当长发男人开动军刀锯之际，在机械强力运作之下所产生的震动，竟然强大得就连长发男人紧紧抓着军刀锯的双手也被连带抖动起来！

    即使没有转动功能，但是这件机动淫具，也绝对比少女以往所体验过的任何一件电动淫具，要强力得多！

    第93章

    这一章是军刀锯的回合喔长发男人没有理会少女的恐慌，或者说，长发男人根本就是故意要恐吓少女的，所以长发男人不但毫不掩饰脸上狰狞的邪笑，还不时发动手上的机动淫具，制造出可怕的机械噪音。

    少女平日所使用的，均是附有静音设计的遥控淫具，即使看起来很夸张，但是声音却不怎么大。

    现在被长发男人拿来改装的军刀锯，却是工业工具，设计时根本不会顾虑噪音问题。

    相比之下，正在迫近少女的机动淫具，在少女“听”起来，远比平日的夸张淫具还要可怕得多。

    觉得自己罪有应得而极力刻制着即将冲口而出的求饶的少女，并没有注意到，其实她的身体，已经把她的恐惧完全表现出来了。

    眼睛紧紧盯着长发男人手上的机动淫具，少女不但脸上写满“很害怕”的表情，还在颤抖之中微微摇头，手脚更是不由自主地拉着手铐脚镣挣扎起来。

    可惜柔软的健身球即使被少女拉扯得不断变形，但是充满弹性的球身，下一刻就会立刻恢复原状，把少女拉回反抱健身球的拱桥姿态，被迫展露身前的所有敏感区域。

    年轻男人只需要轻轻扶着健身球，就能够让正在球上自己跟自己角力的少女，留在原地无法退避分毫。

    没多久，长发男人就来到少女面前。

    机动淫具就在少女眼前运作起来，速度快得让安装在军刀锯前方的尖刺巨棒，也变成了一团肉眼难辨的残影。

    即使少女的全部注意力也被机动淫具吸引着，连尿穴和肛穴内的电动淫具被狠狠抽出，少女也没有留意，双眼仍然专注地紧盯着面前巨棒，却仍然无法看清正在超速抽动的巨棒轮廓。

    年轻男人扶着健身球轻轻一转，“躺”在健身球上的少女立即被转了半圈，下半身对着长发男人，以及他手上的机动淫具。

    然后，机动淫具就压在少女的身上了。

    少女站起来的时候，身高只到长发男人的胸口，而健身球比起少女还要再矮一点，加上现在又被少女的体重压扁了一些。所以即使在健身球上还有少女纤细的腰肢，加起来的高度也只到长发男人的胸腹之间而已。

    所以长发男人随意一搭，机动淫具就刚好搭在健身球的最高点，少女的肚子上面。

    然后，长发男人扣动板机！

    安装在军刀锯前方的尖刺巨棒，立即在极速抽动的同时，猛力晃动起来，不断拍打在少女的肚子之上。

    虽然尖刺巨棒本身的弹性很好，所以被晃动时也不至于会扭曲成直角，但是在军刀锯的机械巨力之下，扭曲角度也有差不多六十度，两边晃动加起来，就是差不多一百二十度了。加上巨棒前端那流星锤一般的特大龟头份量十足，所以少女肚子所受到的敲打力度绝对不弱。

    虽然还不至于痛楚，可是敲打的力度，仍然让少女整个腹部也被敲得震动起来。在每天的轮奸锻炼之下，少女的腹腰可是连一丝赘肉也没有的，能够造成这种效果，间接证明了机动淫具威力十足！

    而且最可怕的，还是机动淫具的速度。淫具前端是向各个方向自由晃动的，所以并非每一次也能敲打在少女的肚子上。可是在少女的触觉和听觉之中，肚子上的敲打，根本就是连成一片的持续打击。

    加上能够穿透柔软腹肌，直接刺激到幼小子宫甚至敏感宫颈的敲打力量，让少女深深明白到，长发男人手上那一件，是用作惩罚的刑具！

    军刀锯本来就不是用于人体，而是为了破坏坚固的木材和金属而设。被军刀锯所带动，尖刺巨棒的抽插速度，已经完全超过了人类的感官极限！

    少女的恐慌，也被长发男人给催迫到极限。

    可是在头领五人之中，最喜欢恐吓少女的，并非长发男人。

    微微滚动健身球，“躺”在健身球上的少女也被带动，位于正上方的肚子转开，少女的胸口被移到上方正中心。

    掌控机动淫具的长发男人却只是让袭击点追逐着健身球的最高处。

    决定把少女身上那一处送到刑具前的，是掌控健身球的年轻男人！

    随着健身球的晃动，受到机动淫具敲打的部位不断转变。被捆在健身球上的少女，身体的前方完全处于无防备状态，四肢被扭向后方大大张开，连挣扎的余地也没有，只能无助地接受主人的惩罚。

    精神的恐惧，更让少女体内的肾上腺素水平急升，让身体进入随时准备战斗或者逃生的兴奋状态。然而少女的体能怎么提升也不可能挣脱铁链和皮具的束缚，肾上腺素的唯一效果，只能让少女身体早已达到极限的敏感度再次突破提升而已。

    而且少女已经被强制调教出渴望被羞辱责打的受虐癖好，心里害怕到极点的少女，身体却反而擅自发情。

    大量淫液混杂着丝丝精液汩汩而下，躲在小肉缝和股沟里的尿穴和肛穴，也在主人看不见的情况下，一缩一缩地抽动着。

    三颗被穿上淫环的敏感小豆，当然也早已过度充血地胀硬起来。

    所以当年轻男人扶着健身球，把少女的乳头迎向机动淫具时，坚硬的金属乳环立即就被敲打得“叮叮当当”地响个不停。

    安装在军刀锯前方的尖刺巨棒，除了体积巨大以外，表面还布满软刺。所以当巨棒在少女的乳头上高速抽动时，除了巨棒本体磨蹭到硬挺乳头外，棒上软刺还勾到乳环了。

    虽然软刺很软，勾起乳环的力量并不太大，可是连成一片的声响，却证明乳环被连续拉扯的速度相当快。

    在长发男人和年轻男人的多番煽动之下，少女的心情早已紧张到极点，所以在乳头受袭的瞬间，少女立即就惊呼出来了。

    可是接下来乳头受到乳环的高速来回拉扯，却让过度紧张而进一步敏感化的淫乱身体爆发出庞大快感，让少女的惊呼还未完结，就已经禁不住快感冲击而变调成阵阵娇喘。

    看着好玩，年轻男人很快就轻推健身球，把少女的另一边乳头迎向机动淫具。

    随着身体的晃动，刺激从两颗乳头上交互爆发，让少女被晃得有点发昏的脑袋，也渐渐在乳头的舒适快感之中变得迷糊起来。

    就在少女开始习惯两边乳头的交互刺激之际，健身球突然向上一转，少女的脑袋急速堕向地面！

    不过在少女的头顶距离地面还有一段距离的时候，健身球就已经停下来了。

    年轻男人的注意力根本就不在少女头上，算准距离转动健身球，年轻男人的目标，是少女被转动到健身球顶点的股间！

    “叮叮当当”的声响并没有停止，虽然少女的小肉缝仍然害羞地紧闭着，可是本应躲在小肉缝内的小肉芽，却被音环残忍地拔出。接替乳环受到机动淫具高速拉扯的音环，立即牵引着比乳头更敏感的小肉芽，带给少女更强烈的快感！

    就在少女由娇喘转为娇吟的同时，房门突然被推开。

    头领弟弟回家了。

    少女这一天是装病逃课的，所以当少女抵达头领家的时候，其实学校还未下课。长发男人和年轻男人会那么无聊地恐吓少女，其实跟惩罚完全无关，只是在等待读书会等人的时候作为消遣活动而已。

    以头领弟弟为首，读书会等人鱼贯而入。不但男同学们－－包括昨天才加入的那一位－－全员出席，就连两位老师也暂时放下手上的工作，刚下课就跟读书会等人一起来到头领家。

    少女在学校的时候，大家也觉得少女只是可有可无的肉便器，虽然使用起来的感觉很美妙，但是也不至于非用不可。

    然而这天少女没回校，读书会的成员们，才察觉到少女在他们心中的地位有多么重要。

    早早就回到学校的一众主人，裤子撑着帐篷兴致勃勃地在多用途教室等候少女回校。特别是昨天才加入读书会的那一位男同学，食髓知味的他，得知读书会早上还有这样的福利之后，还埋怨友人没有早一点拉他入会。

    可是众人等了又等，却只等到班主任到来通知他们，少女病倒无法回校。

    结果这群小男生，一方面担心是不是昨天玩得太狠才让少女吃不消，一方面也真的担心少女的身体健康，而且习惯了每天早上最少发泄一次的他们，还不时记挂着课堂上的遥控游戏。结果平日上课还可以听到一半的众人，今天却全都心不在焉，不幸被老师挑中答题的读书会成员，没有一个能答得出来。

    直到午餐过后，他们才终于得到消息，原来少女只是“装病逃课”少女就读的可是精英班，除了头领弟弟以外，根本没有人试过公然跷课，就连头领弟弟，在升读这学校之后，也没有跷课。其他学生之中，也只有一少部分人在以前曾经尝试过装病，但是这少数人可不在读书会的成员中。

    所以全是好学生的大家，对少女“装病逃课”的恶行纷纷表示愤慨不已，一致决定要给少女一个难忘的惩罚。于是，这一天也跟前两天相同，读书会连续第三天全员出席了。

    不过在到来之前，其实他们还未知道头领等人所准备的惩罚游戏是什么。昨天才加入的那一位男同学，甚至还以为所谓的惩罚，大概就只是重复昨天的大轮奸而已。

    所以当他们看到长发男人手上的重型机械之后，不禁纷纷流露出或惊讶或好奇或嗜虐的目光。

    然后，机械声就停下来了。

    不过少女却更为恐慌，因为机动淫具之所以会停下，目的就是为了插入！

    少女现时被斜斜地倒吊在健身球上，大大张开双腿所暴露出来的股间，正位于健身球的最高点。被紧紧拘束倒吊在健身球上的少女，即使尽力低头向上望，也只能看到自己挺起的腰腹，却无法看见再上方、更重要的股间。

    可是少女却能感受到，巨棒顶端的流星锤龟头已经挤开小肉缝，长长的软刺把两片敏感肉唇搔弄得酥麻不已。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    并不知道主人正在给尖刺巨棒倒上大量润滑剂，巨棒在穴口不断磨蹭，却迟迟不插入，受刑前的漫长等待，进一步煽动起少女的紧张情绪。

    直到润滑剂倒得连健身球也沾湿一大片，长发男人才臂上用力，对准膣穴狠狠一插，把巨大的尖刺巨棒尽根插入少女体内！

    少女刚刚响起的娇呼还未完结，长发男人就已经带着无情的狞笑，狠狠扣下板机！

    被启动的军刀锯，立即发出可怕的机械噪音，带动着前方深深插入少女体内的尖刺巨棒，以恐怖的超高速抽插起来！

    少女还未完结的娇呼，也立即被迫变调成持续的哀号……

    军刀锯并非淫具，在设计之初就没有考虑到人体极限。远远超过感官极限的超高速，让少女根本无法分辨膣内的详细感觉。

    宫颈被撞击的感觉已经连成一片，超速连续撞击，在少女的感觉之中，变异成超越常理的持续撞击！

    软刺的极速撕刮，速度比电动牙刷更快，再加上远比刷毛凶残的软刺，少女甚至都要产生出膣内淫具其实是硬毛刷子的错觉了。

    还有淫具的扭动，虽然被少女的膣道紧紧夹着，可是在军刀锯的机械巨力之下，巨棒还是在少女的膣道内猛烈晃动起来。在少女体内肆虐的巨棒，甚至已经让少女的腹部表面也剧烈抖动，肚皮上浮现出来的棒状轮廓也在可怕地扭动着！

    而且，长发男人不但完全没有停止机动淫具的意思，还不断转变着淫具的插入角度。

    尖刺巨棒的长度十分夸张，长发男人即使只是把插入角度改变少许，巨棒的插入轨迹也会大大改变，配合军刀锯那种用以破坏金属的机械巨力，少女柔软的膣道根本无法抵抗，只能无助地任由凶残的巨棒肆意攻击脆弱的体内各处。

    可是长发男人却不是稍为改变角度，而是直接在少女的膣穴口，残忍地把机动淫具搅动起来！

    看着少女肚子上的抖动区域不断改变，觉得很有趣的长发男人，完全不知道少女体内的感觉到底有多么恐怖……

    流星锤一般的巨棒顶处，在少女体内横冲直撞。或撞向膀胱、或撞向子宫、甚至撞向脊椎，引发出让少女整个下半身也酸软起来的酥麻高潮！

    凶暴的狂乱高潮，让少女的哀号根本停不下来。

    少女的身体已经反射性地自行挣扎起来，把健身球拉得不断变形，可是被拘束在健身球上的少女，一切挣扎也只是自己跟自己角力而已。年轻男人只需轻轻扶着健身球，少女的股间就不可能离开机动淫具的攻击范围。

    少女的尖叫声，已经完全盖过军刀锯的噪音，如果头领的房间不是设有隔音功能的话，估计连隔壁房子也能听到。

    可是长发男人的其中一个兴趣，正是欣赏少女在绝望中挣扎，所以少女越挣扎，长发男人就玩得越高兴。军刀锯只是机械，只要长发男人一直没有按下关闭的按钮，它就会继续在少女膣内全力运作！

    跟轮奸少女相比，长发男人现在只需拿着军刀锯，根本完全不会觉得累。可是少女此时的感觉，却远比两穴甚至三穴轮奸还要更可怕，因为机动淫具每秒十多回的转速，让少女必需以一处膣穴，承受比起三穴轮奸时三根大肉棒的抽插次数加起来还要更多、更快的超速抽插！

    少女被过度开发的性欲神经，即使已经被迫提早完成发育，还是来不及传递爆发速度过高的快感。过敏的性欲神经只能把数次插入和数次抽出的巨大快感集中在一起，一次过送出！

    在少女的感觉之中，就像是被数根大肉棒同时暴奸似的，高潮根本无法停止。

    由电力驱动的机动淫具更是始终维持高速运作，少女的高潮只能在无间断的过酷刺激中被迫提升再提升！

    直到长发男手倚在健身球上托着机动淫具的双手也开始感到疲倦的时候，受到长时间机械暴奸的少女，体力更是早已被耗尽，挣扎已经减弱成抖动。

    然后，长发男人才终于停下机动淫具，把尖刺巨棒从少女的痉挛膣穴中抽出。

    随着巨棒抽出，少女的尖叫终于得以停下。

    不过深明主人的惩罚肯定不会就此完结的少女，也只能抓紧机会，大大喘息。

    长发男人之所以会把巨棒抽出，也如少女所料，并不是为了给她休息。

    可是当长发男人再次拿着机动淫具在少女面前晃动示威时，少女还是被吓得连喘息也戛然而止。

    同样是军刀锯，可是前方安装的巨棒，却是由一连串带刺巨球所组成的。

    用于肛穴的刺球巨棒！

    第94章

    纯真善良的小红又怎么会只记挂着两穴而冷落了小肉芽呢

    膣穴和肛穴，原本是两个功用完全不同的器官，虽然少女的肛穴已经被强制调教成另一处淫欲肉穴，但是肛穴的感觉，跟膣穴还是有差异的。

    膣穴，对于转动、振动、扭动等等的快感较为敏感，而肛穴，则是比较难以承受扩张和抽插的刺激。

    即使少女的理性，其实并没有留意到这些细微差异。但是当看到抽插机能完全超出人体极限的军刀锯，被安装上专为肛穴而设的刺球巨棒时，少女的潜意识，还是以“恐惧”的方式，暗中向少女发出警告。

    心中陶然升腾起来的恐惧，让少女不禁摇起头来，忍不住求饶：“不……不要……”

    然后就是“啪”的一声脆响。

    扶着健身球、正在欣赏少女脸上恐惧表情的年轻男人，很顺手就一巴掌甩在少女脸上。

    “什么不要？现在可是惩罚，哪里论得到你这逃学的坏学生来说不要！”

    恶狠狠地责骂少女之后，年轻男人还扬起手来，给少女另一边脸也补上一巴掌。

    “对不起……呜……主人……对不起……”

    被扇巴掌的少女，立即就反射性地道歉起来。然后，反应过来的少女，立即就回想起自己的“恶行”对主人的训斥无言以对。心中涌起深深的内疚，少女只能再次诚恳地衷心道歉。

    其实头领五人，几年前还在学校的时候，作为真正的坏学生，他们当然没少逃学，而且他们可不是装病逃学，而是公然旷课。只不过他们就读的学校本来就是坏学生集中地，教师们对于逃学这种“小问题”早已懒得管了。

    可是少女并不知道这些，她只知道，头领等人是刚才把曾经欺负她的不良少年打跑的“正义使者”而她则是为了自蔚而装病逃学的“淫乱坏学生”再次强迫自己停下挣扎，少女甚至还主动挺起腰、张开腿。不过身体被铁链紧紧捆在健身球上，少女的主动迎合，只是让身体轻轻抖动了一下，根本没有实际效果。

    看起来更像是挣扎的动作，反而让长发男人更为兴奋。

    长发男人略为示意，年轻男人把健身球轻轻一转，少女倒吊着的头部就被转到另一边，位于健身球顶端的少女股间，再次对准长发男人手上的机动淫具。

    自己的迎合毫无效果，年轻男人却能够轻松调整她的位置，让少女更深刻地感受到，她现在是在受刑，她愿意与否根本不重要……

    不过才刚刚放弃“挣扎”的少女，下一刻就立即真的挣扎起来。

    不是故意反抗，可是肛穴被刺球巨棒强行插入，还是让少女的身体本能地挣扎起来了。其实那一根被主人们当作“一般淫具”、实际上造型却十分夸张的刺球巨棒，本来就已经超出少女那稚龄身躯的承受极限……

    可惜长发男人根本没有留意，在他看来，他有给刺球巨棒涂满润滑剂就已经很仁慈了。所以在狠狠插入之后，长发男人没有给予少女丝毫适应时间，在少女反应过来之前，他就已经扣下板机！

    深深插到直肠尽头的刺球巨棒，立即在机械的带动之下，无情地高速抽插起来！

    少女的哀号也随即响起！

    来头领家之前，少女已经做足准备。在各种准备之中，当然包括灌肠。

    早在家中就已经被多次排泄高潮给刺激得异常敏感的肛穴，现在爆发的快感，远比灌肠喷射猛烈得多。

    固体抽拔的刺激，已经比液体喷射更为强烈。而且这抽拔还是由外力带动，不由分说地强行撑开肛穴拔出，再配合组成棒体的一颗颗比少女紧握起来的小拳头还要更巨大的巨球，巨球上更是残酷地布满密密麻麻的软刺。光是刺球巨棒本身对直肠和肛穴的刺激，以及所造成的排泄高潮，已经极为可怕。

    由军刀锯带动，以超高速抽插起来的刺球巨棒，带给少女的刺激，更是无比恐怖！

    每秒二十多次的抽插，让每一颗刺球撑开、穿梭肛穴的速度，完全超过少女的感觉极限。在少女的感觉中，一颗颗的尖刺巨球，根本就是从体内喷射出来的！

    而且，刺球巨棒除了“抽”、还在“插”在少女的感觉中，一颗颗的尖刺巨球除了“喷出”还在以同样的高速“喷入”再而且，巨棒顶端的特大巨球，在军刀锯的带动下，在每一秒中连续撞击直肠尽头二十多次，更是让少女从一开始就以为她的直肠已经被撞破了一般！

    再再而且，超过脑袋处理速度的抽插，让抽出和插入的刺激几乎同时涌入脑袋。处于相反极端的反差刺激，不再是交替出现，而是在脑袋内同时炸开！

    少女根本无法分辨何时是抽出、何时是插入。在少女的感觉中，抽出和插入两种刺激也是持续进行的，仿佛一次就已经把体内一切全部喷光的抽出，以及一次就会把身体完全灌满的插入，竟然同时持续，连接成不会停止的无限抽出和无限插入！

    几乎在军刀锯开始运作的瞬间，少女就已经在尖叫中翻起了白眼……

    不过受虐潜能已经被激发的少女，意识仍然很清醒。

    无法细致分辨肛穴内的各种刺激，不过少女却清楚感受到，此刻来自肛穴的快感，完全超过先前膣穴受刑时的高潮，再一次提醒少女，她是一只特别喜欢变态肛茭的淫乱肉便器，在精神上引发出更强烈的罪恶高潮！

    然而少女却不知道，插入肛穴的机动淫具，其实被长发男人提高了一档，抽插速度也随之提升了一倍……

    昨天才加入的那一位男同学，还未见识过读书会对少女的各种残酷淫辱。看着长发男人手上的“重型武器”他不禁有点担心地询问他身旁、在校内负责驻守保健室的新老师。

    然而除了这位男同学，其他人却早已认定少女是耐力惊人的变态受虐狂。

    特别是第一天认识少女就给她上电刑的新老师，才上课一个星期，还未见识到少女在课业上的惊人实力。在新老师心中，少女作为受虐狂的天赋，绝对比念书的天赋还要更高。

    所以男同学的提问，不但没有为少女带来救赎，反而进一步把少女推入更可怕的地狱深渊。因为他的提问，让新老师从对机动淫具的好奇中惊醒，回想起他为少女准备的惩罚。

    虽然从来不认为自己是虐待狂，不过为了满足少女的变态淫欲，新老师可谓绞尽脑汁。这一次少女自称因为自己太淫乱而为了自蔚装病逃学并要求惩罚，在新老师看来，少女根本就是故意找虐的。

    并不知道头领等人有所准备的新老师，在午餐时段，特地来去买了刑具。

    现在看到少女的“惨状”大为兴奋的新老师，不但没打算饶恕少女，反而还想要把他所准备的淫虐酷刑，同时施加在已经正在承受淫虐酷刑的少女身上！

    不同于长发男人那针对两处肉穴的机动淫具，新老师所准备的惩罚，针对的是感觉最为敏锐的小肉芽！

    对于上次弄伤少女一事耿耿于怀，经过深切检讨之后，新老师再次买来了辣椒汁。而且并不是上一次使用在小肉芽上的那一款，虽然品牌相同，可是新老师在选购时，却被旁边另一款式所吸引。为了满足少女的变态淫欲，新老师并不介意多付少许金额，选购这一款标注着“特辣”的辣椒汁！

    “啊！老……师……呜啊！对……呜……不起……”

    看到新老师向自己走过来，无法停下尖叫的少女，还是努力挤出一句道歉。

    现在才刚刚下课，装病逃课的自己却大剌剌地出现在老师面前，庞大的罪恶感和内疚、惭愧，立即充斥少女内心。

    所以注意到新老师拿着电动牙刷，被肛穴的暴虐高潮迫出受虐潜能，被迫张腿挺起股间的少女，已经做好小肉芽遇袭的准备。

    可是少女却没有看见新老师另一边手中的特辣辣椒汁……

    当小肉芽爆发出仿佛被火焰点燃般的灼烧高潮时，早有准备的少女，尖叫还是顿时拔高了两个音调，连舌头也吐出来了！

    不过不论是长发男人还是新老师以至其他人，也像昨天的尿道淫虐一样，并没有因为少女明显已经高潮过度的惨状而稍为留手。

    长发男人甚至还把军刀锯再调高了一档，让每秒的抽插回数突破三十次！

    新老师更加不可能停止。

    上次让少女受伤，新老师看着经过剪辑的影片反覆观察、检讨之后，得出的结论是小肉芽受到辣椒汁侵蚀的时间太长。

    所以这一次，辣椒汁才刚刚涂满小肉芽，就立即被新老师抹走。

    用另一根电动牙刷来抹。

    而这一根电动牙刷的回转刷头上，则是沾满了另一种沾在牙刷上显得很正常的东西。

    牙膏！

    还要是冰凉薄荷口味！

    少女清醒的意识已经无法草纵失控的身体，受到辣椒汁的灼烧，身体本能一般向前弓起，务求让小肉芽可以挺出更多一点，希望能够接触在凉快的空气。

    然而下一刻袭击小肉芽的，却是跟辣椒汁截然相反、却同样可怕的冰冻刺激，让受袭的少女不禁后缩腰肢退避。结果却是后腰又被健身球的弹性顶起，让少女再一次被迫把敏锐的小肉芽，送到沾满薄荷牙膏的电动牙刷之上。

    等到小肉芽上的辣椒汁被薄荷牙膏完全取代，少女感觉小肉芽仿佛被冰封起来的时候，新老师又再次拿起先前那一根电动牙刷，沾上辣椒汁……

    称为“冰火”的刺激游戏，其实是一种妓女常用的口交技巧。

    不过妓女也只会交替在口中含着温水和凉水，再为男性口交，以微妙的温度差异来增强刺激。

    可是新老师却是在少女那远比男性龟头还要敏感无数倍的小肉芽上，以高速回转、无孔不入的电动牙刷，涂满远比温水灼热的辣椒汁和远比凉水冰冻的薄荷牙膏！

    新老师残忍地在小肉芽上施加的化学刺激，迫使少女直正地感受到“冰火”二字在字面上的解释。在交替涂抹之下，少女被迫不断徘徊在灼烧酷刑和冰冻地狱之中！

    少女的腰肢完全失控地摇摆挣扎，可是在健身球的牵制之下，股间其实只能少幅度摇摆。

    长发男人手上的机动淫具，前端安装的刺球巨棒长度十分夸张，少女的摇摆根本无法摆脱在直肠深处超速抽插的刺球巨棒。

    新老师手中的电动牙刷，攻击范围就小得多了，而且少女过度充血的肿胀小肉芽，其实也只是一颗小豆，在少女的挣扎之下，新老师难以追击。可是小肉芽受到的化学刺激并非源于电动牙刷，而是来自沾满小肉芽的辣椒汁和薄荷牙膏，少女的逃避根本无法摆脱小肉芽上的暴虐刺激！

    新老师会追着小肉芽不断交替涂抹，除了避免小肉芽在辣椒汁的长时间侵袭之下受伤以外，其实更大的原因，只是追好玩而已。少女一边挣扎一边“很烫”、“很冰”的乱叫，让他十分兴奋。

    新老师从不认为自己是虐待狂，可是其他人却不这么认为。

    加入读书会才刚刚满一周的他，各种层出不穷的淫虐新招，已经暗暗激起了最喜欢欺负少女的年轻男人和最喜欢让少女挣扎的长发男人的竞争意识。长发男人动手制作机动淫具的动机，有部分就是源于这种竞争。

    而他们这种“良性竞争”的效果，就反映在少女身上。

    机动淫具的效果确实强劲，让早已不敢反抗的少女也失控挣扎起来。可是新老师的冰火攻势，却让少女的挣扎再度加剧。看得十分兴奋却又隐隐觉得被比了下去的长发男人，当然不甘示弱。

    不过出手的却不是他，而是一直旁观的强壮男人。

    玩弄少女是少女所有主人的共同兴趣，包括强壮男人。不过在大部份“游戏”之中，强壮男人多数也只是旁观。

    即使加入，他也往往是中途才加入的，因为很多时候，他也是发现少女有一处淫穴闲了下来，才会忍不住出手。

    现在也是一样。

    在长发男人的示意之下，觉得少女的膣穴很“寂寞”的强壮男人，拿起了那一台用于膣穴的机动淫具。

    看到强壮男人像惯例一般在自己面前发动机动淫具示威的少女，立即联想到主人接下来的行动……

    一台就能把自己玩弄到近乎坏掉的机动淫具，主人却想要以两台来夹攻膣穴和肛穴！

    肛穴的机械高潮已经十分可怕，小肉芽的化学高潮同样已经超越了少女的忍耐界限。然而少女却无法反抗，失控挣扎的身体根本无法摆脱淫虐刺激，让少女更深刻地感受到，她是正在受刑的罪人，没有抗议的权利。

    而且身体在过于剧烈的刺激之下失控挣扎，其实也让少女内疚不已。

    少女的内心早已驯服，再加上这天的惩罚，也是源于她自己的过错。

    不管是反抗主人，还是装病逃课，在少女心中也是无法原谅的重罪。但是不乖的身体却擅自挣扎，让少女觉得自己真的越来越坏……

    在自虐思考之下，少女竟然开始期待主人对她这只学坏了的顽劣肉便器，施以更严厉的惩罚！

    可惜当少女以带着期待的驯服目光看向强壮男人时，强壮男人却已经离开她的视线范围。

    转到少女股间的强壮男人，跟长发男人相视一笑，两人同时把军刀锯的转速，提升到仅次最高速的第四档！

    而且在少女还来不及感受肛穴内再度提升的刺激时，膣穴就已经被尖刺巨棒狠狠插入，军刀锯随即开动！

    少女的叫声戛然而止……

    每秒超过四十次的抽插，两穴加起来差不多近百次……

    可是少女的叫声消失，却只能让主人们更专注于对她的淫虐。

    看到长发男人和强壮男人的两穴机械奸，新老师也再次加强对少女小肉芽的刺激。沾上特辣辣椒汁和冰凉薄荷牙膏的两根电动牙刷，同时压在小肉芽两侧！

    膣穴和肛穴犹如惨遭数十根巨棒同时狂攻，小肉芽一边受到灼热另一边却陷入冰封，非人的残虐，已经成为真正意义上的酷刑！

    身体被一再开发，敏感度被一再提升，高潮极限被一再突破的少女，终于被虐待得失去意识……

    然而因为少女的姿势关系，正在狂虐少女股间的主人，根本没有留意到少女的昏倒。他们眼中只有少女那即使已经昏倒却仍然持续抽搐的下半身。

    所以没多久，两台军刀锯就被主人开动到每分钟三千五百转的最高转速！

    两处柔弱肉穴，在每分钟合共七千次的抽插之下，爆发的残虐高潮已经远超常人极限，把少女刺激得强制苏醒！

    然而由辣椒汁和牙膏以及机动淫具所组成的化学、机械酷刑实在太残酷，刚刚转醒的少女，立即陷入连尖叫也叫不出来的高潮限界，然后再静悄悄地昏倒过去……

    最终，还是红发男人在拍够了少女从昏迷中被虐醒、又再被虐得昏倒的绝望循环之后，才提醒众人，是时候开始这一天的大轮奸了……

    第95章

    记分的大型测验逐渐迫近，读书会的成员们开始紧张起来，少女也因此迎来了几天平静的日子。

    不但下课后的读书会回复成少女一边被轮奸一边讲课的辅导班，就连早上在多用途教室中的轮奸，少女也不时被众人请教各种应试技巧，俨然成为了一位小老师一般。

    一位被不断被轮奸的小老师……

    头领等人对少女的淫虐也略为收敛了一点，因为头领觉得，对少女身体上的高强度淫虐，已经差不多到达极限，是时候改为对少女精神上的高强度淫辱了。

    于是，户外淫辱再次成为头领等人的游戏重点。

    当然，头领等人的“略为收敛”只是“不再加重”而已，绝对没有“减轻”的意思。

    例如在使用机动淫具狂虐少女两穴时，就算没有同时给小肉芽施以冰火残虐，也会用上电击棒。

    又或者在两穴轮奸时，被戴上强化套的大肉棒暴奸的竟然是两处排泄穴，位于中间的膣穴还要塞着电动巨棒。而且主人的大肉棒有强化套保护，所以电动巨棒更要功能全开，在给主人大肉棒追加快感的同时，狠狠残虐少女柔弱的膣道！

    不过，也真的有一项日常淫辱稍为减轻了。

    就是灌肠。

    因为新老师加入一星期后，终于发现少女每天早上也会自行灌肠。虽然短期内并不会影响健康，但是长期灌肠却会影响肛穴和肠道的自然排便机能。

    于是仁慈的主人，就批准了少女无需再每天灌肠。由新老师设计制作的淫具脚踏车更是早有准备，轻轻一扭预设的暗键，就能把灌肠机能关闭。

    取而代之的，是在少女没有灌肠的时候，插入肛穴的大肉棒均会戴上强化套以免弄脏……

    但是少女仍然宁愿在头领家承受这些超负荷淫虐。

    因为头领等人所设计的户外淫辱，同样夸张得远超少女的精神负荷极限……

    星期天，是少女唯一不用出席温习会的日子。

    不过即使不被头领等人占用，少女的父母也没有准备特别节目，少女的星期天仍然不算空闲。因为星期天，正是少女上钢琴班和舞蹈班的日子。

    这一个星期天，少女可以如常上钢琴班，因为头领等人所占用的时间，在钢琴班之前。

    少女被头领等人，带去进行“交易”了。

    并非肉体交易，一再被迫承认自己的各种“恶行”少女的自我形象变得极为低劣。在少女心中，她已经是一只毫无价值的中古肉便器，连被轮奸灌精也是主人对她的恩典，跟当初还可以在情趣用品店以卖淫来换取淫具那时相比，现在她的身体已经一文不值……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    所以被卖掉的，是少女身上远比她本人更有价值的……内裤。

    被主人们强迫在色情网站上亲手开帖兜售“原味内裤”的时候，少女才知道，原来内裤跟她的身体不一样，二手反而比较值钱。

    而且竞购的反应还十分踊跃，因为少女附上了照片。

    裸露上半身穿着乳环的雪白胸口，下半身只穿着内裤，而且内裤里面还连出多根连接着接收器的电线。

    趴在地上翘起屁股，内裤褪到大腿根，不但穿在小肉芽上的音环卡着跳蛋，粉嫩的股间三穴也塞着夸张的巨型淫具。

    手脚上戴着毛茸茸的狗爪手套，内裤后腰部份被拉下，露出塞在肛穴上的狗尾巴。跪趴在地上的少女，向着灯杆翘起一边大腿，摆出母狗放尿的姿势，内裤覆盖着膣穴的部分喷出大量液体。

    再加上背景全在户外，照不到脸的照片却照到那标志一般的鲜红假发，让网民轻易就联想到少女在网上另一个颇为有名的身份－－露出小淫女。

    可惜“露出小淫女”的名称已经被注册，少女只能以更淫秽的“母猪肉便器”为名来注册帐号……

    因为注明可以当面交收“现脱原味内裤”即使无法证实少女的身份，还是有不少人慕名而来。在踊跃竞标之下，价钱完全超出少女的想像。

    约定交易的时间，就是这星期天，少女上钢琴班之前。

    当然，被头领等人带出来进行交易，也是淫辱游戏的一部分，所以少女的装束一点也不普通。

    是一套水手式的校服。

    少女的身形本来就娇小得连校服也是订造的，可是头领等人竟然还能够找来一套比少女的校服还要更小的水手服。

    上衣不但紧紧裹着少女的上半身，下摆还只到胸腹之间，腰肢完全裸露。裙子更是夸张，短得在少女站直的情况下仍然可以看到她那濡湿的股间。

    在初秋的气温之中，这套衣服显得略为单薄。可是在猛烈阳光的照射下，少女倒不觉得太冷，反而额头还布满细密的汗珠。

    单薄的迷你白色水手服，在猛烈的上午阳光照射之下，根本遮不住少女雪白的肉体，更遮不住交缠在雪白肉体之上的一道道鲜红麻绳，衬托着披散在背后的同色及腰长发。

    继上星期六在海滩裸奔之后，少女又一次戴上这个鲜红的假发，画上成熟的妆容，化身为在网上流传着各种变态露出影片的露出小淫女。

    透过被阳光照得近乎透明的单薄布料，可以清楚看到鲜红麻绳紧紧勒住少女纤细的稚嫩胴体，裸露的腹部更有一个正六角形，把可爱的小肚脐眼围在中心。

    正是头领已经十分熟练的“龟甲缚”被交绕绳网凸显出来的胸部，还配戴着少女第一次在商场露出时的那一个花朵状的鲜色金属乳环，被乳环紧咬住的充血小乳头，就像花瓣中央的樱红花蕊似的。把上衣撑起的乳环和乳头，颜色和形状完全一览无遗，在路人不断吸引大量目光。

    还有在裙摆下露出、被胯间股绳勒得陷进股间的绑带小内裤，里面连出的数根电线，连接在数个接收器上，接收器更是直接别在少女那双包裹到大腿中段的长袜外侧，让路人对内裤下的景象不禁遐想连篇。

    也让羞耻得要死的少女，同时感受到挡不住的高潮。

    就连肚皮上被鲜红麻绳围起来的六角区域，也可以清楚看见一处不断移动的突起，那是深深插进少女膀胱内的电动巨棒。

    当然，少女的膣穴和肛穴也塞着另外两根巨棒。三根机能全开的电动巨棒，正在少女的体内，隔着两片敏感的薄壁，全力互相搏斗。

    连脊椎也受到肛内巨棒的敲打，弥漫整个下半身的酸麻快感，让少女连维持站立也有困难。

    而造型如此突出的少女，此刻正站在公园的喷水池旁边，犹如示众一般，任由路人围观。

    甚至已经有人在公然向她拍照了。

    没多久，还有人向少女走来。

    看到一名男子向自己走近，少女不禁紧张起来。

    可是少女现在不但是穿着暴露服装、塞着淫具上街感受羞耻高潮的露出小淫女，同时还是无耻地在网上兜售“原味内裤”的母猪肉便器，所以少女连想要逃走也不可以。

    当然少女清楚知道自己此刻的形象有多么变态，因为主人之间的对话，正在通过电话的免提装置不断钻入少女耳中。而且主人还不断转述周围“观众”们对少女的下流评语。

    迷你水手服本来就是很清凉的样式，就算从水手服外，也能看见少女脖子上和腰间的鲜红麻绳。加上鲜红麻绳和纯白上衣的强烈对比，就连远距离也可以隐约看见上衣下的绳网，近距离的话更是连绳结也能看见。

    再加上从内裤股间汩汩流出的淫液，已经沿着少女的大腿内侧，流到纯白色的袜子上，不但袜子被沾湿一大片，腿间淫液也在阳光下反射出晶莹的光泽。

    还有少女脸上无法克制的迷醉表情，更是让她羞愧得无地自容。

    少女原本已经在校内被迫锻炼出在狂暴高潮中忍耐着不露出淫乱表情的能力，可是头领弟弟在昨天读书会完结时忽发奇想的命令，却让少女此刻的高潮远超平日。

    头领弟弟昨天竟然命令少女，回家后要一直自蔚，却不许达到高潮……

    结果，少女整晚也在大腿间夹着一根开动着的巨型淫具不断磨蹭，却连把巨型淫具推上大腿根也不敢，双手也是不断在侧胸、肚子和大腿外游移，不敢接触敏感区域。

    陷入淫欲幻想的少女，不断哀求主人批准她高潮，可是幻想中的主人根本不可能让少女满足，结果少女一整晚也没睡好。

    直到今天早上，少女为头领等人进行口交奉仕时，还因为食道高潮，让身体的欲望受到进一步催迫。

    来到公园附近，才终于被塞入淫具，走到喷水池旁边，体内淫具才终于被全面开动，少女累积整晚的欲望立即全面爆发，让她根本无法忍耐。

    而且已经露出一幅无耻高潮脸的少女，在主人的命令之下，还要向走到他面前的男人，说出更羞耻的话。

    “早安……我是……我就是……母……呜……母猪……肉……便器……请问……您就是……要买我的……内裤……的买家……吗……”

    少女根本不知道买家是谁，而主人给她的命令，就是向每个走近她的人也问上同样的一番话。

    向陌生人声称自己是“母猪肉便器”的巨大屈辱，让少女每说一遍也会爆发大大的高潮。即使面前这个男人，已经是第三个走向少女的人，所以同样的话少女已经说了三遍，可是少女在说话间爆发的高潮，不但没有减弱，反而还一次比一次强烈。

    “买内裤？”

    面前的男人，却是一脸惊讶地反问。

    “那……那个……我是在……网上……卖……卖内裤……的……淫乱女孩……先生……如果你不是……约定的……买家……请……不要……阻碍……”

    巨大的屈耻，加上狂虐三穴的电动巨棒，让少女已经连身体也红透。可是在主人的命令之下，少女还必需忍着娇吟，断断续续地向每一个走近的路人说明情况。

    来人虽然不是原本的买家，但是也不是跟先前两位同样是善意的路人。这男人转念一想，就明白少女所说的“卖内裤”是怎么一回事。

    “内裤？你现在穿着的这一件吗？”

    少女手上明显没有拿东西，身上的装束也没有可以收藏“货品”的地方，所以少女全身上下的内裤，也就只有那么一件而已。

    说话间，男人毫不避讳地下移视线，紧紧盯着少女那早已湿透而变成半透明的绑带小内裤。

    虽然麻绳已经陷入股间，可是却没有被小肉缝紧紧咬着，因为小肉缝早已被膣穴和尿穴里的两根巨棒狠狠撑开。陷入股间的麻绳，只能勒着三根巨棒不断蠕动的底部。

    少女当然知道她的股间现在是一幅怎样的淫乱景象，面前男人不但毫不避讳地低头直看，还展现出一个少女已经很熟悉的猥琐笑容来发问，少女一直苦苦忍耐的羞耻快感，顿时被煽动起来。

    结果，少女双腿一抖，内裤胯间涌出大股淫液。然后，因为陌生男人的猥琐视线而高潮朝吹的少女，心中再涌起更为庞大的羞耻罪恶感，让高潮循环提升！

    “呵呵……还真的是原汁原味啊。”

    猥琐男的话，进一步把少女的羞耻心煽动到最高点。再度突破的高潮，让少女必需像憋尿一般内曲双腿，才能保持站立……

    不过猥琐男可不是故意羞辱少女，而是真的有感而发，所以他的下一句话，完全出乎少女的意料之外：“你的内裤多少钱？我买！”

    面前男人明显不是预约的买家，少女不禁为难起来：“但是……已经有……预约的买家……”

    虽然已经被调教成变态淫乱女，但是少女的本性仍然是那个紧守承诺的模范优等生。

    乖巧的少女并不太懂得拒绝的技巧，不过猥琐男也无法纠缠少女太久，因为立即又有另一个男人上前，而且这一位还是早已预约的真正买家。

    不过他并非刚刚到来，事实上，早在少女来到此处的时候，他就已经等在这里。

    当然他不可能没有发现少女，少女的打扮如此“出众”根本一路上也是路人的焦点。而且少女一到来，他就已经拿起一台看似十分专业的相机，到处走动以不同角度拍摄。

    其实，在网上开出高价格竞购少女的“原味内裤”的时候，他是没打算真的付款的，他原本只是想要亲眼看一看传说中的露出小淫女而已。

    少女当然不知道他这个恶劣的意图，只是少女却明白，她如此“出众”的妆扮，原买家肯定在第一眼看到她的时候，就已经把她认出来。也就是说，原买家是故意不现身，存心要她以这种形象在现场等待，向路人展示这一身衣不蔽体的变态妆扮的。

    不过少女却没有责怪原买家，因为在她心目中，完全是她自己太变态，主人才会把她打扮成如此模样。原买家的故意不出现，也只是让她这个暴露狂可以再多“享受”群众的猥亵目光。

    反正就算有错，错的人也一定是她……

    而让原买家改变主意的，正是猥琐男。

    特别是当少女在猥琐男的纠缠之下，终于透露这“原味内裤”的高昂价格后，猥琐男竟然二话不说就掏出钱包，更是让这位原买家下定决心，一定要买到少女的内裤。

    而且，猥琐男愿意付钱，并非没有原因的。

    当初少女在网上兜售的，只是“原味内裤”即使少女表明是“现脱”竞购者们也没想到少女会以如此“惊人”的妆扮出现，更没想到那一件“原味内裤”，会是如此“原汁原味”原买家突然发觉，能够以议定的价钱，购下这一件被少女的浓郁淫液浸泡得完全湿透的“原汁内裤”简直是物超所值。

    结果，信守承诺的少女，当然是把内裤卖给原买家。即使猥琐男愿意多付一倍价钱，也无法改变少女的承诺。

    不过猥琐男也并非没有收获。少女可是正在以免提装置跟主人保持通话的，少女这边的争执，主人完全听到。

    于是在主人的命令之下，少女又要更为羞耻地，向面前陌生的猥琐男，当面兜售自己的贴身衣物－－她那一双己经被淫液沾湿一大片的过膝长袜。

    猥琐男刚才想以高价买内裤没有成功，转过头来少女却又向她兜售袜子，于是猥琐男就藉口对袜子没多大兴趣，其实目的却只是为了杀价。

    少女却并非猥琐男想像中的专业卖家，一听到猥琐男不愿意买，深怕违反主人命令的少女立即就哭出来了，声泪俱下地哀求猥琐男买下她的袜子。

    少女可不知道，她的主人们其实看得十分高兴。

    虽然少女身上的水手装校服其实是特别订造的情趣服饰，不过校服的风格和特征仍在，主人们又知道少女本身确实是成绩优秀的优等生，加上少女本身犹如小动物一般的乖巧气质，在这套情趣水手服之下，仍然能够散发出幼龄女学生可爱和纯洁的感觉。

    不过再配合从上衣透视出来以及在腰肢、股间直接裸露的鲜红麻绳龟甲缚，却把少女的纯洁完全破坏，温驯乖巧的可爱感觉也被扭曲成软弱无助的诱惑气质，引诱着别人再多欺负她一点。

    而且少女不但要忍耐着巨大的羞耻，衣不掩体地售卖她下半身仅余的两件贴身衣物，还要在猥琐男的恶意之下，屈辱地以普通女性难以启齿的淫语苦苦哀求对方购买。

    少女既急切又无助的表情，配合不时被股间三根巨棒强制高潮而不得不颤抖着停下的结巴淫语，让主人们大为满意。

    直到少女终于成功卖掉袜子，羞耻也还没完结。

    她要卖的不光是内裤，还是“现脱原味内裤”除了原味，还要现脱，就在这处注目的喷水池边……

    第96章

    最后果然还是要追加轮奸情节呢

    少女虽然不是第一次在众目睽睽之下裸露，但是在众目睽睽之下脱衣，却还是第一次。

    而且才第一次，脱的就是内裤，还要是在股间塞着三根巨型淫具的情况下！

    少女当然羞得要死，可是由于主人的命令，她被迫要扮成热衷于当众裸露的大变态，不但不可以求饶，动作上更不可以有丝毫遮挡。

    已经习惯把主人的羞耻命令过度执行，少女甚至模仿起从卖弄性感的电视节目或者广告当中所看见的女明星那样，以“性感撩人”的姿势，微微翘起屁股，造作地勾着内裤的侧带。

    为了可以在龟甲缚的股绳之内脱下内裤，少女现在穿的可是十分容易脱下的绑带内裤。

    在外人看来，当然是少女身上的又一个淫乱证据，不过少女却没有留意到这种内裤的性暗示，甚至就连她身上那一套小得过分的迷你水手服，少女也只是以为这真的是一套童装水手服，而没有注意到这套水手服连剪裁也特别强调女体曲线，根本就是一套情趣服装……

    以夸张的手法把内裤侧带解开，少女其实已经羞得想要逃走，不过在主人的命令之下，少女只能一边在心中指责自己当众勾引男性的无耻行为，一边继续以故意造作却略显生硬的撩人姿势，在周围众人的围观之下把内裤脱掉。

    可不只是勾引两名男性，除了就在面前的两名买家以外，现场可是公园的中央喷水池。作为观赏用的喷水池，池边可是一个摆有大量长椅的大广场，在少女到来的时候，就已经有不少人正在悠闲地休憩。

    少女站定于喷水池边之后，部分女性和带着小孩的游人纷纷离开，人数反而比原本更少。

    换来的，却是现场只盛下众多敢于大剌剌地紧盯着少女的裸露胴体狠狠观赏的男性。

    来自四面八方毫不掩饰的直视，让少女心中甚至产生出犹如置身舞台一般的错觉。

    犹如置身舞台，进行淫乱表演的脱衣舞娘……

    不过这个没有音乐和舞蹈配合的脱衣表演很快就结束，因为绑带内裤本来就是易于脱下的设计，少女在两边轻轻一拉，侧带已经被解开，只剩股间部分的小布片，仍然被鲜红色的股绳压在三根巨棒的底部。

    少女没有把内裤抽出，而是走到内裤买家面前，转身、弯腰。

    看到少女背向自己像鞠躬似的把屁股翘高，内裤买家立即明白少女的意思。

    他可以拿取他所买下的货品了，直接从少女身上拿取。

    先是当众脱衣，然后再引诱男人扒下自己的内裤，少女红透了的脸蛋已经无法变得更红。

    不过少女的害羞可不止会反映在脸上，少女不但感到脸上热得像是烧起来似的，同时胯下也湿得像是浇了水一般。

    实际上，少女的胯下，也真的被一大股淫液给浇了一遍。

    身体最诚实的反应，指证着少女的暴露Y好，让少女无法把自己的放浪行为推说成主人的命令，只能再一次陷入自责之中……

    内裤买家却没有理会少女的心情，看到他的商品又被明显不是尿液的黏稠体液给浇了一遍，他立即就急不及待地把已经解开的内裤，从少女的股间抽出。

    少女重新站起身来，没想到刚刚回头，就看到内裤买家把她那湿漉漉的内裤凑到鼻子下，用力一吸。

    从主人要求少女兜售内裤开始，少女就一直被巨大的羞耻给深深笼罩着。她根本没想过男人为什么要买她的内裤，并不知道其实她的“味道”才是真正的商品。

    “很肮脏”和“很害羞”两个念头同时泛起，少女几乎本能地就要喊出“不要”二字。不过主人可是明言禁止少女在交易过程中表示任何不愿意，于是少女又连忙把刚吐出的半个“不”字吞回去，配合羞耻快感的爆发，变异成一声奇怪的娇吟。

    在外人看来，就像是少女因为见到男性吸她的内裤，而淫荡地呻吟诱惑一般。

    再加上少女脸上带着故意装出的浓浓情欲以及无法克制的淡淡娇羞，光是嗅觉、听觉和视觉的三重刺激，就让内裤买家差点直接射精了。

    同时受到刺激的，还有已经变成长袜买家的猥琐男。

    他的眼睛，正在死死盯着少女的股间。

    刚才，内裤买家把少女的内裤从股绳中抽出的时候，猥琐男的注意力并不在内裤之上，而是紧紧注视着少女的股间。所以他很清楚地在近距离从少女翘起的屁股上看见，少女股间可是深深嵌着三个淫具的巨大底座，而且除了膣穴和肛穴以外，第三根竟然是插在尿穴之中的！

    对一般的成年人来说，“肛茭”算是常识，即使没试过，也知道其意思。但是“尿道交”却完全相反，不但一点也不普及，甚至在绝大部分人的观念中，也认为尿道是无法扩张、无法插入的。

    所以当看到少女尿穴上那一个巨大的淫具底座后，并不知道“露出小淫女”这个名号的猥琐男，对自称为“母猪肉便器”的少女的淫乱程度，有了更深的了解。

    少女却以为猥琐男的火热目光是催促，所以立即又开始以生硬的造作姿势，把她那比例修长的迷你美腿踏在喷水池边。

    首先脱下的，是为了搭配身上的情趣水手服而故意穿上的学生皮鞋，并不是特制的皮鞋，而是少女平日上学时穿的那一双。正常的皮鞋，搭配猥亵的水手式校服，又一次在反差之下同时凸显出可爱和淫靡的矛盾视觉效果。

    然后，是把别在袜子上的接收器改为别到腰间绳子上，接下来少女才开始以双手勾着袜子，慢慢褪下。

    少女只是把一边袜子褪到脚掌，然后就转身坐在池边，把半裸的迷你美腿高高举起，吊着长长一截袜子的脚掌直指向猥琐男。

    早在暑假期间就已经被主人们强迫做出各种勾引男人的动作，少女虽然不熟练，但是倒也认识一些重点，例如这种半裸再示意对方“帮脱”的行为，就是其中之一。

    但是少女却并不知道，其实这些不堪的动作，全也充满着浓浓的性暗示。

    猥琐男差点就忍不住扑上去，把少女就地压倒强暴了。

    即使没有真的把少女压倒，猥琐男还是急不及待地扑到少女身前，托着少女的半裸玉足抚摸起来。

    少女的一双小手，立即抓住短短的裙摆。并不是想要遮掩裙下的裸露风光，那光是站直也会曝光的超短裙摆再怎么拉也遮不到。少女只是随便抓住一些东西，来帮忙自己用力憋住嘴巴里的娇吟而已。

    主人不许她反抗，忍耐却是被批准的。

    当然，这样的结果，只会让少女更不能饶恕无法忍耐的自己。

    另一方面，少女那成熟的妆扮配合稚嫩的身体，大胆的行为配合害羞的表情，还有股间不断涌出淫液的敏感身体配合努力忍耐着娇吟却仍然漏出的魅惑喘息，各种反差之下，更衬托出少女那股魔性的纯洁诱惑力。

    捧着少女的迷你美腿，猥琐男首当其冲，情不自禁的就当住围观群众面前，张嘴把少女的小小脚丫含于口中，舌头灵活地挑逗着少女敏感的脚趾头。

    不能作出掩嘴这种“反抗行为”的少女，脚趾受到突如其来的快感侵袭，终于忍不住发出一声软绵绵的娇吟。

    以未成熟的尖锐童音发出淫靡的快感喘息，又是一个巨大的反差诱惑，让少女更可爱、也更淫乱，引诱别人欺负她更多一些。

    猥琐男也不放开嘴巴，一边吸着少女的脚趾，一边已经开始动手脱少女的另一边袜子。

    被当众脱衣的羞耻加上脚下传来的实际快感，还有股间三穴被三根电动巨棒强制引爆的持续高潮，让少女的脑袋一片空白，被一半纯粹的极乐快感和另一半不知算是难受还是享受的羞耻给完全占据……

    直到耳边响起主人的声音，少女的意识才重新凝聚起来。

    被主人的命令惊醒，刚才当众高潮失神的少女，立即如蒙大赦一般，拉着两位客人，低着头匆忙离开。

    少女现在可是比刚刚到来的时候还要更羞耻，因为卖掉内裤和袜子之后，少女已经变成下半身完全裸露的半裸状态。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    勒在股间的股绳，唯一能够遮挡住的，就只有被一个故意结下的大绳结给紧压着磨擦的小肉芽。

    在小肉芽下方，少女原本紧闭的稚嫩小肉缝，现在却被塞在膣穴和尿穴内的两根巨棒底部给撑开到极限，两片小小的粉嫩小肉唇，被强行拉成大大的椭圆形，完全裸露在外。

    后方肛穴也是相同的情况。

    在猛烈阳光之下薄得完全透视出内部美景的水手服上衣，更是把裸露的下半身衬托得更为淫靡，进一步煽动少女的羞耻心。

    而且想到主人的命令内容，少女更是羞耻得想要逃走。

    不过少女的身体，却已经开始擅自期待。已经被电动巨棒狠狠压住不断研磨搔弄的三穴尽头，渐渐传出对暴力撞击的渴望……

    两名客人还没弄清楚怎么回事，就被少女拉着离开喷水广场。

    被拉着在公园中左拐右转，在他们不耐烦之前，少女终于停下来了。

    原本应该是一处游玩设施，可是不知道为何又被拆掉了，导致现场变成一处什么也没有的空地，成为热闹公园中的偏僻死角。

    不过看似什么也没有的这处空地，其实四周草丛早已布满红发男人预先装设的隐蔽镜头。

    主人刚才给少女下达的命令，就是要她以已经毫无价值的身体，向两位尊贵客户提供肉体服务，以感谢两人买下她的肮脏二手衣物。

    当然，为了预防染病，两位客户还是得带套。

    虽然少女也是被主人告知才会从预先放置在现场的袋子中取出早已准备好的强化套。但是两位客人看见的，却是少女从早就准备好的袋子里，取出数款造型夸张的强化套，怯生生地询问他们想要在她身上使用哪一款。

    配合少女一身下流妆扮，内裤买家当下已经不再犹豫。在网上流传的少女露出影片中，群交并不罕见，内裤买家刚才决定付钱购买少女的内裤时，就已经有所期待。

    猥琐男虽然不知道“露出小淫女”的事情，不过另一人已经开始选择强化套款式，他向少女询问时，少女也表示她的身体已经不值钱，这是费用全免的售后服务。这么一来，他也想不出拒绝这种香艳服务的理由。

    而在猥琐男也接过那堆强化套，开始选择的时候，少女已经从袋子里取出毛毯，铺在坚硬粗糙的地面上。

    这公园的地面是粗糙的石地，就这样跪下去的话，不但膝盖会很痛，动作太大还会磨得破皮受伤，主人们可不想让少女的迷你美腿添加上破坏美感的伤痕，所以这点准备还是有做好的。

    对少女来说，这却是尊贵的主人对她这只中古肉便器的关心。跪在毛毯上的少女，暖暖的心头泛起淡淡的感动……

    在两位买家看来，就是少女才刚刚跪好，就立即双眼迷鞯亟舳⒆潘们的胯间，脸上现出陶醉的表情……

    这么一来，就连原本不知道“露出小淫女”事迹的猥琐男，也终于认定少女就是淫乱的变态暴露狂。不再犹豫的他，变得比内裤买家还要更大胆，立即就自己动手解开裤头，掏出早已硬挺的大肉棒。

    眼前出现的大肉棒，打断了少女的感动。回过神来的少女，虽然户外行淫的羞耻再次涌上心头，可是主人的关心，却让少女下定决心，不可以再扫主人的兴，要尽力演好现在这个暴露狂淫乱女的角色。

    也就是表现出自己的本性……

    在少女心中，她的本性，就是一名为了满足自己的变态性欲，无论怎么的无耻事情也能做出来的淫乱女。

    所以下一刻，明明心中的羞耻一点也没有减弱，少女却强行押下强烈的抗拒情绪，强迫自己像平日在家中奉仕主人那样，专心奉仕眼前两名陌生人。

    少女的口交技术，已经完全是专业等级，而且平日就要常常同时奉仕众多主人，现在眼前却只有两根大肉棒，所以少女能够将所有奉仕技巧完美地展现出来。

    少女双手和嘴巴像表演一般繁复多变的奉仕技巧，不但在视觉上让两位客人叹为观止，大肉棒上更是传来妙不可言的快感。而且少女那种全心全意的奉仕，再加上带着水雾的迷餮凵袼传出的服从态度，更是让两位客人的征服心理得到极限满足。

    他们完全不知道，在这一处随时有机会出现陌生路人的地方给他们口交，少女心中其实即紧张又内疚。

    可惜少女却被自己的自虐意识诬`成无耻的大变态，让少女连想要在心中推卸责任也不行，只能一边责受着来自自己内心的指责，一边害怕着不知会不会突然出现的陌生人，一边强迫自己进行淫靡的口交奉仕……

    不过少女的口交奉仕其实并没有持续很久，因为以少女的技术，没多久就已经吃下两名客人的精液了。

    然而少女并不是妓女，两位客人只射出了一发精液的大肉棒仍然硬挺，所以完结的只是口交奉仕，但是少女的肉体服务却仍然继续。

    一开始就让两位客人挑选强化套款式，当然代表少女的肉体服务，还包括插入性交。

    头领这次捆的龟甲缚并不太紧，少女可以把股绳拨开，让出插入的空间。

    而且服务两位客人是主人的命令，少女虽然心中羞耻，动作上却完全不敢怠慢。客人的大肉棒受到强化套保护，同时也减低了享用她的快感，为了弥补这一点，少女在抽出淫具让客人插入时，抽出的竟然是尿穴和肛穴里的那两根。

    少女的目的，自然是希望在膣内全力运作的电动巨棒，可以给两位客人追加刺激，弥补被强化套阻隔的快感。

    亲眼看到少女从自己体内抽出两根体积惊人、造型凶恶、性能强劲的电动巨棒，其中一根还是从尿穴中抽出，而且抽出两根之后仍然还有一根插在膣穴之内，即使是早就从影片中见识过少女惊人“容量”的内裤买家，还是不禁愕然。

    可是下一刻，主动投进他怀里的少女，火热的柔软身躯，立即就把他的愕然打破。

    主动扶着套上了倒钩强化套的大肉棒，配合微微蹲下的内裤买家，少女踮着脚，亲自把脆弱的尿道套在可怕的倒钩大肉棒之上。

    “嘤……”

    即使做好了心理准备，过于强烈的刺激，还是让少女不禁低声娇呼。

    但是猥琐男却没有给少女适应的时间。

    既然少女主动抽出两根淫具让出尿穴和肛穴，毫无疑问就是两穴插入的邀请。

    在内裤买家抱着轻盈的少女站起来之后，欲火已经被少女的痴态完全引燃的猥琐男，立即就把他那套上了尖刺强化套的大肉棒，狠狠塞进少女的肛穴之中！

    配合膣内全力运作的电动巨棒，股间三穴同时爆发的刺激，一下子就突破了少女的忍耐极限。

    如少女所料，主人们在成功插入她的尿道之后，并未有任何顾忌。从那一天开始，少女的尿道就立即被迫成为少女身上的第三处淫穴，整天不断承受大肉棒的连番奸淫。而且因为尿道奸的新鲜感还未过去，在这几天的轮奸之中，少女的尿道几乎是全程也承受着主人的狂抽猛插。

    早已经过淫具的长时间调教，少女的尿道确实已经被主人们残忍地强制改造成性欲器官。在奸淫的过程中，就连膀胱被拉扯的不适，也被少女的身体当成性欲的刺激，向高潮中的少女再追加更强烈的快感狙击。

    但是，在户外承受三穴奸，却是第一次。

    而且少女现在身处的，还是上午的公园。

    虽然说是偏僻处，但是这一处空地，跟旁边的道路只是以一人多高的花丛相隔开来。即使看不见，但是听音却完全能够传出去！

    然而户外三穴奸的刺激，却让少女根本无法忍耐。而且在主人的命令之下，连用手掩着嘴巴也不被准许，少女只能抓紧一双小拳头，尽力忍耐不时漏出的叫声。

    可是少女明显的压抑，却挑起了刚刚才享受过征服快感的两名客人的挑战欲望。面前的内裤买家立即抓着少女的腰肢，挺动下身全力冲刺，身后猥琐男更是在大力冲刺的同时，双手分别侵袭少女的乳头和小肉芽！

    被两名男性紧紧夹在中间，乳头和小肉芽被残忍地旋扭拉扯，两处排泄穴承受着强化大肉棒的猛攻，膣穴内还有一根全力运作的电动巨棒正在肆虐。少女时而悲鸣时而低吟的淫靡喘息，还有更为响亮的肉体碰撞声，其实已经穿过花丛稍稍流出，向不知何时会出现的路人，透露着花丛另一边的淫乱秘密……

    第97章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不可以把作者的笔名跟文章中提到的“淫乱乐章”一词擅自联想到一起喔

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    完成“原味内裤”的交易，少女又从另一处草丛中找到主人预先准备的衣服。

    这是一套正常的衣服，因为公然暴露游戏已经结束，接下来少女还要上钢琴班。

    来到钢琴教室，看到导师，少女不禁脸上一红。

    这位年青的钢琴教师，相貌颇为英俊，的确是一名能够让女孩子脸红的男性。

    不过在成人眼中还只算是小孩子的少女，倒还未到达会对男性产生恋慕情绪的年龄。

    少女会脸红，是因为这位钢琴导师，跟她已经有肉体上的亲蜜关系。这位钢琴导师，早在暑假期间就曾经对少女施暴，事後却因为少女半推半就的反应和乳头上的淫乱吊饰，误以为少女是从事贩卖身体行业的坏女孩，结果以付钱的方式把事情解决。

    少女当年时已经被调教成会对一切淫辱逆来顺受的乖巧肉便器，所以她也顺从地收下了钢琴导师所付的“肉金”，让误会变成了事实。

    从那时开始，这位食髓知味的钢琴导师，也像少女父亲的上司叔叔一样，成为少女的“外遇”之一，一直跟少女维持着肉体关系。

    而他最常跟少女进行“交易”的时段，正是钢琴课的同一时段。

    所以进入单人指导的琴室之後，钢琴导师没有立即指导少女的琴艺，反而先要少女自己掀起裙子。

    现在少女身上的衣着，是一套十分符合少女本身清纯形象的粉色连身裙。可是裙子掀起来之後，却展露出观感截然相反的股间。

    虽然股绳已经解开，可是股间三穴仍然咬着那三根正在全力运作的电动巨棒。

    “哇，连尿道也开到这麽大了吗？”钢琴导师上次玩弄少女的时候，塞在少女尿道里的，仍然只是小号按摩棒。只是短短两个星期，尿道却已经换上现在这根跟膣、肛两穴同级的巨棒，让钢琴导师不禁感叹。

    他可不知道，少女尿道内的淫具，在开苞却没有受伤之後，就已经立即被迫换上现在的巨棒。

    感叹过後，钢琴课也正式开始。

    虽然这是钢琴导师玩弄少女的时段，但是同时也是他指导少女琴艺的时段。

    幸好，演奏钢琴主要是用双手，并不影响钢琴导师在同一时间玩弄少女的身体。

    故意把椅子调低，钢琴老师坐在椅子上，再把少女抱於怀中，就是少女最常用的弹奏姿势。

    当然，钢琴老师的大肉棒，已经深深插进少女体内。

    而且这一次，因为新奇，所以新老师也选用了少女的新品尿穴。

    至於他的双手，则是潜入少女的裙子内，弹奏着少女胸口和股间的三颗快感琴键，让少女口中传出的娇喘低吟不时变调。

    另外，钢琴导师也并非只在嘴巴上指导少女。一但演奏出错，挂在少女一双乳环中间的淫链就会受到狠狠拉扯，作为惩罚。

    而且，即使少女如何努力地在高潮之中维持演奏，错误也无法避免，因为少女双腿，此刻正大大地张开，跨坐在钢琴导师身上，随着钢琴导师的抽插而不断摇晃，根本碰不到下方的踏板。

    负责踏板部分的钢琴导师，还要以深深插进少女体内的大肉棒给少女打拍子。他可不像每天受训的少女，在肉欲快感之下，双腿的配合无法跟上，导致演奏不时出现差错。

    结果，受罚的却是少女的一对敏感小乳头。

    不过少女却没有埋怨，相比起早上的过激露出，现在位於室内的淫辱，容易接受得多。

    可是背着主人跟钢琴导师“幽会”，却让少女心中同样不好受。

    不过少女显然并不了解“背夫偷汉”的意思。

    其实她早就向主人报告过她“勾引”钢琴导师的事情，而主人的反应就是一如既往地把少女拘束起来狠狠虐奸，只不过是在虐奸途中一边责骂少女淫乱一边拷问过程细节而已。而且，主人是批准少女继续上钢琴班的。

    只是因为被主人责骂淫乱，到处勾引陌生人，所以少女才会错误地认为她现在的行为也属於“红杏出墙”的范围……

    可惜少女的抗拒，早已被钢琴导师故意忽略。

    人类的心理本来就会本能地选择相信对自己有利的事情，钢琴导师第一次跟少女发生关系时，其实是他主动强暴少女的。只不过少女的反抗并不算激烈，加上淫乱的乳饰，才会让钢琴导师自欺欺人地认为少女是坏女孩，从而减低自己的罪疚感。

    久而久之，钢琴导师已经认定少女的抗拒只是一种“表演”，他只需更为强硬地强迫少女就好。

    於是，还未完全适应尿道性交的少女，才刚刚被钢琴导师强行插入，就立迫被迫在尿道奸的状态之下，弹奏一首对她来说并不简单的乐曲。

    乐曲是由钢琴导师选择的，而且作为少女的长期“外遇”，他是无需使用保险套的。还未能适应尿道後方会紧咬住龟头後敏感软沟的膀胱结构，所以钢琴导师选择了一首节奏缓慢的抒情乐曲。

    即使钢琴导师的插慢节奏缓慢，却并不代表少女所承受的刺激毫不激烈。

    钢琴导师只是还未适应抽出时的刺激感，可是插入时尿穴的紧窄，却只能让他更爽，让他更用力挺腰向上顶。

    配合两人的姿势，每次插入，少女的膀胱就必需承受比起少女自身体重还要更强力的重击！

    而且，少女的膣穴和肛穴可是还塞着两根电动巨棒。钢琴导师对少女股间的“装备”已经很熟识，早已自行从少女的手提包中找到三根电动巨棒的遥控器，把膣内巨棒的功能调低至不会隔着肉壁也敲痛肉棒的程度，可是再隔壁的肛穴巨棒，却仍然处於功能全开的最强状态！

    在这种三穴刺激之下，少女双手根本就停不下颤抖，弹奏的时候当然也难免出错。结果，乳环上的淫链又受到钢琴导师的责罚拉扯，给全面发情并且已经进入受虐状态的少女再追加过敏的虐乳高潮！

    在钢琴上放置乐谱的位置，除了乐谱以外，还摆放了一面镜子，让钢琴导师可以在指导琴艺的淫辱游戏之中，欣赏到少女淫靡的表情。

    少女的专注能力本来就十分卓越，後来又受到主人们残酷的训练，比如被迫在高潮中上课、考试，甚至一边承受三穴虐奸一边指导同学课业，现在的少女，完全可以在身体被迫强制高潮的同时，精神却专注在另一项事物上。

    所以少女的眼睛，是完全紧盯着乐谱，真的有在用心弹奏的。

    可是，这种精神和身体的分离，却不代表少女的心思已经脱离肉欲。

    主人们的训练，目的只是为了淫乐，让少女屈辱地高潮，才是主要的目的。所以，少女其实是在高潮之中再被迫集中精神，来进行其他事情的。

    久而久之，在少女的潜意识内，在高潮状态下被迫思考，已经成为一种特殊的淫辱方式。所以少女那一直被迫过度运作的性欲神经，可是完全没有沉静下来，还能够思考完全是依靠在受虐状态之下被脑内分泌所催迫出来的潜能。

    也就是说，受到过度调教的少女，就连想要在高潮中以分散注意力来减低高潮也不可以。越是被迫做其他事情，只会让少女的精神更为紧张，无法专注享受的高潮反而会爆发得更为强烈！

    所以，双眼注意着乐谱的少女，脸上却完全是一张变态发情脸，不但整张脸也充满兴奋的朝红，眉头和眼角同样透露着肉欲的讯息，嘴巴中不止不断漏出阵阵娇喘哀鸣，还有一丝丝失控的口水从嘴角溢出，配合从脸颊滑下的眼泪，构成一张完全崩坏的牝兽脸蛋。

    这一张连最专业的妓女也做不出来的表情，已经是专属於性奴隶、肉便器的范畴。当日新老师也正是因为少女这种犹如发情母兽的表情，才会不自觉地把少女称呼为“母猪”。

    少女却已经没有心思来思考自己的表情问题。

    钢琴是一种很优秀的乐器，同时也是一种很难驾驭的乐器，演奏时必需完全专注。

    而少女此刻，已经把所剩不多的思考能力，完全专注在演奏之上。

    因为把高潮之中演奏视为一种淫辱命令，即使命令并非来自主人，进入受虐状态的意识还是迫使少女绝对服从。已经尽可能在高潮之中全力演奏，还是不时因为走神或者控制不了在高潮中抽搐的身体，导致演奏出错，少女即使同样在镜子中看到自己那一幅连“大变态”也不足以形容的牝兽表情，却只能忍着巨大的羞耻，任由无法示人的牝兽表情被钢琴导师看光光，心思完全放在演奏之上。

    音乐，本来就具备表达情感的功能。少女在音乐领域的天赋绝对不低，年纪小小的她，即使是在高潮之中演奏，其实也只是时不时出现一些小失误，却还是能够基本完成这首难度不低的乐曲。

    可是，少女的状态，却也因为少女的天赋，而溶入到琴音之中。原本应该是一首宛如低泣一般的抒情曲，在完全陷入肉欲高潮的少女手中，却反而传递出跟少女口中低吟类似的魅惑感觉……

    即使正在享受着少女的名器尿穴，钢琴导师所受到的刺激，还是远不如少女惨烈。他还是能够以专业的钢琴导师身分，鉴赏出少女优越的音乐天赋。如果少女愿意在这方面发展，将来完全能够以演奏作为事业。

    所以，在一曲过後，双手抱着少女的大腿开始大力抽插的钢琴导师，也开始指出少女在演奏上的不足之处，同时狠扭少女的三颗过敏小豆作为惩罚。当然，少女出色的部分也受到赞赏，相对的奖励则是三颗过敏小豆受到猛力拉扯……

    然後，就是下一首乐曲的演奏。

    几曲过後，少女的膀胱，终於受到大肉棒的猛力喷射。

    不过钢琴导师可是一名青年，喷射过後的大肉棒仍然硬挺，根本没有抽出来，就已经再次展开猛力抽送。

    唯一的分别，就是大肉棒在高潮过後敏感度下降，让钢琴导师终於可以展开全速抽插，让在高潮之中敏感度不断提升的过敏膀胱，再被迫承受更强烈的刺激！

    为了配合高速抽插的节奏，少女被迫演奏的乐曲，也由缓慢的抒情旋律，改为急速的激昂乐章。

    因为钢琴导师大力挺腰而整个身体也被快速抛动起来的少女，也被迫在更强烈的高潮之中，挑战更困难的演奏。

    乐曲本来就具备撼动心灵的效果，少女又因为身心的完全投作，意外地成功把自身的魔性诱惑融入琴音之中，於是这一首本应澎湃的乐曲，也被少女变异为激情的感觉，犹如两人正在猛烈交欢一般，就如同少女此刻的状态一样。

    一首乐曲，在能够感动人心之前，必然先会感动演奏者本身。

    所以此刻情绪最受乐曲影响的，正是少女本人。

    不过，少女的情绪却并非只有激情，还充满歉意。

    除了因为弹奏错误而被拉扯乳链之外，少女同时还觉得自己十分对不起乐曲的作者。

    所谓音乐的天赋，除了技巧以外，还有对音乐的感受能力。少女能够越级把自身感觉融入琴音中，正是因为她具备强大的感受能力。

    少女被强制调教得过度敏感的，可不只是身体……

    而钢琴导师刚才给少女的指导，当然也有指出少女的情感把握十分优秀，优秀得让一首本应是在诉说生命无奈的伤感乐曲，却演奏出偷情男女在秘密偷欢时的那种压抑的背德快感……

    以前就曾经试过有一次，另一位不知情的钢琴导师，在看见走出琴室的少女竟然是一名稚龄女孩时，忍不住过来评论少女的演奏充满“成熟的感觉”，赞赏少女的琴声“很性感”，让被称赞的少女满脸羞红地低下头。那位导师只是以为少女被称赞而害羞，还忍不住轻拍她的身顶，浑然不知道被当成孩子的少女，当时裙子下的精液正在缓缓渗出。

    现在，少女身处琴意的中央，她当然知道，淫乱的自己又再次把一首名曲，演奏成不知廉耻的淫乱乐章……

    深感自己沾污了钢琴，侮辱了别人创作的乐曲的少女，不禁自然地让不断被抛动的上半身，向钢琴导师拉扯乳链的相反方向用力，让正在传递出尖锐痛楚的乳头再受到进一步责罚，以惩罚自己这个恶意窜改别人作品的淫乱坏女孩……

    同时，也把自己推入更深层的受虐欲望之中。

    因为还未适感尿道奸，所以在过於强烈的性刺激之下强制失神的少女，却并未停止演奏。

    反而因为意识的迷离，而完全陷入乐音的意境之中。

    虽然错误的弹演增加了，乐曲却没有因此而崩溃，反而被变异成另一首透发着强烈肉欲气息的淫乱乐章……

    这一变异，连钢琴导师也受到感染，甚至因此而忘记了拉乳链的惩罚，而是完全陷入大肉棒传来的快感之中，只为凌辱少女而用力扯动乳链，另一只手还塞入到少女口中玩弄少女的敏感舌头，胯下更是全力挺动，已经顾不及乐曲的节奏。

    不过钢琴导师的抽插节奏其实却仍然跟琴声同步，只不过不再是以抽插来引导少女的演奏节奏，而是抽插的节奏反过来被少女的演奏所引导。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    少女的双眼已经不再是看着乐谱，而是看着镜子中的自己。

    贪婪地吸吮着塞入口中的手指，犹如淫乱的牝兽一般。

    就连舌头也被用力拉出，在嘴巴外无助地任由唾液滴落，犹如受刑的淫乱女一样。

    可是乳头明明被扯得剧痛，娇吟也因为舌头被手指夹住而变异，股间三穴更是在过度扩张之下不断传出像是随时会被撕开似的撕裂刺激，镜子中的身体却仍然在持续的高潮中不断抽搐颤抖，宣示着她正是一个不知悔改的变态受虐狂！

    狂乱的背德快感完全融入琴音之中，被牵动情绪的钢琴导师，更是不遗馀力地狠虐少女稚嫩却淫乱的纤细身体！

    最终，在乐章到处最高潮之际，少女和钢琴导师的情绪也被带到到顶点，让少女在绝顶高潮之中，正在剧烈抽搐的膀胱再承受强力的白浊射击！

    琴音在少女的哀鸣也同时戛然而止，钢琴导师终於首次成功让少女陷入寂静的极限高潮……

    第98章

    少女的钢琴班已经完结，可是少女却仍然坐在钢琴椅上演奏着。

    而且，这一次还是真正的演奏，钢琴导师只是站在一旁，所以钢琴踏板也重新受到少女修长的迷你美腿所控制。

    刚才少女在高潮中失神，却成功演奏出一曲令人神醉的迷人乐章。虽然在技术上，那首完全脱离乐谱的乐曲并不动听，可是身处少女身後的钢琴导师，却被深深打动。

    被乐曲中的狂乱虐欲所打动。

    透过琴音，少女把她的受虐情绪完全表达出来。尽管技巧并不成熟，可是当时钢琴导师正好在向少女施虐，少女所演奏的乐曲意境，恰好能够撼动他的心灵，把他潜藏的施虐欲望进一步激发起来。

    於是，在钢琴班过後，少女又被钢琴导师带到隔壁琴室。

    不同於少女学习时的个人琴室，现在少女身处的琴室比刚才大得多，显然并非单人用的。

    果然，如同少女所料，在她刚开始演奏没多久，就有其他人进入这个大琴室。

    不过进入的人，却出乎少女所料。

    竟然是一个小孩子，小学低年级那种完全未发育的真正小孩子！

    就在少女走神之际，突如其来的刺激，让少女不禁双手一抖，造成一个明显的错音。

    少女所受到的突袭，来自於她的股间。

    深埋在股间三穴内的电动巨棒，由静止状态突然被一下子全面开动！

    三重的巨大刺激在瞬间爆发，顿时高潮得浑身一僵的少女，仅仅只是演奏错误，却还能在持续爆发的三穴高潮中继续演奏，其实已经十分厉害。

    至於看准小孩子进来的瞬间，突然开动三根巨棒突袭少女的人，正是站在一旁的钢琴导师。

    深埋少女股间三穴的三根电动巨棒，遥控器现在就在钢琴导师的袋子里。

    被少女激发出潜藏心底的邪恶欲望，钢琴导师决定延长跟少女的交易时间。

    而被当成小雏妓的少女，在主人们的过酷调教之下，早已失去反抗意识。既没有反抗又没有反对的少女，被钢琴导师当成默许，於是他就把电动巨棒重新塞回少女被灌满浓浓精液的膀胱尿穴，并且取走电动巨棒的遥控器，甚至还让少女换了乳环和音环，然後才把少女带到隔壁这一个大琴室。

    少女在钢琴班之後有空闲时间，钢琴导师可没有。现在是他的工作时段，完成少女的单人钢琴课程後，他还有另外的课程要指导。

    不过他的下一课，却不是少女报读的那种单人指导班，而是同时有数名学员、像玩耍多於学习的儿童入门班。

    主要目的只是让小孩子们认识钢琴并产生兴趣，所以这种儿童班，是由数名小孩子一同上课的。

    也因为这样，除了负责教导钢琴知识的钢琴导师以外，还需要一名帮忙照顾小孩子的助手。

    今天，那名助手突然告假。临时找不到人帮忙，原本钢琴导师已经准备好迎接这一件独力应付一群小孩子的苦差。

    不过被少女勾起肆虐欲望的钢琴导师，刚才却突然灵机一触，想到把少女临时请来帮忙。

    当然，还没到达合法工作年龄的少女，在名义上只是义务帮忙。钢琴导师私下支付给少女的酬金，也只是玩弄少女身体的费用。

    所以少女的身体，现在仍然处於玩弄之中，被钢琴导师透过遥控器来控制体内的三根电动巨棒，对少女加以玩弄。

    至於被玩弄着的少女，此刻眼睛正紧盯着琴谱。

    倒不完全是为了专注演奏，而是由於在大琴室内，有一名小孩子。

    在成年的大人或者同龄的少年面前进行淫乱表演，少女已经被迫累积到丰富的经验。可是在比自己还小的小孩子面前备受淫辱，少女却还是第一次。

    在露出调教和主人们的辱骂之中，少女的羞耻心不但没有麻木，反而被煽动得与日俱增。而且在小孩子面前偷偷进行这种"大人的游戏"，更是让少女感受到莫大的罪恶感。

    少女觉得，她的未来已经被她自己的淫乱本性彻底摧毁。但是本性善良的少女，并不希望面前这纯洁的小孩子，也受到她的不良影响。因此，少女连望向这名小孩子也不敢，深怕被他发现自己的异样。

    不过少女的打算立即就落空了。

    房门再被推开，又有两名小孩子进入。

    在钢琴导师的指示之下，三名小孩子就站在少女身後，近距离观看少女在高潮中的颤抖演奏。

    少女可是被吓得完全不敢有太大动作，因为在她的连衣裙之下，发情身体上充血硬挺的两颗小小乳头可是裸露着的。而且原本把两颗裸露小乳头连接起来的淫乱淫炼，已经被钢琴导师换下来了。

    作为少女的"外遇"，主人们对钢琴导师也特别关照，迫令少女在钢琴班时必需带上下流的淫乱饰品甚至淫具。钢琴导师可不知道少女是被迫的，还以为这些全是少女作为小雏妓所带备的生财工具，让少女在她心中的形象变得更淫剑，可以随意玩弄。

    所以此刻，钢琴导师残忍地在少女的两颗小乳头上，挂上了两串铃铛吊饰！

    少女的连身裙并不贴身，让她光是站着走路，也会引来两串铃铛的连串声响。此刻，三名小孩子就在少女背後，少女当然不敢让上半身移动分毫，深怕会被小孩子们发现铃铛的声音。

    然而少女却要被迫演奏钢琴，钢琴导师还专门选择了一首以少女的程度来说并不简单，而且音域广阔的乐曲。

    虽然比例上四肢修长，但是少女却是一名活像娃娃一般的迷你小美女，身高在同龄孩子中本来就偏矮，即使现在对比背後那几名比少女还要年幼数年的小孩子，其实少女也没有高出多少。

    结果，在一台明显以成人为标准来设计的巨大钢琴前，娇小的少女要演奏这一首从最左到最右的琴键也几乎要完全用上的乐曲，光靠双手根本就不够灵活，上半身想不晃也不行。

    放弃演奏更是不可能，因为钢琴导师袋子里总共有四个遥控器，除了用来玩弄少女的三根巨棒以外，还有一个专门用来惩罚少女的跳蛋遥控器。

    装置在音环上的强力跳蛋，如果直接刺激小肉芽，刺激当然及不上深埋体内的三根电动巨棒。可是现时别在敏感小肉芽上的音环，却并非少女自己带来的，而是钢琴导师在刚才送给少女的淫虐音环。

    这款淫虐音环的内侧，竟然是布满菱角的！

    虽然这些菱角并不尖锐，可是在音环内侧直接辗压敏感的小肉芽，让仅仅是来自内裤的挤压也变得十分刺激。而且这L菱角音环还设有专门用於固定跳蛋的位置，配合长发男人所购买的强力跳蛋，完全足以构成比得上三穴巨棒的剧烈快感！

    刚才的错音，就已经引发了一次菱角振动的惩罚，让少女差一点就要忍不住娇呼出来了。幸好惩罚的振动时间并不长，少女才能咬着牙忍耐过去。

    所以必需尽力演奏的少女，根本无法避免上半身的晃动。在演奏之中，其实少女已经听到胸口上的两串铃铛不时传出阵阵铃声。

    而且，随後还不断有小孩子加入，挤在少女背後的小孩子们，最接近的已经直接接触到少女的後背……

    紧张和恐惧，本来就会提升少女的敏感度，再加上被迫在小孩子面前偷偷进行淫乱游戏的羞耻和背德感，在受虐状态之下也被变成精神快感，混合股间三穴的肉体快感，让少女的高潮不但降不下来，反而持续提升！

    幸好少女还是有尽量把上半身的晃动降低，所以铃声并不响亮，而且小孩子们也被琴音所吸引，所以直到演奏完毕，也没有注意到那些并不太明显的铃铛声响。

    钢琴导师的时间算得很准，少女演奏完结时，正好就是这儿童入门班的开始时间。所以在琴音停下的时候，少女身後已经有八名小孩子，亦即是入门班的全部小学员，课堂也可以正式开始。

    正式开始之後，少女就把钢琴椅的位置交还给钢琴导师，她则是像平日的助手一般，坐在一众小孩子旁边。

    三根巨棒的刺激完全没有停止，失去琴音的掩盖，在宁静的大琴室内，少女甚至还隐约听到从自己体内传来的机械声，让少女吓得连自己在强制高潮中难以抑制的低声喘息也强行压止着，深怕被身旁小孩子发现。

    虽然少女其实比这八名小孩子也大不了多少年，可是少女毕竟已经踏入发育初期，跟这些完全还未发育的小学低年级小孩子相比，身高还是明显高了一些。

    平日即使在班上的同龄同学当中也显得特别稚气的少女，现时却俨然成为了一位小姊姊。

    然而钢琴导师却知道，这位比周围小孩子大不了多少的小姊姊，裙子里裸露的小小乳头上，正挂着两串淫乱的铃铛，不久前才穿上内裤的股间，不但小肉芽上戴着一个菱角音环，股间还连同尿穴在内总共塞着三根变态巨棒！

    少女当然羞耻得无地自容，可是被迫身处绝对不可以表露出淫乱痴态的小孩子群中，少女也只能苦苦忍耐正在体内不断爆发的、足以让她失神昏迷的狂暴高潮。

    然而即使少女已经尽力忍耐，其实在知情的钢琴导师看来，眉头紧皱、嘴唇颤抖的少女，表情明显就透露着不符合其稚嫩外表的诱惑媚态。

    幸好周围的是还未对性别感到兴趣的小孩子，所以少女的异样，还未被发现。

    直到游戏开始之前也还未被发现。

    钢琴导师并不打算给予少女逃避的机会，他想要看的，正是少女明明高潮到不能自控却又要强行忍耐的样子！

    所以接下来，立即就进入游戏时间。

    光是坐着不动，少女就已经忍耐得汗流浃背，一但跟小孩子们游戏起来，少女简直觉得犹如置身地狱一般……

    由於这个只是连初级也算不上的入门班，主要目的是引起这八名小孩子对钢琴的兴趣，所以课堂中主要的活动，并非指导钢琴，而是不断玩一些以钢琴为主题的小游戏。

    专为活跃的小孩子们所设计的游戏，自然少不了身体的活动。

    本来少女也还是小孩心性，这类活动也能引起她的兴趣。可是以她现在的状态，这些游戏却变成了恶梦。

    而且由钢琴导师主导，这一次的游戏，根本就完全是为了欺负少女而设，跟钢琴反而没甚麽关系……

    毕竟是给小孩子玩的游戏，所以游戏规则很简单。在围成一圈的八把掎子中，八名小孩子和少女要听着钢琴导师的琴音指示，听到特定旋律就要站起来走到中间画在地上的圆圈中，再听到另一段特定旋律就要立即跑去抢椅子，最後抢不到掎子的人就是败者，要站在中间再等下一次特定旋律响起。

    在三根巨棒的折腾之下，少女整个下半身也处於酥麻的酸软状态，根本跑不过这些精力充沛的小孩子们。而且在这个游戏中，不时在狭小空间中跑动的小孩子们自然不断发生碰撞，小孩子们最易撞到的肩膀，高度刚好就差不多在少女胸口，只隔着单薄连身裙的小乳头，在每次碰撞中也像是被乳环狠狠拉扯似的，让少女浑身一软，反而成为被小孩子们撞开的那一个。

    好胜心强烈的男孩子们，很快就发现这一位助手小姊姊是游戏当中的"弱者"，更是让少女成为碰撞的主要目标！

    被毫不知情的小孩子们围攻欺负，巨大的屈辱和羞耻顿时倍增。可是少女本来就是温柔善良的好孩子，并不想破坏小孩子们的游戏，更不想被发现自己的异样，少女只好忍耐着心中的屈辱和身体的刺激，努力地进行游戏，再在男孩子们的狙击之下，被淫具刺激得浑身酥软而落败。然後还要站在围成一圈的椅子中央被男孩子们天真地取笑，同时承受来自菱角音环的振动惩罚。

    而且在这时候，少女还必需在她那跟小孩子们同样稚气的脸蛋上，强行展露出笑容。在小孩子们眼中，在游戏里落败的少女这一个似是欢乐却又略带不甘的笑容并无异样。可是在钢琴导师眼中，在游戏里备受淫辱的少女这一个明明高潮到极限却还要强颜欢笑的表情，混杂在一众小孩子的天真笑容之中，反而被衬托出更为妖艳的魅惑，让大肉棒蠢蠢欲动的钢琴导师，不时兴起不顾一切地把少女"就地正法"的疯狂欲望！

    不过率先给予少女淫辱重击的，却不是钢琴导师。

    特定旋律又一次响起，椅子上的小孩子们立即站起来，争先恐後地跑向椅子中央的圆圈处。少女本来就站在那里，所以也自然而然她做好承受冲击的准备，双手护着因为铃铛乳环而变成弱点的胸口。

    可是这一次，少女的胸口却没有受到撞击。在跑动的姿势下冲到少女身上，这一次少女被撞到的是肚子。

    只是游戏，小孩子撞上少女的力道并不大，可是位置却正好撞到少女的子宫！

    体内被三根电动巨棒狠狠蹂躏着，少女高潮中的身体当然十分敏感。本来就受到三根巨棒夹击的过敏子宫，再受到来自体外的巨力撞击，加上同时被撞击所牵动的三根巨根，让少女的高潮终於突破她的忍耐界限，忍不住反弓起腰肢。

    就在这时候，少女的後方又有一名小孩子刚刚跑到，而且他撞上的位置，正好就是少女向後反弓腰肢而翘起的屁股正中央，他急跑时摆动的手臂，狠狠敲在少女股间三穴的巨棒底座上。

    少女终於忍不住，抱着肚子哀叫起来。

    少女奇异的叫声，也终於引来小孩子们的注意。

    把少女撞得哀叫的那名男孩子，自然被当成罪魁祸首。

    不过他并没有自觉，反而还在奇怪刚才手上的感触："咦？小姊姊的屁股怎麽硬硬的？"

    说毕，他还想伸手去摸少女的屁股进行确认。

    被撞出来的猛烈高潮还没完结，少女根本无法反应。

    幸好，另一名正义感丰富的女孩子解救了少女，把男孩子伸向少女屁股的手掌拍开，同时还稚气地指责那名男孩子："妈妈说男孩子不可以随便摸女孩子的身体的，你快跟小姊姊道歉！"

    被骂的男孩子当然不服气，少女更是自觉事件完全是由自己的淫乱所引起，所以反而想要为男孩子开脱罪名："不，游戏而已，小姊姊不介意，就这样算了吧。"

    可是少女却低估了这一名女孩子的正义感，听到少女的话，她竟然反过来指责少女："哼！妈妈也说女孩子不可以让男孩子乱碰自己的身体的，小姊姊怎麽可以这麽随便！"

    女孩子只是复述妈妈的话，可是她稚气的指责，却正好击中少女心中最大的伤口！

    少女，正是一个会让男孩子随便乱碰自己身体的随便女孩，甚至是一个会主动恳求男性残酷地玩弄自己身体的淫乱女孩！

    此刻明明身为引导小孩子们学习的助手，却让幼小的女孩子指责她的淫乱罪行。而且她现在还真的正在股间三穴塞着巨棒偷偷自蔚！

    强烈的惭愧弥漫在少女的心灵中，再在自虐意识之下变异成狂暴的精神快感，引发出无法抑制的罪恶高潮！

    在小孩子们的围观之下，少女突然抱着肚子，直挺挺地坐倒在地上。再因为股间的三根巨棒底座直击地面，让此刻异常敏感的膀胱、宫颈和直肠尽头受到布满尖刺的巨棒重击，从生理上强迫少女的狂乱高潮再度提升！

    再次大大地哀叫一声，然後少女直挺挺地软倒下去，彻底失神……

    第99章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    只是放置y的前置作业却竟然被小红写了整整一章呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    钢琴导师推说少女身体不适，从罪恶高潮中回过神来的少女也十分配合，轻松地就把单纯的小孩子们糊弄过去。没多久，这入门班也下课了。

    被少女的表演挑逗得欲火焚身的钢琴导师，趁着下一班开课之前，赶紧把少女抓进一个无人的琴室之内，狠狠狂奸。

    又在少女的膀胱里注入第三发精液之後，钢琴导师才心满意足、神清气爽地向少女付款和道别。

    离开钢琴教室，少女立即通知头领。

    头领五人，自从离开校园之後，就终日游手好闲。虽然没有甚麽正事要做，但是他们也有除了玩弄少女以外的嗜好，例如红发男人喜欢摄影，强壮男人则有健身的习惯。

    这一天，头领等人正好有其他活动，所以即使少女在钢琴导师那里被消耗了预想以外的时间，在她通知头领的时候，头领等人却仍然未有空，只是吩咐少女“自己准备好”来等候他们。

    於是，少女就回到公园去，她在早上时曾经在内公然脱内裤的那个公园。

    头领等人口中的“自己准备好”并不是指少女平日那种被轮奸前的准备。这一次来到公园，少女还有预定的“游戏”要进行。

    来到一处指定的公厕旁边，少女等了一会儿，确定没有人进出後，再向四周看了一下，然後才紧张地悄悄推门，走进公厕的男厕之内。

    看见各个隔间的门也全开着，厕内只有她一人，少女才松了一口气。

    她现在的心情紧张得很，甚至比早上穿着猥亵服装，公然站在大群男性面前的时候还要更紧张。因为在钢琴班之後，少女就直接来到这一处公厕，也就是说，少女现在可不是浓妆艳抹的“露出小淫女”而是以她看似模范优等生的真面目、实质上却是淫乱暴露狂的真实身分，来进行这一次的“户外游戏”不过少女只是紧张和害怕，却完全没有逃走的想法，因为以真面目进行这次露出游戏，是少女自己的选择！

    所以，少女并没有退缩，她立即就开始在这个随时也会有人进来的公厕内，进行头领所说的“准备”首先，就是在一处存放清洁公具的小柜子里，拿出长发男人预先放进去的“工具”分别是几具皮铐、几捆绳子、一块小小的白色木板以及一根麦克笔。

    首先，少女要在白色木板上，以麦克笔自行写上“免费肉便器”的字样。

    少女当然知道，这块木板待会将会挂在她的乳头上……

    这次的游戏，其实少女已经在学校内被迫进行过一次。游戏的内容，就是少女要在这处随时也会有人进来的公厕内，担当免费的肉便器，开放给不知道是谁的陌生人随意玩弄！

    不过这里并不是只有学生和老师以及其他校内职员可以使用的学校厕所，而是更危险、任何男人也可以自由进入的公园公厕！

    一想到这里，少女的身体就禁不住在恐惧中颤抖起来。

    与此同时，颤动得最厉害的，却是仍然塞着三根电动巨棒的股间。对於被强制调教成羞耻癖暴露狂的少女来说，紧张和恐惧，早就成为了精神快感的来源……

    脱下身上的连身裙之後，硬挺乳头上挂着的铃铛，声音变得更清脆。配合脱下内裤之後从体内传出的机械声，以及少女忍不住发出的低喘轻吟，构成了公厕内唯一的声音。

    可是这淫靡的混合音并不明显，因为这个公厕的空气十分流通，所以依靠空气传播的声音也通行无阻，几乎没有任何隔音效果。从厕外传来的声音清晰可闻，让少女知道这个公厕所处位置并不算太偏僻，厕外不时有人经过。

    在进一步加强的紧张感之下，少女的动作更小心。乳头铃铛的声音也随之减轻，可是少女的喘息，却变得更加浓重。

    即使空气再流通，这处毕竟还是一处公厕。喘息的加重，让少女不断吸入更多凝聚於公厕内的气味，也就是来自於男性胯间的气味，被少女的潜意识归类为“雄性气息”的气味！

    才刚刚在公厕内脱成全裸，少女就无法忍耐地，在镜子前一手掩着胸口一手掩着股间、颤抖得近乎抽搐地达到一个大大的高潮……

    在馀韵之中，少女的内心又一次加深了自己是变态暴露狂的印象，身体却继续忠实地执行主人给她下达的命令。

    全裸，只是准备的开始。

    接下来，少女拿起绳子当中最长的一捆，让这根红色的麻绳，在自己的身体上交缠起来。

    头领在练习绳艺的时候，作为受绑对象的少女当然也在场，所以学习能力极高的少女，早就学会了头领用来捆绑她的方法。而且头领也早就曾经命令过少女自行捆绑，所以现在拿着绳子把自己的身体缠绕起来的少女，手法并不生硬。

    没多久，一个跟早上时同样漂亮工整的“龟甲缚”又再次出现在少女身上。而且在自虐意识之下，少女绑得比头领还紧，鲜红的麻绳，已经深深地压入裸露的雪白肉体之中，甚至因为肺部受到压迫，让少女的喘息也被迫减弱。

    不过受到束缚而更为兴奋的肉体，却又让少女的喘息变得更为急促……

    另外，由於要让股间处於“备用状态”所以从小腹向下延伸的股绳，并非像早上一处陷入股间。由侧腰额外延伸出来的绳子，像内裤框一样连向少女股间，在胯下把原本合拢的一对股绳勾向两侧。现在，少女直立时，两根股绳就会陷入大腿根部，如果少女双腿大大张开的话，股绳则是被连带张开成一个大大的菱形，像是标注一般，恰好把少女的股间三穴框起来。

    光是用想像的，脑海中的羞耻模样，又再次被少女达到一个大大的高潮！

    但是裸体加上“龟甲缚”的淫靡姿态，仍然还未能结束少女的准备。

    接下来，少女还要拿起先前在白色木板上写下淫乱标语的麦克笔。

    拿起麦克笔，当然是要写字。而且这一次，还是写在少女自己的身体上！

    所有字语也是主人事先拟订的，少女只能凭藉其身为优等生的卓越学习能力，把那些淫乱语词全部背下来，再在这时写在自己身体上的指定部位……

    对着镜子，少女首先就是在被红色麻绳衬托得更为突出的雪白胸口上，一左一右地标上“淫乱”和“变态”这两个少女心中已经承认却在每次确认时也会在心底暗自垂泪的残酷形容词。

    而且在主人的恶意之下，少女还要在自己挂着铃铛的硬挺小乳头周围，画上一个心形，把心形中间正在充血勃起的小乳头映照得更淫乱、更变态……

    接下来，少女还要在缠绕身体的红色麻绳之间，在一个个菱形空格内写上诸如“下流”、“无耻”、“露体癖”、“暴露狂”、“被虐狂”等等用作羞辱自己的残酷字词。肚子正中间的六角形空格，更是跟白色木板一起直接标示出少女的身分，写着大大的“公众性奴隶”字样……

    每在自己敏感的肌肤上划上一笔，少女就像亲手在自己脆弱的心灵中划上一刀似的。

    同时也像是把被写上淫乱字句的部位也变成过敏的快感弱点一般，每划上一笔，身体就大大地抖动一下。在受虐意识全面运作之下，少女心中的痛苦越强烈，身体的快感却会同步变得越刺激！

    而且少女望着镜子中左右相反的倒影，以颤抖的手在自己身上反向写字，当然不可能写出她平日那种优等生的娟秀字体。歪歪斜斜甚至错掉的笔划，不但看起来完全没有优等生的感觉，反而更像是文盲对着文字抄袭似的。

    再加上这些用於眨低自己的残酷词汇，少女还真的是从记忆中主人写给她的字句里抄出来的。少女甚至认为，自己平日所伪装的优等生样子只是假像，现在这个连字也写不好的无价值妓女，才应该是她本来的真实姿态……

    想到这里，少女又一次大大地高潮。身体的抽搐还让她的手失控地一抖，让原本就歪斜的字体，又多出一道大大的错笔……

    少女的高潮，从本也不代表羞辱的完结，这次当然也一样。

    接下来要写字的地方，还有少女的大腿。

    而且考虑到待会的姿势，少女要写的并不是大腿前面，而是内侧。

    所以少女必需在镜子前，像一字马一般把其中一边大腿高高举起，才能写到。

    在随时有人进入的男厕内，以一身淫秽到极点的打扮，於镜子前造出这种变态动作。少女发现在这一刻，她亲笔写在自己身上的所有眨义词，全部也是事实……

    除了精神，这种会牵动股间和压迫腹腔的动作，当然也让股间三根电动巨棒的刺激大大增加，让少女误以为自己是因为造出淫乱动作而让快感大大提升……

    然後，少女就在自己的大腿上，写上“免费试用”然後再画上箭头指向被巨棒大大撑开的肛穴，还有“中出专用”则是指向同样被巨棒撑向的膣穴。接下来，少女还要举起另一边大腿，写上“尿穴开发中、请暴力狂奸”的字样，再画出箭头指向少女那被开发还不到一星期的尿穴……

    又是一次大大的高潮，少女股间的淫液，已经沿着赤裸的双腿流到地面。少女脸上的泪水，也同样无声地滴落在地面上……

    公厕外又再次传来大堆脚步声，显然是有一群人正在接近。而且这一次，人群并没有在公厕外直接路过，而是转向了公厕门口的那一侧！

    那一侧的通道，唯一的作用，就只有进入这一所公厕！

    少女立即忽忙地想要走进隔间躲藏，可是她的身体却正处於多次高潮後的虚弱馀韵之中，双腿一迈步，更是立即牵动到股间三根巨棒，让少女一个踉跄，几乎跌倒。

    门外的行人当然不会知道厕内的情况，来人毫无停顿就推开门板，直接进入公厕之中！

    少女也看着门口，听着门板被推开的声音，达到一个更为剧烈的绝望高潮！

    高潮之强烈，直接就让少女进入叫不出声的极限境界，身体更是一阵痉挛，直接倒在公厕的地板之上。

    不过少女在地板上高潮扭动的变态模样并没有被看见，少女也没有看见从门口进入的人。

    因为进入公厕的人，所进入的是少女身处的男厕的隔壁。来人是一群女性，进入的当然也是女厕。

    精神被吓得近乎虚脱，身体也在多次高潮之後十分疲累的少女，趴在地板上抖动了好一会儿，直到隔壁的女性也完成如厕并离开之後，才重新站起来。

    把自己弄成这一副绝对不可以让人看见的变态样子，还只是主人所吩咐的“准备”的前半部分而已。

    取出几副用於偷拍的微型镜头，在最内侧的厕格内，少女把镜头安装在各个隐蔽处，拍摄角度对准在座厕之上。

    然後，少女就坐上这一个被多角度拍摄着的位置。

    一想到接下来的最後步骤，少女本来就已经紧张得像是揪成一团的内心，又再紧绷了一下。

    因为最後的步骤，少女要把自己拘束起来，以没有化妆的真面目，拘束在这个任何男人也可以随意进来的公厕之中！

    而且这次可不是自蔚拘束，少女手上的皮铐，不但是附有金属架、真正具备束缚效果的坚固束具，而且皮铐的钥匙还在主人手上。换句话说，一但拘束完成，就算少女真的被人认出身分，也仍然只能在这处公厕内，动弹不得地任由对方肆意凌辱，无法进行任何反抗或者逃走！

    但是再一次回想起这次以真面目进行游戏是自己的要求，少女便连在心中求饶的馀地也没有，只能以在极度紧张之中颤抖不已的双手，在无尽的恐惧之下，把身处绝顶高潮之上的身体，严密地拘束起来。

    让剩下的红色绳子紧绑着双腿，每边的大腿和小腿也被折叠起来，麻绳把纤细的脚踝和大腿根部紧紧捆起，同时脚踝的麻绳还绕过座厕下後方的水管把两边脚踝连接，收到最紧的绳子，让少女两边脚踝几乎被拉到比屁股还要更後，股间完全暴露，完全没有一丝合起来的机会。

    另外，膝盖内侧也被绕过後方水管的麻绳给高高吊起。由於这一根水管位於少女头顶的後方，所以两边膝盖不但同样被拉到身体两侧而无法合起，还要被高高地吊起来。

    然後就到少女纤细的胴体。胴体上还捆着工整的“龟甲缚”当然不能让绳子横跨其上破坏美感。不过捆在少女身上的麻绳，後方却提供了十分方便的拘束点，只要把交差在後背的麻绳再连接到後方水箱之上，配合紧紧捆住身体的“龟甲缚”少女的身体已经完全动弹不得。

    因为後腰也被连接到下後方的水管上，让少女的姿态几乎是半躺在座厕上的。配合被高高吊起的膝盖和大大张开的脚踝，少女那被菱形麻绳围起来的股间三穴，正好对准隔间门口，原本写在大腿内侧恳求陌生人奸淫的淫乱邀请，也变成正好对准前方！

    当然，还有那一块以少女本身的娟秀字迹标示着“免费肉便器”的白色木板，也被挂在了少女两颗小乳头之间。左上角和右上角以淫环连接两边乳头，这一块招牌木板完全不会挡到写在少女胸口上的“淫乱”和“变态”两个羞辱字词。

    而且同样穿在乳洞中的两串铃铛并没有被解下，只是一左一右地从少女胸侧垂落，随着少女的快感颤抖，不断发出轻微却清脆的铃声，引诱着隔间外的男人，推开虚掩的门板，探视设置在这一处完全没有隐藏的厕格内的淫靡肉便器！

    本来在听完主人的吩咐之後，少女还心存一丝侥幸。可是在跟主人分别时，头领那一句看似随意说出的：“记住，不可以锁上厕格的门喔。”

    却把少女最後的希望完全摧毁……

    只要再以皮铐锁上双手，少女就将会在这一处随时也可能有男人进入的公厕内，完全失去所有反抗能力，只能任由陌生人随意玩弄！

    不过少女还是对主人心存感激的，因为在她提出要更变态地以真面目进行这次露出游戏时，主人还是仁慈地给予了少女最後的遮羞物。

    一副足以包裹少女整个下巴以及下半边脸蛋的口枷，和一副足以覆盖少女上半边脸蛋的大眼罩。

    刚才没有细看，现在拿起这副口枷，少女才发现在用来堵住嘴巴的塞子旁边，被主人写上了“便器穴”的字样……

    被口枷内侧的金属环架住牙齿把嘴巴大大撑开，同时却被软胶塞子堵着作为便器穴的口洞，少女连发声求救或者求饶的能力也被剥夺。

    再被眼罩封蔽视觉，全身被麻绳紧密压迫的感觉立即进一步清晰起来。当然，其中感觉增幅最大的，自然是被塞着三根正在全力运作的电动巨棒的三处敏感肉穴，以及被猛力甩动的菱角音环内侧坚硬菱角给狠狠辗压的小肉芽。而那四个遥控器，已经整齐地排列在少女头顶的水箱上。

    在没有尽头的高潮酷刑之中，少女把双手从上方收到身後，让敏感的光洁腋下也被裸露出来。双手拉伸到极限，少女才终於摸索到预先挂在背後绳子上的皮手铐。

    身体的绳结位於後腰，少女很清楚，她的双手一但被铐在这一处只比脖子低一点点的後背上，她就会完全失去自行松绑的能力。

    在心中经过一番最後的挣扎，少女最终还是把已经套在手腕上的皮手铐，锁上了。

    完成所有“准备”接下来少女只需要、也只能够在陌生人的肆意玩弄之中，等待主人来解救她。

    不过现在不管是主人还是陌生人均未出现，少女的思绪也因此而渐渐陷入来自股间的肉体高潮中。

    同时，回想起她之所以会要求以没有化妆的本来面目来进行这一次“户外游戏”的原因。

    第100章

    头领虽然在虐奸少女的时候很暴力，可是旁观时却始终保持清醒。一直以来，他也掌握着调教少女的节奏。

    虽然早在少女自愿成为他们的性奴隶时，调教就已经完成，少女已经成为他们可以随意玩弄的玩物，可是调教却没有因此而结束。

    头领很好奇，这神奇的“调教”，到底可以把一个人扭曲到甚麽程度……

    在过度调教之下，少女现在不但不会反抗，甚至已经不愿反抗。他们随意说出的每一句话，也被少女当成绝对的命令。

    已经不是倾斜的主奴关系，而是犹如宗教崇拜一般的垂直关系。位於上方的他们，可以肆意草纵少女的一切，位於下方的少女，却连作出恳求也是有罪……

    而在今天早上，少女又作出了一个足以引起头领注意的特殊表现。

    在露出调教的准备期间，强壮男人一直在旁抽烟。

    虽然少女自知自己只是一只肉便器，根本没有资格向主人作出任何要求，但是看着强壮男人一根接一根地猛抽，少女却不由自主地担心起来。犹豫了好一段时间之後，少女突然开口，劝吁强壮男人戒烟……

    少女已经做好心理准备，这种劝阻不但成功机会极低，还很可能为她带来严厉的惩罚。

    “好吧。”结果，强壮男人竟然答应了！

    不过，强壮男人其实只是想要戏弄少女而已。作为交换，他向少女提出了少女绝对不可能接受的条件。

    例如把少女的变态影片放到网上、又或者在露出游戏时不化妆，以真面目进行。

    结果，少女却没有像强壮男人预想那样一口回绝甚至立即求饶，反而沉默下来，认真考虑！

    少女的表现，让强壮男人不禁回想起最初的时候，他就曾经强迫还保有处子之身的少女，在接吻和口交之间选择。当时，少女竟然选择了口交……

    话说回来，少女的嘴巴现在已经被当成肉棒专用的淫穴，根本没有人会吻少女的嘴巴，所以少女仍然没有试过嘴巴对嘴巴的接吻，始终保留着“初吻”这一点最後的纯洁……

    “那个……不化妆……也可以……”为了强壮男人的健康，内心多番挣扎的少女，终於作出了选择。

    少女的选择，又一次让强壮男人愕然，就连叼在口中的那一根烟也掉下来了。

    不过这个滑稽场景，少女并没有看见。这个决定已经超出少女的极限，所以在说出选择时，少女羞耻得根本不敢抬头……

    头领当然能看出，少女根本不愿意。作出这个选择，少女完全是为了强壮男人的健康，而牺牲自己。

    当初，少女正是不想让自己的淫行曝光，才被迫接受他们的淫玩。

    然而在调教过後，少女却愿意为了他们，承担被认出身分的危险。

    就像由虔诚信徒变成狂信者一样！

    头领甚至相信，就算他们的罪行被揭发，恐怕少女也会为了他们，而把案情说成是她淫乱地到处勾引男人。

    可是执法机构并非由笨蛋组成，少女说谎的技巧也算不上高明，所以一但东窗事发，他们还是逃不掉的。

    在露出游戏中给少女化妆，本来就不是为了少女。他们比少女更怕少女被认出身分。

    所以即使是真面目露出，他们却又给少女准备了大大的眼罩和口枷。

    当然，对少女来说，这是主人的慈悲……

    不过即使看不到脸，光是裸体被看光光，就已经足以让少女羞耻得无地自容了。而且她的身上，还有一大堆由她自己亲笔所写的变态字句，甚麽包括恳求陌生人狠狠奸淫的淫乱邀请……

    精神的过度紧张，让神经绷紧到极限，身体感觉连带提升到顶点。加上占用脑袋大部分感觉资源的视觉被封闭，随着时间推移，脑袋开始让闲置的区域帮忙处理其他感觉，让少女正在运作的触觉、嗅觉和听觉也渐渐提升。

    本来就十分敏感的皮肤，现在更是敏感得就像连空气流动也能感觉到一般。公厕内缓慢的气流温柔地轻抚着少女的肌肤，时刻提醒着少女，她此时正裸露着女性所有不可随意让别人观看的私密部位。

    麻绳的磨擦，给少女带来阵阵快感，全力运作的淫具，更是持续地带给少女无法克制的三穴强制高潮！

    回想起钢琴教室内小女孩的指责，少女不禁在心中不断默念对不起。然後，强烈的自责又会触发少女的受虐意识，让心中的内疚和身体的高潮循环提升！

    可是少女的身体，却竟然并不满足於这种足以让一般女性失神昏倒的疯狂高潮……

    昨天，少女被命令一直自蔚，却不许高潮。可怜的少女不敢阳奉音违，整晚也尽力地抚弄自己的身体，把肉欲催迫到极限，却又故意绕过性感带，加上绷紧身体的忍耐，让不断过量累积的快感，始终无法宣泄。

    今天早上，少女可是哭着起床的。

    可是少女的主人们，根本不知道已经被强行调教成淫乱女的少女，再被催迫一整晚的肉欲渴求有多麽强烈。

    在他们轻轻一句“可以高潮了”的批准之下，少女竟然真的单凭夹紧双腿就达到高潮，而且还是失禁软倒，真接把裙子尿湿的强烈高潮！

    看到这一幕的主人们，只觉得很有趣而已。

    结果，他们竟然故意不奸淫少女，只是让少女进行口交奉仕。敏感却并非股间性器官，连续的单穴插入，只能让食道被奸得不断高潮的少女，股间三穴越发敏感，欲求越发不满。

    到达公园之後才被塞入电动巨棒，在大量陌生人面前，明明身体已经受到足够刺激的少女，却又因为羞耻而尽力忍耐，始终无法尽情高潮，让快感和欲求继续累积。

    对於被迫习惯了长时间多人虐奸的少女来说，後来两位客人和钢琴导师的奸淫，只是杯水车薪，根本无法扑灭正在体内熊熊燃烧的欲火。

    此刻在公厕内，阵阵源於男人股间的雄性气息，不断涌入少女小巧笔挺的鼻子内。渐渐强化的嗅觉，敏锐地捕捉着空气中还混合了淫液气味的浓郁淫臭，为体内欲火再投入强力的助燃剂！

    可惜，惨遭机械虐奸的少女仍然无法尽力宣泄过剩欲火。因为她只是身处没人看见的密室，却并非无人听见。

    听觉同样渐渐强化，让少女能够更清晰地听到公厕外的声音。声音能够传入，自然也会传出，在这个任何男人也能进入的公厕内，不敢弄出太大声响的少女，只能尽力压抑，压抑着她期待以久的强烈高潮……

    不过少女的忍耐，其实根本无法压制由小肉芽和三处肉穴共同引发的狂暴快感。

    除了公厕外行人的闲聊和脚步声，少女还听到源自她自己的阵阵低喘轻吟。

    虽然在口枷的完全阻隔之下，低喘轻吟其实只有少女能够听见，可是少女身上，却还有另一种被高潮所引发的声音。少女的乳头上，还挂着两串铃铛乳饰。

    身体的抽搐根本不受控制，不断摇晃着斜垂在身体两侧的铃铛，发出阵阵清脆悦耳的铃声。

    就在这时，一声比铃声还要响亮的声音突然传来！

    少女此刻最不愿听到的声音－－开门声！

    有人进来公厕了！

    从阵阵脚步声来判断，还不只一人！

    惊恐之下，少女不由自主的大大颤抖了一下。

    “甚麽声音？铃铛？”果然，铃铛的声音实在太明显了。毫无悬念的，脚步声向着公厕最内侧移动，随着隔间没有锁上的门板被推开，少女的变态形象，终於出现在陌生人眼前……

    “哇！”两三道陌生中年男人的惊呼同时响起，让少女知道，她那写满下流字句、被捆绑拘束着的淫乱身体，已经完全暴露在不知道多少名陌生人面前！

    “写着甚麽……“免费肉便器”、“公众性奴隶”，是暴露狂吗？还连尿穴也可以？”惊讶的声音并未停止，少女身上专门写来诱惑男人的字句还被清晰念出。知道自己最不能见人的羞耻样子已经被看光光，少女忍不住又大大地抽搐了一下，在响亮的铃铛声之下迎来猛烈的高潮。

    “看！她抖得越来越厉害了。”

    “该不会是高潮了吧……”

    “果然真的是变态暴露狂！”

    强烈的羞耻，让少女陷入无法自控的精神高潮。犹如故意表演一般，在男人们的讨论中，少女的高潮还在持续提升，一系列高潮反应十分明显！

    “嗯……还是问一下比较好。”少女听到有一个人走近，然後问她说：“是自愿的吗？”

    即使现在无法反抗的状态的确是由自己亲手造成，可是听到陌生人这样问，少女还是感到无比羞耻。

    然而少女本来就是诚实的好孩子，而且也不愿破坏主人的游戏，所以虽然迟疑了一点，少女最终还是点头承认。

    “所以就是可以随意弄了吧。”

    “尿穴啊……还真的没试过……”

    “我先来！”

    “先甚麽？一起来就好！反正只是个便器而已，哈哈哈。”

    在男人们的各种话语中，还夹杂着源自智能电话的“咔嚓”、“咔嚓”照相声效。

    知道自己此刻的猥亵真面目将会被保存下来，甚至被散播出去，少女的高潮又变得更厉害了。腰肢不由自主的痉挛，让少女的小屁股一挺一挺的，就像急不及待地催促着陌生男人们赶快依照写在她大腿上的字句来奸淫她似的……

    “不知道乾不乾净，还是戴套安全点。”

    虽然写有“中出专用”，不过少女还是有为使用者提供保险套。而且，那一大排保险套，更是挂在原本用来挂卫生纸的位置。

    男人要戴保险套，只是因为嫌她这只肉便器太肮脏……

    下一刻，少女尿穴里的巨棒被关掉拔出，然後戴上附有刺激纹路的保险套的大肉棒，立即接连插入！

    已经被发现，少女最後的顾虑也消失。随着尿穴被粗壮的大肉棒狠狠挤开插入，保险套表面的刺激颗粒狠狠辗过尿道内壁，少女终於无法忍耐地开始放声尖叫！

    虽然嘴巴被口枷完全堵塞，少女的叫声连一点点也无法传出，可是身体随着男人的冲击而大幅摇晃，却让两串铃铛乳饰发出更响亮的铃声，代替了少女的哀号。

    被蒙上眼罩的少女，根本不知道正在暴奸尿穴的男人长甚麽模样，只能够从那强劲的插入中，判断出对方应该是一个身体强壮的男人。

    因为看不见而更敏感的身体，让小肉芽的敏感度再度提升。被菱角音环紧紧扣住震动辗压、再从尿穴内侧被挤出的小肉芽，就连受到男人胯下粗硬耻毛刮擦，也会引发强大刺激，给予少女持续强化的触觉快感！

    而且这名男人并不自私。

    少女感觉到，这名男人开始压在她身上。

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    座厕本来就没有多高，即使加上少女的小巧屁股，这名男人还是可以把双腿跨在少女两侧，在抽插尿穴的同时，让出少女下方的空间。

    很快，同样被关闭的另一根巨棒就从少女的膣穴中被抽出，换上另一根戴着刺激保险套的大肉棒。

    膣道和尿道的两穴暴奸，让少女的身体终於得到足够的刺激。加上终於无需忍耐，长时间累积的高潮快感立即如缺堤般狂涌而出，朝吹的淫液也同样喷过不停！

    被眼罩和口枷几乎完全密封的脸上，只能看到少女的眉头紧紧皱起。身体的反应倒是明显得多，抽搐已经加剧成痉挛。

    不过最明显的，还是少女体内的反应。

    首次体会膣道和宫颈在失控抽搐之下形成的棒身绞压和龟头按摩，再加上肛穴内被调低功机的电动巨棒也隔着薄薄肉壁刺激着大肉棒，少女的名器膣穴带给男人非凡的快感。

    首次体会尿穴奸，能把大肉棒夹痛的尿道压迫和插入膀胱内的轻柔水压，带来强烈的反差刺激，再加上从膀胱抽出时被两道括约肌狠狠扣弄龟头後方的敏感软沟，也同让能够带给男人独特的快感。

    保险套并没有强化套的保护功能，反而还是以最真实A体感为卖点。在少女这只优质肉便器所提供的肉体快感，以及少女淫靡的“妆扮”所诱发的精神魅惑之下，这两名男人并没有支持太久，就已经纷纷射精在保险套内。

    不过少女却无需担心无法满足，因为在两根大肉棒抽出之後没多久，又有一根大肉棒插进了少女的膣穴之中。

    而且，这名男人还没有选择保险套，而是更残忍地挑选了放在另一边的强化套！

    首先再次让少女的尿穴被电动巨棒堵上，然後男人同样跨在少女身上，接下来肛穴巨棒也被拔出，换上另一根戴着保险套的大肉棒。

    少女只能继续抽搐着高潮。

    被自己亲手捆成动弹不得的状态，少女根本无法做出任何动作，不论迎合还是反抗，均不被允许。

    任由身上男人随意发泄，少女甚至觉得，她这只肉便器本来就应该被这样使用！

    两名男人正在暴奸少女两穴的同时，又有一名男人从侧面挤到少女身边。

    虽然少女的下半身已经被占用，可是少女的上半身，还有一个便器穴呢。

    口枷上的塞子被拔出，立即传出少女的半声闷哼。至於後半声的闷哼，则是被立即插入的大肉棒给堵回喉头。

    先享受了一下少女的舌头技巧，然後大肉棒就长驱直进，开始在少女的食道内粗暴抽插，自行获取快感。

    少女已经完全被受虐意识支配，越被粗暴对待，只会让她高潮得越厉害！

    再仔细一想，少女发现其实就连任人使用的公共便器，也只会每次向一位使用者提供服务。但是她现在不但同样任人使用，还是被三个男人同时使用。

    少女发现，她这只肮脏的中古肉便器，原来连公共便器也不如……

    优等生级别的敏捷思考，让少女的自虐意识，也能够从最残酷的角度来进一步贬低她自己的价值……

    然後诱发出更强烈的羞愧高潮！

    原本就已经强烈绞压着大肉棒的肛穴，突然进一步收紧，受到突袭的大肉棒，即时抖动起来，在保险套内吐出大股精液。

    不过正在膣穴内狂抽猛插的大肉棒却没有受到丝毫影响。

    不止是由於强化套的保护，更重要的是因为这根大肉棒早已习惯少女的高潮突袭。正在暴奸少女膣穴的人，其实就是头领。

    公厕内，包括头领弟弟在内，头领六人全部也在。

    至於先前半真半假、装模作样地开口羞辱少女的陌生人，其实是这个公园的几名管理员。

    头领等人以少女的身体作为诱饵，引诱管理员交出公厕的钥匙。

    接到少女的电话之後没多久，头领等人已经先一步埋伏在公厕附近。在少女进入公厕後，其实公厕的大门已经立即被锁上，能够参与公厕轮奸的，只有公园的几名管理员和头领等人。

    当然，少女只会知道，她一直在人来人往的公厕内，不断受到陌生人的持续轮奸。直到黄昏时，她的主人才终於到来。

    无需再以强化套掩饰身分，头领等人把少女从座厕上解下，却没有解除少女身上的拘束。六根仍然硬挺的大肉棒，还要以少女股间的三处痉挛淫穴，发泄出残馀的精液。

    第101章

    羞辱地渡过星期天，然后少女又重新开始上课日的日常生活。

    早早起床梳洗，晨澡和早餐过后，精神抖擞的少女，骑在淫具脚踏车上，身处路上同学们的注视之下，在强制高潮之中上学去了。

    新加入读书会的男同学，同样是以脚踏车通学的，在他的指引之下，少女把淫具脚踏车停泊到另一处位置更隐蔽的旧停泊处。

    接着少女就来到多用途教室，开始读书会每朝的例行“早草”在一众男同学面前脱下制服，少女又是大大地羞耻了一下。

    少女的裸体上，仍然跟昨天一样，缠着鲜艳的麻绳、写满淫乱的字句。

    这是少女依照主人的命令，在今早的晨澡过后再绑上、写上去的。

    男同学们昨天没有参与公厕淫辱，作为补偿，少女今天要像昨天那样，给读书会成员当“便器”在简易的束具之下，少女很快就被拘束成比昨天还要更变态的姿势。

    双腿不但被压到身体两旁，膝盖更被压到肩膀后方，两边脚踝被交叉拘束在少女的头顶上。

    双手则是反抱大腿，两边手腕再被拘束到背后。

    少女以前也曾经被新老师拘束成这个姿势，不过现在配合少女身上的“便器妆”变态程度更是以倍数上升。

    完全露出的股间，鲜红麻绳构成的菱形区域正好把少女的股间三穴标示出来。

    反抱双腿的动作，更像是故意展示出两边大腿上的淫乱邀请字句一般。

    反抱双腿的动作，同时让少女必需挺起胸口。胸口上自然少不了“免费肉便器”的小招牌，而且这次是读书会的活动，所以在“免费肉便器”的字样旁边，还附有少女的签名。

    有参与昨天活动的头领弟弟发现，虽然这次少女写在自己身上的字句跟昨天一模一样，可是字体却工整得多。

    少女今早，是专门练习过后，才动笔写的……

    不过男同学们只注意到工整字句的字面含意，在一阵阵嘲笑之中，纷纷掏出大肉棒，轮番使用少女这只肉便器来排泄欲望。

    与此同时，读书会也真的具备学习功能。两名男同学在使用肉便器少女的身体发泄欲望的时候，另一名男同学已经拿出笔记向少女询问，迫使优等生少女在两穴高潮之下努力讲解课业上的难题。

    相对于完全被当成死物使用所产生的卑郁快感，现在优等生和肉便器的双重身份被同时使用，巨大的反差所差生的屈辱快感，刺激程度比起昨天毫不逊色。

    所以少女同样立即就陷入身体上和精神上均无法抑止的双重高潮之中！

    可是读书会的成员跟昨天的公园管理员完全不同。已经熟识少女的三处名器淫穴，再加上长期锻炼，男同学们的抽插不但更为凶猛，也更为持久，除此以外，他们对少女也更为残酷。

    昨天的公园管理员，根本不认识少女。对他们来说，光是在公厕内摆出变态的姿势，还连尿道也能用于性交，少女的淫乱程度已经超乎想像。

    可是男同学们却见识过少女更多更变态的行为，在他们心目中，少女根本就是越虐越高潮的被虐狂大变态！

    所以男同学们不但在轮奸少女时毫不留手，甚至还会不时想出各种残酷的凌辱游戏。

    于是，在膣、肛二穴暴奸之中高潮失禁，把尿液排清的少女，膀胱立即就被连续灌入两发精液。

    两名男同学故意在最后冲刺之后换成插入尿道射精，少女已经敏锐地察觉到他们的目的。

    不过少女只是区区一只肉便器，即使明白了主人的残酷意图，她也只能满怀感激地接受……

    接下来男同学们很有默契，不论原先是在少女的膣穴、肛穴还是尿穴甚至口穴内抽插，最终也全射在少女的膀胱之中。即使早在首次尿道奸之时，少女已经承受过膀胱连续灌精，不过即使有经验，少女还是在“早草”才进行到一半的时候，就已经感受到膀胱被强行灌满的胀尿高潮。

    另外，在男同学之中，还有那一位新加入的男同学。

    在上星期一加入读书会的男同学，除了给少女指点出一处更隐蔽的脚踏车旧停泊处以外，当然也没少参与读书会的“早草”福利。

    不过他很快就发现，才刚刚加入的自己，有点力不从心。并不知道周围男同学也是从少女身上锻炼起来的，抽插时间不及大家持久、而且才刚射两发就有点疲软的肉棒，让他总有点不甘心。

    体能不足，只好以智慧弥补。

    第一天加入读书会就参与到少女的尿道开苞，第二天更是见识到由辣椒汁和牙膏以及机动淫具所组成的化学、机械酷刑，对“少女是被虐狂”这一点深信不移的他，灵机一触地想到了一个邪恶点子。

    少女现在是“肉便器”除了“肉”、还是“便器”而这位男同学，在肉棒疲软下来之后，刚好有点内急……

    就在另一名男同学跨压在少女被拘束的身体上暴奸尿道时，这名男同学抢先来到少女身下。

    其他人还没弄明白他明明只是肉棒半勃却占用少女下半身的目的，不过读书会当中都是谦让的好学生，既然被他抢先一步，大家也没有异议。

    接下来大家就看到，他先以手指强行拉开少女的肛穴，再把半勃肉棒塞到少女的直肠内，然后命令少女夹紧。

    首先他就被少女给夹痛了，少女的肛穴在长期锻炼之下紧缩力惊人，半勃肉棒根本无法抵抗。不过在他皱眉之时，少女更是立即惊恐地大大睁开眼睛。

    塞入肛穴的肉棒并不硬挺，少女当然第一时间就察觉到。早在暑假的时候，头领等人就经常蒙上少女的眼睛，强迫少女以插入体内暴奸的大肉棒来办认各人身份，猜错了就要受到残酷的淫虐惩罚，多次下来，少女竟然真的在这种变态游戏中，渐渐掌握了以敏感穴壁来办认大肉棒的本事。现在少女的股间三穴在调教之下越来越敏感，读书会每一位成员的硬挺大肉棒，她也能办认出来。当然，如果想要以少女办认不出大肉棒为藉口来责罚少女的话，也不是难事，戴上强化套之后，即使少女的穴壁再敏感，也不可能隔着厚厚的塑胶来办认大肉棒……

    而这一次半勃肉棒的插入，对少女来说倒是一次新体验。

    然后，半勃肉棒就开始在少女的直肠内，喷出大股温热液体。

    敏感的直肠内壁，让少女第一时间就察觉到，这种喷射的力道绝对不会是射精。再加上温热液体的持续射出，聪明的少女立即就明白，这根半勃肉棒，竟然正在她的直肠内小便！

    没想到主人会有此动作，少女先是被吓到了。然后，少女又随即释然。

    已经在肉便器羞辱和拘束轮奸之中完全被受虐意识所支配，少女立即就想到，其实接受主人的放尿，才是她这只便器的真正用途……

    自身价值被进一步眨低，以及直肠内的温热胀满感，也稍稍地让少女的精神快感再度提升。

    “夹紧，别漏出来。”

    在真正的排泄过后，男同学还不忘吩咐少女收紧肛穴，然后才把他那被夹得隐隐作痛的半勃肉棒抽出。

    “你该不会……”

    跟这位男同学原本就是朋友的另一位读书会成员，已经察觉到这位男同学刚才做了些什么。吃惊过后，他却也是兴致勃勃：“原来还可以这样玩，我也来！”

    嘴巴没被堵塞的少女，非但完全没有求饶，在男同学把那充满尿臊味的半勃肉棒塞进她的嘴巴里的时候，少女还把放尿后的大肉棒仔细地舔吸干净，以感激主人不嫌弃她这只肮脏的中古肉便器……

    等到大肉棒再次从少女的嘴巴内抽出来的时候，不但已经被清理得干干净净，还再次硬挺起来了。

    其他大肉棒根本没有软下来的男同学，也是玩心大起。连头领弟弟和中途到来的两位老师，也先后把大肉棒强行插入少女的肛穴中，即使没有尿意还是尽量挤出尿液。

    刚开始，少女还只是感到一点点胀满，可是在众人接二连三的排尿灌肠之下，很快少女的肠内感觉就变成了强制扩张的鼓胀快感。

    而且轮奸还在持续，少女在肠道被连续灌尿的同时，膀胱的连续灌精一直没有停止！

    等到班主任提醒众人时间已经差不多的时候，少女的两处排泄器官均已经被迫进入急需解放的鼓胀状态。

    可是主人在解开少女的拘束时，却竟然还给少女的股间三穴塞入电动巨棒，根本没有让少女解放的打算！

    即使有过膀胱连续灌精的经验，但是那也只是首次尿道奸时，主人们出于好奇纷纷在尿道的奇异刺激之下泄出。当时，在大轮奸过后，少女并无需继续忍耐尿意。

    然而现在，少女不但膀胱被黏稠精液给过度倒灌，肠内还同时被灌入大量新鲜尿液，连小腹也被灌得鼓胀起来了。可是主人却不许她排泄，还要她以这种状态上课！

    而且主人们完全没有怜悯少女，或者说他们根本就没有考虑过，竟然一如往常地把三根巨棒以暴力硬塞进少女的股间三穴之中。

    肛穴被刺球巨棒猛力一塞，原本充斥在直肠里的温热尿液，立即被全数压入结肠之中，进一步加剧肠道的鼓胀感！

    可是这也及不上塞入膣穴和尿穴的狼牙巨棒那么可怕。

    即使少女的膀胱空荡荡时，狼牙巨棒的流星锤顶端也足以把膀胱塞满，现时膀胱被灌满精液的情况下，狼牙巨棒却还是被主人们以暴力硬塞进膀胱，本已胀满的膀胱，即时又被强行扩张了一圈！

    而且膀胱后方的膣道同样被塞入巨棒，膣穴巨棒又被后方的肛穴巨棒顶着，反而进一步向前压迫膀胱，让少女可怜的储尿器官惨遭内外双重压迫！

    狂暴的排泄欲和同等狂暴的性刺激同时蹂躏着少女脆弱的神经，让忍耐力惊人的少女也忍不住抱着小腹。

    少女的腰肢十分纤细，原本光是体内巨棒就足以在小腹上顶出轮廓。现在体内被灌入大量液体，少女双手抱着的小腹上反而看不见巨棒的轮廓了，因为那里已经被直接灌得鼓胀起来！

    幸好少女的学校制服并不紧身，所以少女犹如怀孕初期的鼓胀肚子，还可以隐藏在制服之下。

    可怕的生理需求，让少女不禁以乞怜的目光望向主人。可惜经过昨天的调教，少女心中已经进一步确立自己“肉便器”的地位。只是犹如死物一般的玩具，少女竟然连求饶也不敢……

    主人们却没有察觉到少女的变化，少女不开口，他们只当少女不反对。于是残酷的主人们，不但把三根巨棒的震动、扭动、转动功能同时启动，还架开少女双手，拍打玩弄少女那像水袋一般鼓起来的肚子！

    虽然主人们没有很用力，三根巨棒九项功能也只是在最低档，少女却还是被刺激得忍不住尖叫哀号起来。幸好多用途教室本来就有隔音功能，少女的惨叫并没有引起任何注意……

    包括她的主人们，也没有注意到她到底有多么痛苦……

    所以，身处极限鼓胀状态的少女，就这样被带回教室，开始上课。

    当然，课堂中的遥控玩弄，并没有停止。

    三根遥控巨棒带给少女的快感，本来就已经难以忍受，现在再追加残酷的灌尿、灌精，可怕的感觉更是完全超越了少女的极限。

    膣内巨棒如同平日一样，三种机械刺激，让膣道从宫颈到g点以至穴口全体，同时爆发猛烈快感，迫使少女陷入强制高潮！

    肠内巨棒也跟往常一样，直肠不断爆发的剧烈快感，带给少女持续的排泄快感！

    虽然在过度灌肠的状态下再被塞入肛穴巨棒已非首次，可是被堵在肠内无法解放又被肛穴巨棒不断搅动的大量液体，带给少女的鼓胀快感同样难以忍受！

    在巨大的反差之下，堵塞、鼓胀和排泄快感更是再被同时放大！

    而且一想到现时在自己肚子里的并非清水，而是尿液，更是让少女时刻意识到自己的便器身份。可是在课堂上，身处大部分不知情的同学之间，又让少女时刻保持着优等生的自觉。又是一个巨大的反差，让少女身为肉便器的屈辱感大大提升，进一步引发精神上的羞耻高潮！

    与此同时，同样遭受淫具刺激和堵塞的尿穴，更是让跟肛穴类似的堵塞、鼓胀和排泄三重快感再度倍化！

    而且少女膀胱内所储藏的并非尿液，而是黏稠得多的大量精液。被直塞进膀胱内的巨棒搅动，扭动的棒身和转动的龟头，让长长的软刺带动着大量精液在少女的膀胱内流动，黏稠的精液很快就转得跟电动巨棒同样高速，膀胱内的精液旋涡不断刺激着过敏的膀胱内壁，带给少女另一种惨烈的奇异快感！

    可怕的刺激，让少女连平日的发呆脸也无法维持，眉头紧紧皱起、双手轻按肚子的模样，让同学们能够轻易看出少女“很不舒服”只有知道真相的读书会成员，知道少女并非不舒服，而是刚好相反的“太舒服”才会展露出这种苦闷高潮脸……

    分别掌控各个遥控器的男同学，看见少女这种表情，只会想让少女“更舒服”……

    没多久，不但体内三根巨棒被推到功能全开，就连乳环和音环上卡着的强力跳蛋也被开动到最强状态，给频临崩溃的少女再追加全方位的快感夹击！

    教室内，只有一位读书会成员并没有掌握遥控器，不过这并不代表他就不能玩弄少女。恰恰相反，他才是最能玩弄少女的人，因为他就是正在授课的班主任。

    一如往常的，一道复杂的题目被写在黑板正中央。在班主任询问班上同学有没有人自愿出来解题时，少女必需十分配合地主动举手。

    看似努力解答着眼前题目的少女，其实被宽阔教师桌挡着的下半身，正在承受班主任的残酷淫玩。

    不但小腹被猛抓狠按，装作转过身来观看少女解题的班主任，另一只手更是直接拨开少女的内裤，抓住功能全开的膣内巨棒猛力抽插！

    由于少女实在太矮了一点，下半身完全被教师桌挡住，所以直到她把题目解答完毕，同时高潮得即将失神之际，身体的异样还是没有被不知情的同学们发现。

    膣穴巨棒狠狠撞上宫颈，已经湿透的内裤被拉回原处，刚刚从沉默的狂暴高潮中回过神来的少女，终于可以拖着颤抖的双腿回到座位，继续在全身的淫具淫虐之下，艰难地聆听班主作的授课。

    直到下课，少女也没能得到解脱，因为主人早已下达命令。向前来关心的友人表达自己的身体没有问题之后，少女还要赶到校舍顶层的废弃厕所，以简易皮铐把自己迅速拘束成肉便器型态，等待主人使用。

    第102章

    虽然同样蒙着眼睛，不过身处校内厕所的少女并不害怕，因为早在进入厕所之前，少女就看到厕所停用的告示。

    虽然同样是肉便器游戏，不过这一次游戏的地点，却是校舍顶层的厕所。这处厕所早在少女这一届新生入学之前就已经损坏，不过由於位置关系，这厕所本来就没有甚麽人使用，结果校方连修理费也省下，挂个告示就直接弃置了。

    於是，读书会又多了一个秘密的游乐场所。

    因此，这次的肉便器游戏，只有读书会成员参加，少女并不需要担心会被其他不知情的同学发现。

    就在少女完成自我拘束之後没多久，推门声和脚步声已经相继传入少女耳中。

    然後自然是主人的嘲笑，以及大肉棒的插入。

    不过仁慈的主人，在使用少女之前，也很有公德心地先进行了肉便器的维护工作。

    膀胱不同於肠道，虽然也有一定弹性，可是容量比起肠道却少得多。而且少女的身体本来就会不断制造尿液，所以两位老师已经吩咐过，在每节休息时段使用少女之前，也要先给少女放尿，以免少女真的被迫憋到膀胱破裂……

    所以，男同学在少女满怀感激和期待之下，把堵塞少女尿穴的狼牙巨棒猛力拔出！

    流星锤一般布满长长软刺的巨棒顶端勾着膀胱颈暴力拔出，犹如要把鼓胀膀胱也一起抽出体外似的剧烈刺激，让本来就急需解放的膀胱，即时爆发苛烈的排泄高潮！

    尿穴巨棒被拔出，尿道前後共三道的紧缩括约肌，根本无法抗衡逼尿肌的痉挛收缩。在膀胱的抽搐巨力之下，黏稠的精液从内侧强行撑开尿道，小小的尿穴即时变成白浊喷泉，展示出“女体射精”的奇景！

    少女也终於享受到梦寐以求的解放快感，登上美妙的放尿射精高潮！

    不过美妙的时间总是过得特别快，而且并非感觉上过得快，而是实际上也很快。

    就在白浊精液激射之际，狼牙巨棒竟然又再次被主人暴力塞回被精液撑开的尿穴之中，把少女的喷精高潮强行中止！

    这一记残酷的突袭，让少女在一瞬之间，从天堂直接掉落到地狱底层！

    明明已经排出了一部分精液，可是在放尿途中被强行中止，前後反差之大，让少女反而感受到比起刚才的极限鼓胀还要更暴烈的憋郁感，胀尿高潮也在瞬间突破极限！

    一阵笑声却在此时爆发而出。

    少女体内的可怕感觉，完全表现在被紧紧拘束的身体之上。

    刚才尿穴巨棒被抽出，除了喷出一道白浊喷泉以外，少女的腰肢还猛然弓起。即使眼睛和嘴巴被封闭，少女浑身抽搐的肢体语言，也把她的激烈感受清楚表达出来。

    而尿穴的再堵塞，更是让少女的腰肢骤然反弓，被拘束的身体竟然直接从座厕上弹起！

    被灌成精液袋的膀胱沉甸甸的，被更大量尿液灌满的肠道还要更重。随着少女被拘束的身体重重摔回座厕之上，装载着大量液体的两处排泄器官，立即在少女体内荡漾起来，就像从内部猛力拉扯柔弱的膀胱和肠道一般！

    体内刺激所引发的狂暴高潮，让刚刚摔在座厕上的少女，再次无法自制地扭动腰肢，让纤细的身体再度跳起，陷入恶性循环。

    只是轻轻把巨棒塞回尿穴，少女就像离水鱼儿似的弹跳扭动。在嗜虐气氛之下，男同学们对少女并没有怜悯，只觉得这滑稽的画面非常有趣，残酷地嘲笑起来……

    少女扭了好一会儿才停下，而且还只是由於少女的腰肢终於无力扭动，被强行中止放尿所产生的憋郁感却完全没有减弱。

    不过对主人们来说，只是在座厕上蠕动着的少女，看似已经回复过来，所以少女膣穴内的巨棒随即被抽出，换上胀硬的大肉棒。

    对於持久力已经被锻炼起来的男同学，课堂间的休息时段绝对算不上太长，所以插进少女膣穴的大肉棒，也理所当然地立即开始激烈的狂抽猛插！

    而且一个接一个“排泄”也同样来不及，因为这一节休息时段里，总共有四名男同学到来玩弄少女。

    於是，才刚刚被塞回去的尿穴巨棒，又被再次抽出。不过在这一次抽出之前，男同学们却命令少女自行憋住，不许喷出。

    少女立即急得“呜呜”直叫，倒不是因为这个命令太残忍，只是以现在膀胱传来的感觉，少女根本没有信心能憋住。

    即使少女的意识已经完全被主人所支配，可是膀胱内的巨大尿意，却快要脱离少女意识的控制了。

    然而口枷中央的塞子被堵上，少女的叫唤只能造成鼻孔喷气的声音，根本没有引起主人的注意。

    就算看见少女直摇头，他们也没有停下的打算。

    幸好尿穴巨棒只是缓缓抽出，虽然勾着膀胱颈抽出的流星锤顶端让少女又是大大地抖动了一下，不过在巨棒真的抽出後，少女全力锁紧的尿穴，还是成功阻挡着膀胱内急欲喷出的大量精液。

    但是也只是一瞬间而已，可怕的尿意，根本不可能单凭意志抵挡。

    加上膣道内不断抽插的大肉棒，也在压迫着膀胱的同时，不断搅动着膀胱内的精液，继续强化早已达到极限的尿意。

    然後，少女打从心底感激面前的主人。因为就在她的身体即将违反命令，擅自把精液喷出之际，主人及时暴力插入的大肉棒，帮助她成功把大量精液给再次压回膀胱之内……

    两根大肉棒在少女体内疯狂抽插，被拘束的少女只能任由身体在抽搐之中擅自扭动。

    被堵塞的巨大尿意和便意，对少女来说，绝对不是舒适的感觉。一想到灌在体内的是尿液和精液，少女心中更是泛起阵阵屈辱和羞耻，再因为身体的高潮而衍生出惭愧、内疚、自责和罪恶感，让意识陷於强烈的不安之中。

    然而少女却深信自己是一个有受虐癖的大变态，身体失控的病态高潮和异常的精神快感更是无可否认的确凿证据。少女发现，无论主人对她做甚麽，她也只会高潮不止，所以她根本无需反抗。

    少女已经忽略了，体内爆发的过度高潮，是过度的，根本就是一种可怕的折磨……

    於是，明明已经被过酷高潮给蹂躏得浑身抽搐的少女，却还是满怀感激地让四位主人先後在她体内泄精。当然，四发也是射在膀胱内。

    直肠内的尿液完全没有得到解放，仍然胀鼓鼓的，膀胱虽然一度得到解放，却又立即被强行中止，随後更被再度灌满，让堵塞和憋郁感进一步提升。

    然後，少女还要拖着体内沉甸甸的尿袋和精液袋回到教室，在接下来的课堂中继续承受遥控淫玩，再在下一节休息时段里，化身肉便器供主人“排泄”。

    接下来的课堂，由於大型的记分测验临近，老师开始主力提点学生们的应试技巧，让无需答题的少女可以静静地安坐在自己的座位上，全力对抗内外夹击的大量淫具。

    期间的休息时段，少女再一次经历残酷的尿穴喷射、强制中止、两穴轮奸以及膀胱再灌精……

    直到午餐时段，少女又一次来到顶楼的废弃厕所，把代表着优等生身分的校服脱下、折好，放在旁边，裸露出写满变态字句的淫乱真面目，再用皮铐把自己拘束成一具肉便器。

    男同学和少女当然是同时下课的，所以在少女迅速拘束好自己的同时，就已经听到厕所门被推开的声音。

    虽然还是很羞耻，但是没有外人在场，只被主人包围着，却让少女产生出一种奇异的安全感。

    可是当膣穴和肛穴的电动巨棒被抽出，换上两根大肉棒插入的时候，少女却在犹豫一下之後，开始激烈地挣扎起来。

    少女能够以高敏的淫穴内壁来办认各个主人的身分，可是此刻插入体内的两根大肉棒，少女并不认识！

    少女这刻才回想起，这是一处废弃厕所，只是没有人会进来，却不是没有人能进来。

    不管对方因为甚麽原因到来，现在已经没有关系。最重要的，是对方正在使用她这只肉便器，她的淫乱真面目，已经被陌生的学生发现了！

    而且，即使眼睛和嘴巴也被掩盖，对方也一定能够认出少女的身分，因为挂在她乳头上的招牌，“免费肉便器”的字样旁边，有她的亲笔签名！

    第一次大型测验当中的成绩好得太夸张，当时少女的名字已经在校内广泛流传，就连高年级也有所耳闻。

    虽然少女并不知道，其实她那在稚嫩脸蛋中透发魅惑气质的奇妙美貌，也是让她成名的另一个原因，不过少女却很清楚，在这所学校内，只要知道她的名字，就不难认出她的身分！

    换句话说，伪装成优等生的她，本来的淫乱真面目，终於被拆穿了！

    但是她却毫无办法。

    由少女自己亲手锁上的皮铐，把她铐成一只动弹不得的肉便器。无论出现任何情况，她也只能乖乖地维持双腿大张的姿势，任由所有人随意使用。

    而且即使内心被深刻的绝望所笼罩，受到两穴暴奸的身体，仍然尽责地不断传出狂猛的肉欲刺激，影响少女的思考。

    被吓得猛然回神的少女，却仍然处於自虐意识之中，把一切罪责全都堆积在她那早已不堪重负而被压得支离破碎的脆弱内心之上。

    从外观看起来，少女的挣扎只不过像是高潮的颤抖而已，正在少女体内肆虐的那两根大肉棒，其主人也并没有太过留意。少女身上的字句和身体的姿势，完全足以指证少女是真正的被虐狂，所以两人根本无需在意少女的反应，卯起来狂奸以享受性欲的快感就好。

    至於已经被发现的少女，在自虐意识之下，只能把事情的预想推向最恶劣的情况……

    感受着来自膣穴和肛穴的快感，在少女的自虐幻想之中，明天回校的时候，学校的大家已经全都知道，知道她是一个无可救药的大变态。

    不但时刻渴望性交，而且就连本应用於排泄的肮脏肛穴、甚至尿穴也渴求被大肉棒插入。

    不但渴求同时跟多名男性进行乱交，而且还是多处淫穴同时被插入，甚至渴求男性以最粗暴的动作进行虐奸。

    不但渴求被虐待折磨，而且还喜欢在公众面前裸露出下流的身体，甚至就连上课途中也要在身上挂满、塞满淫具。

    她不再是品学兼优的优等生，同学们看她的目光，都会带着深深的藐视和厌恶。女同学会远离她这个大变态，男同学则会肆意淫辱她，老师也不会再重视她这个淫乱坏学生，就算在课堂上也会任由男同学们把她拖到角落虐玩，甚至会嫌她太吵，所以就像现在这样堵住她的嘴巴。或者为了避免影响课堂秩序，於是就把她直接捆成肉便器丢到厕所，休息时段开放给全校男学生随意使用，课堂时段则为空堂的老师和其他学校职员提供服务……

    下课後被赶出校门的少女，回到家里却发现就连父母亲也不再承认她这个变态女儿，於是无家可归的少女只能在路边游荡。连贩卖身体的价值也没有的少女，乞讨晚餐也没有人理会，最终只能像流浪的野狗一样在垃圾堆中寻找食物。可是瘦弱的她当然敌不过强壮的野狗，只能舍取野狗吃剩的残渣，还被野狗随意欺负，甚至被野狗压在身下……

    陷入自虐意识所营造出来的可怕幻想，少女被无边的绝望黑暗完全包围。可是精神被自身蹂躏的同时，少女的身体却反而登上了无法竭制的极限高潮！

    连少女的主人们也无法忍受的淫穴强力绞压，正在少女身上驰骋的两名男学生当然无法抵御，立即就被少女绞出两发浓郁精液。

    体内射精的冲击，也把少女重新拉回现实。

    可是可怕的绝望预想仍然缠绕在少女心中，根本没有时间进行理性思考，少女直接就把那个残酷得不合常理的发展，当成绝对会发生的末来预告。

    完全超出少女承受范围的绝望末来，让本已筋疲力尽的少女奋起最後的力气用力挣扎。但是人体就算再强壮也不可能挣脱加入了钢索强化的皮革束具，虚弱少女努力扭动的身姿，配合写在大腿上的淫乱邀请，看起来反而更像是因为体内两根大肉棒抽出，所以欲求不满的她才努力摇晃屁股，勾引其他大肉棒。

    这些男学生的确不是少女的主人，他们可无法从少女眼罩下渗出的泪水来判断少女的思考，看见少女猛摇屁股，他们唯一会做的，当然就是提棒插入。

    刚才两人还算仁慈，只选择了相对正常的膣穴和肛穴。接下来两人的良知却已经被肉欲侵蚀，抢先的一人直接拔出尿穴巨棒，享受这规格外的特殊性交，落後的那一人也没有选择最正常的膣穴，而是再次插入肛穴，夹攻少女两处排泄道。而且他在插入之前，还很顺手地把电动巨棒塞回少女的膣穴之中，为少女两处名器淫穴追加机械的独特刺激，让他们两人更爽，也让少女的崩坏心灵惨遭强烈的三穴快感再度辗压！

    被自己亲手拘束起来，却受到预料之外的奸淫，绝望末来的预想盘踞在少女的意识之中，让明明身处异常高潮的少女仍然奋力挣扎。

    可惜皮铐虽然简单，却足够严密。全力挣扎的少女，再一次感受到身为一只肉便器的实感，她的挣扎根本毫无意义，只能像死物一般任由陌生人肆意使用。

    或许就像这所废弃厕所一样，被使用到坏掉之後，她的唯一下场就是被丢弃……

    明明已经在绝望深渊的最底层，连一丝希望也看不见，聪明的少女，却还是有办法把自己推进本应不存在的更绝望境界……

    被强制调教成受虐狂的身体，也因此而进一步陷入更为狂乱的高潮之中！

    已经失控痉挛的身体，在肉便器拘束之下，外观看来跟刚才的颤抖扭动并无分别，狂奸少女尿道和直肠的两人毫不察觉，反而因为两处腔道的进一步收缩，而爽快万分地进一步加强抽插。

    这两名男学生虽然跟少女同为新生，可是却已经成功加入学校球队，即使只是後备，可是体能却是强壮得很。强壮的腰力带动大肉棒猛力冲击，两处排泄道带给少女的肉体快感绝不简单！

    可是相比军刀锯以千转计算的机械极速，两名男学生的大肉棒轰击，却又远远未达到少女的肉体承受极限。

    所以，即使精神上的可怕压迫把肉体刺激无限放大，让少女陷入身体机能完全失控的狂暴高潮之中，却又因为身体还能承受，让少女根本无法昏过去。

    主人们的狂虐调教，把少女的受刑时间大大延长。既无法挣扎也无法求饶，让无法承受超负苛高潮的少女，只能继续承受远超负苛却还不断提升的残虐高潮。

    直到两处排泄道又被灌入大量精液，之後迎来的却是再次插入……

    给学生们用膳的午餐时段十分漫长，而且少女身处的厕格外，竟然还有一大堆人排成队伍，等待分享少女鲜嫩的淫乱肉体……

    第103章

    少女没有被发现

    不知道会有多少读者对此感到失望的呢

    另外狂贺老狼前辈回归还一直更新小红爱看的淫兽调教师的说

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    少女并不知道时间过去了多久，陷于绝望的意识，再受到狂暴高潮的连番冲击，早就失去对时间的感觉。

    少女也没有细算到底有多少人在她体内射精了，那已经不重要，反正自己的淫乱真面目已经被公开，她很快就会变成所有人的公用肉便器，随便一个路人也可以把她拖到暗处奸辱……

    直到又一根大肉棒在尿穴内射精、拔出，换上另一根大肉棒的时候，少女的正常意识，才终于被这一根熟识的大肉棒唤醒。

    这一根，是头领弟弟的大肉棒！

    少女心中顿时激动起来，同时也平静下来。

    激动，是因为主人终于来救她了。

    平静，是因为只要有主人在，她就无需再考虑任何问题，只要遵守主人的命令就可以。

    无论任何问题，主人也会帮她解决。

    心态改变，少女的挣扎也随之停下。

    不过少女由始至终也被皮铐拘束着，只有腰肢能够不断扭动，让灌入体内的大量液体也不断摇晃，进一步刺激她那陷于痉挛高潮中的虚弱身体。

    现在停下挣扎，却仍然受到两名男性猛力撞击的抽搐身体，扭动幅度其实并没有太大改变。对少女的身体反应并不熟识的其他男学生，只是隐约感觉到少女的动作有点改变，却无法细致地解读出有什么改变。

    少女的主人之一，头领弟弟却知道，自己的大肉棒，被少女给认出来了。

    “发现了吗？”

    下半身仍然在努力抽插，头领弟弟的手掌却轻抚少女的脸蛋。

    语气虽然并不算温柔，可是这种不带责备的平淡口吻，却反而更让少女安心。

    主人的声音，对于少女来说就有如救赎一般，脸颊感受着主人温暖的掌心，少女一边用脸蛋磨蹭着主人的手掌，一边点头回应主人的问话。

    然后，少女的眼罩被主人取下来了。

    门口被人群挤满的厕格，光线并不太强，但是也算充足。眼罩被解下，少女立即看清楚，正在跟主人一起奸淫她、以及厕格外的男学生们的样子。

    全部人，少女也认识。

    除了读书会的男同学以外，其他男学生，也同样全是少女的同班同学！

    看着少女惊讶地瞪大眼睛，头领弟弟身后那位正在少女的肛穴内狂抽猛插的男同学，立即一泄如注，把大股精液射进少女肠道里去。

    少女当然没有忽略他，敏感的肠壁骤然再收紧，犹如要把大肉棒内的余精也吸吮出来似的，让男同学不禁一阵哆嗦。

    聚集在这处厕所内的男学生，读书会的成员刚好占了一半，这并不是巧合。

    其实，是读书会的顾问老师，亦即是班主任，让读书会的成员们，可以每人介绍一位同班同学加入的。

    先前轮奸少女的数名男同学，在刚刚于少女身上进行过入会仪式之后，现在已经全是读书会的新成员了。

    刚才从少女的身体反应上，知道少女心里怕得要死的旧成员，还故意先让少女认不出的新成员轮番上阵。

    毕竟是年轻的小伙子，虽然这数名新成员，在少女的名器淫穴里均支持不久，但是恢复力却十分良好。等到新成员暂时无力再继续，由头领弟弟出手接力轮奸少女的时候，每名新成员均已经在少女身上射出两三发了。

    因此，午餐时段也已经过去一半。

    接下来轮奸少女的，可是读书会的旧成员们。虽然他们不像新成员那么性急，没打算在少女身上连射数发，不过持久力已经锻炼起来，继续两人一组轮奸的话，已经赶不及了。

    所以少女从座厕上被解下来。

    而且，在轮奸再次开始之前，头领弟弟可没忘记，还要让少女排出膀胱内的过量精液。

    即使知道这一次排精，一定也是只排出少许就会被强行中止，可是当少女听到主人准许她排精时，还是满怀感激。

    虽然要在这些还不清楚她有多变态的新主人面前，从尿穴排出精液，少女还是感到十分羞耻。可是这种羞耻，却压不过源自膀胱的巨大尿意。在少女的感觉中，又被灌入数发精液的膀胱，已经濒临破裂边缘了……

    不过残酷的头领弟弟，总有办法进一步折磨少女。

    头领弟弟竟然要求少女，要在他的口令之下，在排精中途，仅凭自身意志自行中止！

    可是现在的少女，其实就连自行憋尿的信心也没有。少女甚至认为，只要头领弟弟的大肉棒一抽出来，她膀胱内的精液就会失禁喷出。

    忍不住的……一定忍不住的……

    听到头领弟弟的命令，少女再次急忙摇头，得到解放的眼睛更是饱含泪光，可怜兮兮地向头领弟弟放射出小动物般的哀求目光。

    可惜这种宠物般的撒娇求饶，对头领弟弟从来没有任何效果。直视着少女的乞怜目光，头领弟弟只是哼出一声邪笑，大肉棒骤然拔出！

    幸好少女在看到主人的笑容时，就已经预想到主人一定会突然拔出大肉棒，所以少女立即绷紧全身肌肉，尽力收紧尿穴。

    这么一来，除了收紧的膀胱颈被强行抽出的大肉棒刺激得更厉害以外，在大肉棒刚刚抽出尿穴的时候，少女却真的成功在瞬间收紧尿穴，没有让胀满膀胱的精液喷出。

    其实，在先前的轮奸之中，少女的尿穴也被多次插入。而在大肉棒拔出时，其实每次也只有少量精液被大肉棒带出，少女的痉挛尿穴，完全能够把精液锁在膀胱内。

    虽然少女一直以为自己一定憋不住，可是理解到主人希望自己承受尿意折磨的潜意识，其实正在悄悄强迫少女自行憋尿。在过酷的调教之下，就连少女的身体和潜意识，也成为了主人的调教助手，每时每刻也在督促着少女，严守主人的每一道命令。

    作为刚才那场轮奸的目击者，而且还是少女的主人，头领弟弟比少女还要更清楚她的极限在哪里。

    所以头领弟弟还在少女的恐惧目光之中，轻拍少女的鼓胀肚皮几下，欣赏少女无助的痛苦扭动之后，才轻轻说出少女无比期待的话：“可以尿了。”

    期待以久的少女，还以最后的力气努力忍耐着，向主人点头示意之后，才缓缓放开锁紧尿穴的力量。

    因为主人会随时喊停，到时少女必需即时停止排精，所以少女可不敢像前面的休息时段那样，完全放松尿穴来享受那一瞬间的舒畅。

    可是少女的身体却不同意，在巨大的尿意压迫之下，察觉到尿穴稍为松弛的膀胱，竟然自行收紧。强壮的逼尿肌剧烈收缩，让膀胱内的大量精液一下子突破尿穴的封锁，从少女的小小尿穴猛力射出一道精柱！

    头领弟弟还要敏捷地向后一跳，才恰好避过直接喷射到隔间门外的强力精柱……

    黏稠精液拉扯着尿穴内壁射出，加上极限尿意得到解放，少女的高潮程度顿时飙升，一直颤抖的身体也随之扭动起来！

    不过少女喷出的精柱，并未随着少女的扭动而到处乱喷，因为就在头领弟弟跳开的同时，他还低喝了一声：“停！”

    其实就连熟知少女极限的头领弟弟，对于少女能否在排精中途自行中止，也只有三成把握。

    不过即使失败，也只不过会让他们多一个惩罚少女的藉口，所以头领弟弟还是把这个残酷的命令付诸实行了。

    结果，少女真的成功了！

    从少女在强行闭锁尿穴之后浑身抽搐的模样，也可以看出少女付出了多大的努力，才能强行中止身体渴求的排尿解放。

    少女甚至觉得，膀胱就像被狠狠打了一拳般难受。可是成功克服顽劣的身体，完成主人的命令，却让少女得到另一种异样的成功感。甚至就像受刑赎罪似的，连再一次在厕所“勾引”同班同学的罪恶感也减轻了一点点。

    当然，视遵守命令为理所当然，内疚、惭愧的负面情绪却会被自虐意识无限放大，所以少女还是对于自己又再次拖下大堆同学进入她的淫乱圈子，感到十分自责。

    即使身受惨烈的憋尿酷刑，自己这种淫乱罪行，还是远远无法被饶恕的……

    所以当头领弟弟轻拍少女头顶以示奖励的时候，受宠若惊的少女，只能面向主人点头示意，眼神中透露出万分感激……

    可惜这样眼神，头领弟弟已经接受得相当习惯，虽然还是百看不厌，却不会引起他太多注意。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    于是，仍然受到重重拘束动弹不得的少女，接下来就被抬离隔间，在厕所内较宽广的位置，接受读书会旧成员的四穴大轮奸！

    虽然因为时间不够，所以头领弟弟等人才会同时轮奸少女四穴。但是这四穴轮奸同时也是旧成员的刻意表演，为了在新成员面前威风一番，同时狂奸少女嘴巴、膣穴、肛穴和尿穴的四人，还是尽力忍耐，在全力抽插之下，坚持了好一段时间才把精液射出。

    性能力超群的头领弟弟，更是一直坚持到最后才射精。

    当然，在最后的大轮奸之中，所有旧成员还是很有默契地，全部射精在少女的膀胱之内，让因为排精被强制中断而再次突破极限的胀尿酷刑，又一次被进一步加剧……

    最后，头领弟弟和另一名旧成员还像表演一般，把仍然硬挺的大肉棒强行塞进少女的紧缩肛穴，撤出故意储积半天的新鲜尿液。然后他们才给少女塞回股间三根巨棒，以及解开拘束。

    拖着比午餐时段前更沉重的膀胱和肠道，被轮奸得近乎虚脱的少女，挺着胀鼓鼓的肚子回到教室。

    汗流浃背还抱着肚子的少女，立即惹来同学们的慰问。幸好入秋后天气稍凉，本来就不贴身的学校制服外面，还罩着一层薄毛衣，所以少女肚子的不正常隆起，并未引起注意。

    宛拒了同学们要她申请早退回家休息的劝喻，没多久上课的铃声就响起来了。

    身上多处淫具的遥控，被分派给刚刚加入读书会的新成员。

    才刚刚开始上课，少女立即就浑身一震。新成员们并没有给少女难以预测的遥控刺激，因为他们全都一下子就把所有淫具推到功能全开！

    幸好，接下来也没有班主任和新老师的课，少女无需再以现在连走路也有困难的状态，被迫站在全班同学面前解题。

    不过少女还是感到十分羞耻，因为读书会的新旧成员加起来，知道少女此刻隐藏在制服下的淫乱真相的同学，已经占了全班男同学超过半数！

    其中一人，还正好坐在少女旁边！

    感受到旁边男生似笑非笑的揶揄目光，少女羞耻得根本不敢抬头。

    旁边男生却不介意少女回避他的目光，只要想到友人所说，下课后还可以参加读书会聚会，一边温习一边玩弄少女的身体，他就已经兴奋不已。

    在新成员的期待之中，下课时间如期到来。

    大型记分测验临近，加上同学之间逐渐熟识，所以除了少女一行人以外，班上还有其他同学结成小团体，在下课后结伴温习。

    不过人数当然没有占了全班四分之一学生的少女一行人那么多。

    因为太注目的关系，少女被批准可以推着脚踏车到头领家，无需以现在极限胀尿灌肠的状态，再接受淫具脚踏车的淫虐。

    可是却也换来了回家路上的遥控玩弄。

    在旧成员的指导之下，新成员也终于体会到，以时快时慢的节奏来玩弄少女的乐趣。特别是减弱后再突然提高淫具功能的突袭，每一次也可以让少女浑身颤抖，十分有趣。

    而且，意识已经被可怕的尿意和便意给挤满的少女，并没有发觉到在忽强忽弱的遥控玩弄中，其实全体淫具的功能被悄悄地降到了“中”和“强”之间。

    等到头领家出现在眼前，快要得到解脱的少女满怀希望地急步上前时，全体淫具忽然被降到“低”的程度。少女早就习惯了主人的玩弄，深知下一刻一定就是全体淫具的总攻击，可是已经做好准备的少女身体，却因为一路上的诱导而误会了淫具的强度，所以当下一刻所有淫具一下子略过“中”、“强”和“极强”，被直接推上第五级的“最强”档时，所产生的刺激还是完全超出少女的预算！

    一直苦苦忍耐的少女，当场就爆发出一声大大的哀叫，甚至在浑身抽搐的情况下出现瞬间的失神，连同一直扶着的脚踏车一起倒下。

    眼前一黑的少女，瞬间昏厥后转醒的意识还未来得及弄清楚发生什么事，只感觉到失去平衡的身体正在倒下。可是在三颗敏感小豆、股间三穴以及体内膀胱、肠道同时爆发的惨烈高潮，却让抽搐痉挛的身体完全失去控制。

    紧接着，少女就被眼明手快而且早有准备的头领弟弟给扶住。

    不过少女却没能感受到主人的温柔，因为头领弟弟扶助少女的姿势，竟然是从背后以双手环抱少女的腰肢。少女倒下的身体重量，完全落在被头领弟弟狠狠按住的小腹之上，也就是少女体内的膀胱位置！

    少女前一声哀叫还未完结，下一声哀号已经接连响起！

    原本还在抽搐颤抖的身体猛然一僵，然后彻底瘫软下来……

    受到一整天极限胀尿灌肠酷刑以及连番轮奸，少女的体力终于支持不住，虚脱了。

    不过一抖一抖的少女却没有翻起自眼，意识还清楚得很。

    膀胱差点被直接压破，引发的崩坏高潮，让少女忍不住放声尖叫。如果不是有两根巨大淫具堵住尿穴和肛穴，头领弟弟这一按，绝对会让少女立即失禁的！

    幸好头领家已经近在眼前，发现少女双腿发软得甚至已经站不起来，头领弟弟直接来了一个公主抱，把少女抱回家中。

    全身淫具还在全力运作，身体的高潮感觉继续提升，胀尿灌肠的快感酷刑仍然持续。可是看着近在眼前的主人脸庞，少女突然觉得，这一天的苦痛，值了……

    不过，头领弟弟其实只是怕少女喊得太大声会惊动邻居，才赶紧把少女抱回家中。实际上还真的有邻居探出头来察看情况，可惜迟了一步的邻居，只能看到推着两辆脚踏车的大堆男学生鱼贯走进头领家而已。

    才走进玄关，少女已经被放在地上。认为自己只是肮脏肉便器的少女，当然不敢要求主人再一次纡尊降贵来抱她，于是她只好努力挣扎着，手脚并用地支撑起虚脱的身体。

    平日在头领家，少女可没少被当成母狗玩弄。看到少女现在四肢着地还是抖个不停，头领弟弟也知道少女应该真的到极限了，所以拿起挂在玄关旁的项圈往少女的脖子上一扣，他就牵着少女往浴室走去。

    跟在主人身后，少女当然知道主人正在牵她前往浴室，而且头领弟弟显然还故意放慢了速度，来迁就现在根本爬不快的她。

    爬在地上从低角度抬头看着头领弟弟的高大背景，除了感激，少女还感到深深的自责。虽然刚才被主人抱着，少女感到十分温暖和舒适，不过现在回头一想，她只是主人的玩具、便器，却要主人反过来服务她，实在是太差劲了。

    被主人玩弄、给主人取乐，本来就是她的责任，而主人今天想要玩的游戏，很明显就是要用她这只肉便器来装载尿液和精液，这本来就是十分合理的行为，而且还有头领等人并未玩到，游戏根本还未到结束的时候。可是她却又是昏倒又是虚脱的，才会迫使主人提早中止游戏。

    头领的家，对少女来说，是一处特殊的领域。只要进入这里，少女就会忘记，其实她也是一个人……

    被过酷调教所扭曲的思想，甚至让少女认为，保持状态来给主人玩弄，也是她的责任。如果身体被玩坏掉，扫了主人的兴致，自然也是她的错误……

    所以当头领弟弟在浴室内批准少女排出体内精液的时候，少女的回应并不是道谢，反而是泪汪汪的：“主人……对不起……”

    头领弟弟可无法理解少女为什么道歉，更不知道少女在想什么。其实胀尿游戏，只不过是读书会临时想出来的玩意而已，现在还未回家的头领，根本就不知道。

    当然，这群创意无限的男学生，即使批准少女排精，也能想到特别的玩法。

    少女从尿穴排出精液的时候，被命令成腰肢前弓、双手抱着屁股、股间贴着嘴巴的姿势，精液直接喷在大大张开的嘴巴里……

    可是对少女来说，能够吃到主人的精液，反而更像是奖励，根本不算惩罚。

    异常混乱的思考，让少女完全没有察觉到，她这变态得超乎想像的表现，已经让刚刚加入读书会的新成员，跟旧成员一样，认识到她的淫乱真面目。

    脸上浮现出一致的猥亵笑容，这几名男同学，终于连心态上也加入到这个名为“读书会”的虐奸少女集团之中。

    第104章

    嘛……最后那一个抄袭自大恶司的露出场景可是小红想写很久了的呢

    读书会的扩充，让少女的校园生活更为忙碌。

    在校内主人被班主任统合为读书会之前，其实每节休息时段，少女通常只需要奉仕一、两名主人。有时候甚至还不需要为主人排解性欲，可以有空闲时间来进行变态游戏。

    在班主任和新老师相继加入以后，读书会的活动变得更有组织，而且得到多用途教室作为读书会的活动室，“早草”更为方便。少女在课堂间休息时段的淫乐活动频率，并没有太大变化。

    直到这一次读书会大增员，少女才终于忙碌起来了。

    每节休息时段也要应付三、四名主人的轮奸，让变态游戏都被挤到午餐时段。

    而且曾经在课堂期间得到饶恕的一双小乳头和小肉芽，也被重新卡上强力跳蛋，尿穴巨棒更是换成没有软刺的吸盘型，避免软刺破坏到塞入膀胱内的众多跳蛋的大捆电线，这样遥控器才足够分给每一位读书会成员。这么一来，始终被巨棒和跳蛋扩张刺激着的膀胱，即使排光尿液，还是会为少女带来不间断的胀尿高潮。

    至于课堂后在头领家的读书会，因为人数增多，加上有迫近的大型记分测验作为藉口，这星期少女甚至都不回家吃晚餐了。

    少女妈妈为少女精心制作的晚餐便当，当然还是放在地板上，让少女必需像小母狗一般跪趴在地上舔食。配上主人的鲜榨精液作为佐料，少女在吃晚餐的同时，还能够以股间三穴继续奉仕主人。

    为了不影响少女的排便功能，少女的肛穴一般只能进行淫具蹂躏或者强化套虐奸。不过每星期还是至少有两天，少女的肠道会开放给主人游玩。由于玩弄的机会减少，肠道开放时，自然就受到更为集中的重度虐玩。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    例如新成员加入的那一天，少女早在校内就已经惨遭尿液灌肠，放学后的读书会，暂时解封的肠道当然还要受到更惨烈的残虐酷刑……

    就像要在新人面前立威似的，头领等人回家后，少女的屁股就遭殃了。

    首先，少女自然免不了被轮奸一番。由于新成员们在中午时已经泄精多次，才刚刚脱离童贞之身的他们，在课后读书会已经硬不太起来，只好真的拿出课本、笔记温习，同时观赏少女的淫虐表演。

    体形高大壮硕的头领五人，也十分配合地把少女像玩偶一般摆弄成各种姿势，以五根套上夸张强化套的粗壮大肉棒塞满少女股间三穴，毫不留情地狂抽猛插。

    直到五人均在少女口中射出精液之后，真正的暴虐表演才正式上演。

    在少女肚子里储存了半天的尿液，在头领等人回家之前，已经得到解放。

    肠内污水排清之后，头领弟弟还让少女给新成员们表演了大量灌肠的“绝技”，把肠道洗得干干净净。

    头领弟弟没有藏私的习惯，头领等人刚回来，头领弟弟就跟他们分享了尿液灌肠的游戏。欺负少女从来也是众主人的共同兴趣，所以在头领等人泄精后，少女的屁股也接连被灌入五泡尿液。

    不过区区五泡尿液，还未达到少女肚子的容量上限。这一点连新成员们也知道，因为刚才由少女自己亲手灌进屁股里的温水，就已经不止五泡尿液的份量。

    头领等人当然不会就这样放过少女，于是，那一根少女现在已经不再害怕的大针筒灌肠器，就吸满了一大筒让少女吓得脸色发白的黑色液体。

    液体上层不断浮起细密的气泡，那是一筒满满的汽水！

    汽水灌肠的可怕感觉，没尝试过的人是绝对难以想像的。

    汽水的独特口感，源于大量二气化碳小气泡的微型爆炸。

    舌头，其实只有味觉比较发达，摸着烫手的热饮也能喝到口里，就证明除味觉以外，嘴巴并不算是十分敏感的器官。可是小气泡的爆炸，连在舌头上也可以造成并不属于味觉的刺激口感，在少女被调教得异常敏感的肠道内，当然更会造成连现在的少女也无法忍受的剧烈刺激！

    光是气泡爆发，就让少女感受到犹如整段肠道也不断遭受万千针扎般的可怕刺激！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    除了气泡以外，溶于水中的碳酸，也会为弱碱性的肠壁追加强烈的化学刺激！

    而且少女肠内早就被灌入大量温热尿液，再加上少女的体温，让遇热的汽水进一步释出大量二氧化碳，形成更多气泡。除了再次加剧气泡刺激外，更让少女本已被灌满的肠道，再被爆发而出的气体狠狠撑开！

    犹如爆炸般的急剧扩张和气泡刺激互相衬托，在少女的感觉之中，就像汽水真的在她的肚子里产生了爆炸一般！

    受到化学刺激的肠道，也像末端的痉挛直肠那样，开始抽搐起来。即使少女的肚子能够保持不动，抽搐的肠道也会让混合了尿液的汽水在少女体内激荡，犹如狂涛怒浪一般冲击少女拚命锁紧的肛穴，再给少女带来汹涌的巨大便意！

    而且，少女的肚子根本就没有保持不动的机会。

    头领等人从一开始，就是以强奸犯的身份出现在少女面前的。相对于少女的老师和同学们，头领等人对待少女的行为，当然也粗暴得多。

    所以在少女的屁股先后被灌入五泡尿液和一大瓶汽水之后，强壮男人还残酷地抬脚踏在少女被灌得微胀的肚子上，一踩一踩的蹂躏起来！

    不同于被拘束成肉便器的时刻，现在脖子上扣着项圈，头顶还被长发男人给戴上了一对犬耳朵，少女知道她现在的身份，已经变成一只淫乱的小母狗。

    所以少女即使躺在地上，双手双脚却也没有垂下，反而像小狗一般收在身体前方。

    强壮男人脚上当然没有太用力，不过他大大的脚底板踏在少女的小小肚皮上，脚踝踏在少女小腹时，脚趾已经压在少女的胸腹之间。所以强壮男人只是把一条腿的重量压在少女的肚子上，对少女来说已经是巨大的重量，让少女挥舞着四肢，发出幼犬般的“呜呜”声来求饶。

    跟无需也无法挣扎的肉便器不一样，被当成小母狗戏弄时，少女的求饶并不太会为少女带来更重的责罚，甚至有一定机会让少女真的得到饶恕。所以在妆扮成小母狗的时候，少女的挣扎和撒娇行为也会多起来。

    此刻的少女，就正在手脚并用地在空中虚抓，像小狗般挣扎起来。当然，少女即使成为了小母狗，也还是乘巧的小母狗，挣扎的动作只是为了向主人装可怜求饶，她可不敢真的抓到强壮男人的脚上……

    对主人们来说，一名成绩优秀的优等生，甘愿扮成母狗在他们脚下接受淫辱，已经大大满足了他们的征服感。所以在母狗游戏之中，主人们还真的会对少女温柔那么一点。

    不过淫虐程度却完全没有减少！

    少女的乞怜目光很快就得到回应，强壮男人满意地收脚，少女立即挣扎着翻过身来，爬到强壮男人脚边。不但用脸蛋磨蹭强壮男人的小腿，甚至还伸出灵活的舌头，在强壮男人脚上舔起来了。

    “今天的小淫女好像特别乖喔。”

    长发男人也蹲下来，揉着少女的头发“称赞”起来：“因为多了新主人所以很高兴吗？乖巧的小淫女可以得到奖励，那么就顺便再给新主人表演一下好了。”

    然后少女就看到，长发男人手上拿着一根软趴趴却长度惊人的双头淫具……

    其实完全是相同的淫玩，不过在性奴隶状态时，少女是被责骂着“淫乱”“变态”的罪名，再以“惩罚”的名义，来承受酷刑。而在小母狗游戏中，少女却是因为“乖巧”“聪明”所以得到“奖励”可以最后她要接受的，却还是各种淫虐酷刑……

    然而就因为名义的转变，在性奴隶状态时让少女在自责中渴望赎罪而承受的酷刑，在小母狗游戏时，却会让少女感受到主人的“宠爱”……

    结果少女就在长发男人的暴力硬塞之下，被双头淫具强行撑开肛穴，狠狠地整根塞到结肠之中，让本已被尿液汽水挤满的肠道再被迫扩张！

    少女的便意根本已经突破人体的承受极限，可是深知少女极限在哪里的主人们，却仍然没有让少女排泄的打算。在少女的便意已经超越忍耐极限的情况下，少女的屁股却被接连塞入了一个巨大的肛塞！

    可是在这已经完全进入残虐领域的虐待之下，少女却还是挺着进一步鼓起的大肚子，艰难地爬到长发男人脚边，半撤娇地磨蹭起来，表达对主人“奖励”的谢意……

    少女在错乱的认知和过酷的调教之下，精神上把残虐当成宠爱，肉体上把痛苦当成快感。在小母狗游戏之中，特别是在头领家里的时候，少女的表现完全就是不折不扣的受虐狂。

    而少女的主人们，其实也有很大程度上，是因为少女的这种表现，才会对少女更加残暴地施虐。一名娇小的少女趴在自己脚边，微笑着用脸蛋来磨蹭自己，再配合温驯的眼神，实在很难让主人们觉得，其实少女此刻惨遭液体、固体、甚至还有气体三重扩张的肠道，正在不断爆发着足以把普通人迫至疯狂的狂乱便意……

    至于少女因为受虐而奋兴高潮的抽搐，早已被主人们当成常态，完全被忽略了……

    结果那一天，在少女把双头淫具直接喷射出来的“杂技表演”过后，新主人的大肉棒也终于被再次唤醒。于是，在电话中跟妈妈交待过后，少女就开始跟班主任和新老师一起指导各人的课业，当然在拨电话前直到晚餐后的大轮奸时段之间，少女股间抽插着的大肉棒也一直不少于两根……

    晚上又一次被头领开车送回家的少女，肚子内还再次被塞进双头淫具。因为这次是奖励，少女回家时还带着浅浅的笑容，配合少女的稚嫩容貌，表面上犹如纯真的小天使一般。

    看到女儿莫名的高兴表情，完全没有预想中被课业压得喘不过气来的样子，于是妈妈也很安心地接受了少女明天也要在读书会里吃晚餐的请求。

    所在在接下来的一周，亦即是大型测验之前的最后一周里，课后的读书会时段被大幅延长。

    掌控少女调教节奏的是头领，而在班主任加入后，他在少女的主人团体中，也争取到一定地位，得到掌控少女时间分配的权力。

    毕竟能够使少女妈妈放心让少女在同学家待到超过晚餐时段，除了他们小区的读书会风气以外，由班主任拨出的电话，也是另一个很重要的原因。

    而班主任也很清楚，在大型测验过后，读书会必需回复到正常时段。不过他并没有担心，因为这次加入读书会的成员，其实全都有参加其他学会。

    除了一开始就加入读书会的男同学以外，其他学生自然也有参加他们感兴趣的学会，例如这次加入的新成员之中，就有成功通过选拔，加入学校球队的学生。

    只不过少女的学校还是以传统学科的成绩为优先目标，所以在大型测验的前一周，其他学会纷纷开始减低活动频率。少女就读的精英班别本来就是完全以成绩为主，学生为了温习课业而缺席学会活动更是常态。

    然而只要测验一过，其他学会自然也会要求成员们归队，到时新成员对少女的新鲜感也会稍为消退，读书会自然也可以回复正常时间。

    虽然人数还是会比平日多，不过少女现在也多出了尿穴可以应付轮奸，班主任可是计算过的！

    而且班主任其实也有点迫不得已。

    读书会可是真正具备温习功能的，少女在轮奸之中一边抽搐一边指导课业的情景，相比其他老师在课堂上的解说，给同学们留下的印象当然深刻得多。所以受到少女指导的读书会成员，在初期沉溺欲望而忽略学业之后，现在的成绩已经完全回升，甚至升到超越了以前！

    在密集的小测验之中，他们的成绩也渐渐受到注意。再加上少女这成绩超群的招牌，班主任已经先后接到四个学生要求加入读书会的申请。

    其中还有两个是女学生，班主任当然不可能批准。

    他的理由也十分恰当，作为小型学会，他们的人数已经满额了。

    可是班主任最初向校方申请成立读书会时，理由是让少女把头领弟弟等人导入正轨。现在读书会十分成功，还成功过头了，所以校方竟然也向班主任表示，可以适当提升读书会的规模。

    校方这样表示，其实已经等同命令……

    所以班主任才会提前一个星期，把预定的男学生招收到读书会中。结果班主任十分成功，在读书会奇妙的气氛和少女的指导之下，新成员在大型测验之中的成绩也有所提升，成功压倒那两名曾经提出申请的女学生。

    结果，在大型测验过后，这批新成员的名字，也正式登录到读书会之中。当然，他们的正式学会还是原本的学会，有空闲时才会参加读书会。

    至于成员增多所造成的泄密危机，也不用担心。先前读书会的成员能够守口如瓶，连在朋友之间也没有泄漏，可不是没有原因的。

    在读书会之中，可还有五个格格不入的存在。在众人一边轮奸少女一边温习的同时，头领等人可是也同时在变着法子不停玩弄少女的。

    头领五人的造型可是明确得很，一看就知道不是善类。在班主任默许的情况下对这群好学生加以恫吓，明白自己联手欺负少女这件事本来就不能张扬的成员们，再受到班主任和头领这种来自“黑白两道”的威胁，当然更加不敢声张。

    而且尝过少女身体的滋味，在头领的恫吓和班主任的训话中，深知道事情一但曝光就不能继续淫乐的成员们，不但自己守口如瓶，更发挥了互相监视的作用，让大意说漏嘴的情况也会被即时制止。

    不过这些主人之间的互动，少女完全不知情。

    大型测验之前的星期日，在琴钢课之前乞求主人让她好好温习准备的少女，还要再次戴上假发妆扮成露出小淫女，到户外进行露出游戏。

    穿上清凉却还算正常的连身小洋装，带着课本的少女害羞地坐到公园的椅子上。并非正常的坐姿，明明坐在椅子上的少女，却犹如坐在地上一般，双腿曲起踏在身前椅面上，而且在膝盖拼拢小腿却分开的姿势之下，及膝裙子的裙摆被完全撑开，展露出裙下的变态光景。

    没有内裤的股间不但被看光光，裸露的三处淫穴更是连出大捆电线。

    电线连接着一个个只有两指粗细的控制器，而这大堆控制器则是被胶带贴在少女的大腿上，围着大腿并排着被黏成一圈。而且在少女修长的大腿上，竟然每边也被黏上了整整三排的大量控制器！

    分成三捆的电线，每一捆也比手指还要粗，连接着的大堆跳蛋，当然全部塞在少女的三处淫穴之内。深知裙下光景有多么变态的少女，不禁把头上的大帽子压得更低，让帽沿尽量遮盖着她那朝红的高潮脸……

    至于少女拿在手中搁在膝盖上的课本和笔记，早已被另外加上了一层封套。

    从正面看过来，就像是一名变态的露出狂少女，正在公然阅读封面和标题也极为淫亵的变态书籍，并配以大堆跳蛋淫乱地进行公开自蔚。

    不断喷涌而出、已经从椅子流到地上的黏稠淫液，更是指证着这名不断微微颤抖的淫乱少女，正身处于强烈的变态高潮之中。

    第105章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    点子招募……因为小红想不到还可以欺负少女更多的有趣游戏所以如果招不到点子的话这次露出就要就这样完结了呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大型测验，对大部分学生来说，也是头等大事，不过少女却属於例外。

    还未遇上头领等人之前，少女也跟其他同学一样，会在考试前紧张得无法入睡。可是自从成为主人的性奴隶之後，少女对考试、测验却不再紧张。

    因为被迫在陌生人前裸露、或者课堂上的强制高潮，对少女来说，比起考试、测验还要紧张得多。

    当然这并不代表少女不再重视自己的成绩。

    把自己当成罪大恶极的淫乱坏女孩，对於疼爱自己的父母，少女感到万分惭愧。

    可是自己的变态本性根本无法改变，已经不可能成为父母理想中的优秀女孩。

    唯一能够报答父母的，就只有在考试、测验中考取漂亮的成绩。

    所以即使每天也被主人们轮番淫虐，骑着淫具脚踏车回家的时候，少女甚至还要扶着淫具脚踏车喘上好一会儿，才能装作平静地回家。可是在洗澡过後，少女还是有坚持每天的自主温习。

    再加上在读书会里，少女总要在轮奸途中，为同学们解答各种课业上的难题，连陷入自虐模式的潜意识，也强迫少女强行思考，让这些解题方法，随着持续爆发的高潮一起，深深植入意识之中。

    恒常的温习、融汇的理解、熟练的解题，让测验中所有题目也无法难到少女。

    轻松的应试心态，更是让少女的临场表现近乎完美，以往最能影响少女成绩的压力问题，已经成为过去。

    而且读书会成员全是重视成绩的好学生，当然不会在测验途中分心玩弄遥控器。所以在测验期间，少女身体内外的淫具，全都被推到功能全开的最强状态，把少女固定在强制高潮之中。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    在猛然的强制高潮之中应考，就像在轮奸之中被迫答题似的。基於对主人的忠诚，少女在执行主人命令时，可不敢有丝毫马虎。连最微细的地方也注意到，少女连不小心的小笔误也不会犯下。

    在奇异的气氛之下，少女现在的应试状态，甚至比以前身处竞争激烈的名校时还要更好。当时少女的成绩就已经名列前茅，在现时这学校里，少女更是成为了绝对的第一！

    这是学校第二次的全科目测验，不过上次测验的目的，除了通过比较来加强学生们的学习动力以外，其实也为了推算各班级的程度，以便教师们可以适当调整课程迁就学生的水平。其中，少女完全超出平均水平的成绩，自然让各学科的教师也留下深刻印象。

    所以在这一次，真正用来为学生们评定成绩的大型测验中，虽然题目水平还是以所有学生的平均水平为标准，但是在各学科的试题之中，却总会有那麽一、两题特别困难，必需要对课题十分熟识，而且能够灵活运用课程中的各种知识，才能推敲出正确的答案。

    显然，这些题目是特别为少女准备的。

    结果，这些题目根本难不到少女，只能让第一名的少女，把第二名抛离得更远而已……

    少女的成绩重拾水平，最高兴的，自然就是少女的父母。父母的笑容，同时也是对少女最佳的奖励。

    不过首先为少女庆祝的，还是读书会。

    除了少女以外，读书会全体成员也考获佳绩。以此为借口，班主任统筹了一次庆祝的聚餐活动。

    当然聚餐只是藉口，实际上这又是一场淫辱盛宴。

    而且，除了头领五人、读书会的新旧成员、班主任以及新老师以外，还有另一名老师，也在这时加入成为少女的新主人了。

    这也是班主任让读书会增员的原因，既然都给学生们推荐别人加入的机会了，那麽现在他再找人进来，学生们自然也不会有任何异议。

    至於头领等人，他们更是从来不介意少女的主人数目不断增加的。

    其中一个原因，是因为头领其实一直也在准备着退出少女主人团体的方法。

    并不是说头领他们真的想退出，实际上他们现在可完全没有放弃少女这乖巧奴隶的念头。不过“不想退出”和“不能退出”却是两种完全不同的概念，虽然他们现在可以完全掌握少女的行动，可是少女对他们却还是太依赖了。如果让少女继续维持这个状态，未来若他们玩腻了想退出的话，可抓不准少女会有甚麽反应。

    在最坏的情况之下，他们最初用来胁迫少女的影片，也可以反过来作为指控他们的有力证据，少女完全有能力以自己的声誉来换取他们的人生，跟他们“同归於尽”因此头领才会积极地扩充少女的主人团体，冒求让他们在需要时，可以迅速地从少女身边淡出。

    不过那只是以备不时之需，现时的头领等人完全没有放弃少女所有权的想法。

    所以让班主任再次增加成员的另一个原因，是因为班主任一直很有分寸。

    不但从没有动摇到头领等人在所有主人之中的核心地位，在校外时间，即使没有明言，不过头领等人却一直拥有调教少女的优先权。

    而且，上次班主任介绍来的新老师，可带给他们不少惊喜。光是第一天的电击游戏，头领弟弟就赞不绝口。

    上星期，亦即是测验前的最後一个星期五，头领弟弟更是让读书会众人，合力把整套电刑工具，连同那个用来挂少女的金属架一起搬到头领家中，让早已被轮奸得软趴趴的少女，在电刑架上再被迫努力晃了差不多近两小时！

    幸好众人早有准备，在校内休息时段已经不断给少女进行四穴狂奸，加上早上在多用途教室和下课後在头领家的大轮奸，所有人也至少射出了三发。所以当少女一边在电刑架上努力摇晃，一边在班主任的鞭打之下努力讲解各科重点的时候，众人也只是再次肉棒抬头，却没有被肉欲冲昏头脑，还能够努力提出各种难题，强迫少女一边尖叫一边解答……

    头领等人虽然对少女的讲解内容毫无兴趣，可是作为纯粹的变态表演，他们还是看得很爽。

    还有一点更重要的，就是根据新老师所说，少女用药已经差不多了。

    少女只知道膣道深处似乎越来越敏感，殊不知其实那是因为她的宫颈已经被药物促进成熟……

    再换上软化宫颈的药物，估计下星期，少女的子宫也将会成为主人们的玩具。

    至於这次新加入的老师，也同样给他们带来新的游戏。

    在成绩发下来之後两天就进行的聚餐，其实还只是星期三，加上并非旅游时节，所以下课後的黄昏，即使众人来到一处着名的旅游景点，还是只有疏落的旅客，本地人更是寥寥无几。

    由於这天是庆祝加聚餐，所以众人早已回家换上便服，而在众人之中，有六人的造型特别突出。其中五个，当然就是为了配合众人而稍为收敛，但是打扮仍然十分前卫的头领五人，第六个却并非头领弟弟，而是众人当中唯一的女性。

    在外人看来，不敢抬头的少女，此刻正穿着一件短外套，而在外套内的上衣，是一件胸口部分只有手掌宽的短背心，上方细细的肩带挂在脖子上，裸露出胸口大片雪白肌肤。而且短外套真的很短，只能掩盖少女的後背，可是纤细的腰肢，却完全被看光光了。

    至於少女的下半身，除了一双过膝的高跟长靴以外，就只有一件长度刚好到大腿根部的短裤，紧紧包裹着少女的小巧屁股。

    如此火辣的妆扮，在这个渐凉的入秋时节，已经不算普遍。少女偶而抬头所露出的清纯脸蛋，在火辣服装的对比之下，更是反衬出十分违和的奇异气质。

    更重要的，是少女并没有化妆！

    然而这一次的露出，大胆程度可不比以前低，因为少女身上的火辣服装，除了短外套和长靴以外，遮掩重点部位的短背心和短裤，其实只是画上去的！

    这套画出来的衣服，正是这次新加入的美术老师的精心杰作。在众人回家换上便服的时候，少女却被带到头领家，让美术老师以人体彩绘的技法，在她身上画上这套火辣的服装。

    换句话说，少女其实只穿着外套和长靴，在大街上以三点全裸的姿态公然露出！

    少女当然羞耻得要死，而且是比起以往任何一次露出也要更羞耻。

    以前的公然露出，少女甚至试过在身体毫无遮挡的状态下，以塞着淫具的姿态裸露於人前。可是那时候，少女心中还有最後一丝安慰，因为在身体被看光光的同时，少女却知道她的身分不会被认出，脸上的伪装，会让她被当成那个在网上颇有名气的变态暴露狂，她的另一个身分露出小淫女。

    可是现在，她却没有假发，没有浓妆，完全以真面目示人。

    即使股间三穴没有塞着淫具，少女还是感到远比以往任何一次的露出也要羞耻得多，同时也害怕得多。

    而且少女只是股间三穴没有“塞着”淫具，可是却有淫具早就“塞进”穴内的了！

    虽然从少女的纤细腰肢看来，似乎没有被过量灌肠，但是仔细看的话，却还是能够在少女裸露的肚皮上，看到一道奇怪的凸痕。

    在胸腹之间的一道横向凸痕，连接着另一道位於肚子左侧的纵向凸痕。

    虽然从外表看来并不明显，不过这道凸痕所代表的，却是那一根长度惊人的双头淫具，又一次被整根塞进少女的体内！

    另外，少女的尿穴同样没有“塞着”东西，不过却有十多颗拇指大小的跳蛋，早就通过尿穴塞进少女的膀胱之内！

    这些跳蛋并非遥控，也没有电线，跳蛋本体的上下部接口就是开关，轻轻一扭就会剧烈振动。至於电池处，则需要以针状物刺进接口旁的小孔中，才能把跳蛋旋开。换句话说，置於少女膀胱内的跳蛋，并没有突然解体的危险。

    当然这些跳蛋也是防水的，即使浸泡在尿液之中也不会泄电。

    膀胱的鼓胀、振动以及肠道的深度扩张，加上以本来面目於大街上公然裸露，源於排泄器官和源於露出的异常快感，把少女本来已经十分巨大的羞耻感觉，进一步催化得更为浓烈。

    其外观表现，就是少女的身体一直在微微颤抖，股间被颜料伪装成裤子缝合处的小肉缝更是不断涌出淫液，看起来就像尿裤子似的。

    而且，因为实在过於羞耻，所以少女连脸上的伪装也装不下去，完全就是一副即将哭出来的可怜样子。配合身体因为兴奋而浮现的朝红肤色，少女红彤彤的害羞脸蛋，让她的主人们更是忍不住想要欺负她更多……

    至於少女本身，她早已害羞得根本不敢抬起头来。

    虽然之前也曾经为了让主人戒烟，而自愿以真面目露出，可是当这一次真的在脸上毫无遮掩的情况下，进行大胆的露出行为时，少女才真正感受到这一种紧张到极点的极限刺激感。

    特别是因为身处旅游区，周围游人虽然不多，却全都举着照相机。少女甚至不能肯定自己这种伪装穿衣实则裸体的变态行为，究竟被发现了没有。

    生於资讯世代，少女很清楚网络的威力。

    很可能在明天，自己其实是大变态这个秘密就已经完全曝光，平日笼罩在自己身上的优等生光环，也被替换成大变态标签……

    想到这里，除了一阵难以承受的绝望感，以及让尿穴几乎失禁的强烈高潮以外，少女还感到好像有那麽一点的熟识。

    这种幻想，似乎已经不是第一次……

    少女的意识，在这一瞬间的分神之下，成功从绝望感中挣脱而出。她终於发现，在这种难以承受的绝望未来幻想之下，她的变态身体，竟然会爆发出比往常还要更剧烈的变态高潮……

    其实，优等生才是伪装，现在这副“露出小淫女”的模样，才是自己的真面目？

    可惜少女的思考无法继续下去，因为光是带着裸露的少女逛街，欣赏她的娇羞表情，已经无法满足主人们被少女培养得日益膨胀的变态欲望了。

    於是又一个过分的提案被提出。

    来到着名的旅游景点，当然要拍照。

    在听到还要拍照那一瞬间，少女的思考立即就被突如其来的惊讶给打断了。

    因为主人们不但要拍照，还十分过分地要全部人一起拍照，所以班主任竟然拿着照相机，拜托一名陌生人帮他们拍摄！

    远看的话，画在少女身上的“衣服”还能骗人，可是近距离专注看的话，被识破的机会却是十分大的。

    不但因为这毕竟只是彩绘，质感上难免有差，更重要的，是有一处大破绽位於少女的乳头上。

    虽然音环解下来了，可是少女却仍然穿戴着乳环！

    即使在颜料之下，乳头和乳环的线条均被完美地融合在“上衣”的花纹之中，可是乳环毕竟是金属材质，仔细看的话，还是太明显了……

    会被发现的……一定会被发现的……

    可是即使少女慌张地拉扯主人的衣角，主人却还是无动於衷。那个陌生的外地游客已经拿起照相机，主人们也挤成一团地排在一起，在这情况之下，少女也只能硬着头皮，强行装出笑容。

    结果，相片十分顺利地照完了，对方根本甚麽也没有发现。

    其实美术老师的技术十分高明，少女只是明知道那是颜料，才会觉得乳环太明显，在别人看来，却因为乳环的金属材质明显不是布料，看起来反而更像是上衣的配饰，让别人根本不会留意到少女那“贴身上衣”的奇异之处。

    然而，少女却在闪光灯闪耀的那一刻，浑身一震地达到剧烈的高潮……

    不过这次露出游戏，可不会在一张照片之下就结束。

    毕竟是旅游景点，适合拍照的地方绝对不只一处。於是没多久，少女又被主人簇拥着，在另一处背景前，接受另一名陌生旅客的拍摄。

    而且这一次，主人还暗中要求少女脱下她身上唯一的衣物那件短外套！

    那件短外套，不但是少女身上唯一的真正衣物，而且还是用来遮掩她的裸背的重要伪装。少女身上的彩绘上衣，其实只有前面那一半，後方却没有画完，留下完全赤裸的後背！

    少女早就在两片全身镜子之间，清楚观察过这套“衣服”她当然十分清楚，背部一但被看见，伪装就一定会被识破！

    可是主人的命令不得不服从，在陌生人面前抓住外套的边缘，少女的双手已经颤抖起来。

    少女的心情当然紧张到极点，偏偏还要装出一副若无其事的表情。

    可是下一瞬间，少女却连表情也挂不住了。

    因为人数太多，所以所有人分成前後两排，在前排蹲下的主人有意掩护下，少女的下半身被遮盖住。

    少女脱下的短外套，被主人一手拿掉，同时还塞了另一件东西到少女手中。

    …文…一根巨大的淫具。

    …人…“塞进小穴去。”

    少女身旁的长发男人，在少女旁边悄悄下达残酷的指令：“相片照完的话，前面的同学就要站起来了，不想被看到才塞了一半的棒子的话，现在就赶紧全部塞进去！”

    …屋…少女伪装的笑容完全僵住了。

    从背後看过来，不但能够看到少女裸露出後背的彩绘破绽，还能看到少女急忙收到身後的那一根造型凶恶、少女的小手根本握不满的巨棒！

    可是主人的命令是必需服从的……

    悄悄地翘起小屁股，少女在前排主人的掩护之下，在陌生的旅客面前，把巨棒上那一颗比她的小拳头还要巨大的顶端，抵在湿漉漉的小肉缝之上。

    不远处帮忙拍照的陌生旅客，已经开始倒数。时间无多，少女凭着感觉把巨棒对准穴口，立即猛力一塞！

    另一旁的年轻男人也算准时间，看似随意搭在少女肩上、垂到少女胸前的手，悄悄地拉着少女的乳环狠狠一拉！

    被药物催发成熟的宫颈，受到巨棒顶端布满长长软刺的流星锤剧烈撞击，特别加长的软刺更是直接插进宫颈小孔之中，加上乳头传来的尖锐痛楚刺激，少女终於被迫在陌生人的注视之中，登上快感的顶峰！

    就在此时，陌生旅客倒数完结的声音也刚好传来。

    勉力抬起头的少女，红彤彤的脸蛋上泛起痴痴的笑靥……

    已经把巨棒整根吞下的紧闭小肉缝，也同时喷出或黏稠或微黄的两股失禁朝吹体液……

    第106章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    彩绘游戏顺利结束了的说下一章果然就是子宫奸了吗

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    为了羞辱少女，红发男人提供的高级数码相机所拍摄的相片十分细致，从陌生旅客手中拿回照相机，众人立即把刚才的照片放大观赏。

    在前排主人的故意掩护下，本来就是最矮的少女，即使穿上了鞋跟很高的高跟长靴，腰部以下还是完全被遮挡住，无法看出少女正在做着当众塞淫具的变态行为。不过在重点放大的照片中，知情的主人们，并不难发现少女“上衣”上的“金属装饰”之中，有两颗颇为明显的凸起。

    如果再用心细看，更会发现这“上衣”实在太贴身了一点，特别是肩带的部分。

    不过这奇异的“上衣”还是不及少女的表情那麽夺目。就连不知情的人，也可以看出少女的“笑容”跟旁边众人明显不同，主人们更是一眼就能看出，那一张根本就是少女的高潮脸……

    在嘲讽之中观看过自己的羞耻照片之後，少女又被主人们簇拥着前进。

    刚才的拍照游戏，其实只是起点而已，真正的淫辱旅程才刚刚开始。

    刚才，少女以为自己已经体验到紧张的极限，可是现在少女却发现，原来她的紧张感还能够再度提升，因为主人并没有把拍照时脱下的短外套交还给她。

    换句话说，除了脚上的高跟长靴，少女已经被直接脱成全裸！

    而且，刚才拍照时背面是海景还好，现在被主人围在中间，後背隔着主人就是大街。少女还清楚记得，她的“上衣”其实只画了前面，一但光溜溜的裸背被看见，她在大街上公然全裸的变态行为就会立即被识破！

    以真面目曝露出变态本性，少女肯定自己的生活绝对会就此崩溃……

    然而少女的身体，早就被调教出越紧张越发情的异常性癖，在前所未有的紧张之中，少女的身体反而发放出更为巨大的肉欲渴求！

    除了淫乱本性彻底曝光这个绝对不能接受的後果以外，现在少女最害怕的惩罚，就是禁欲。在过度调教之中被迫染上性瘾的少女，根本无法抵抗肉欲的诱惑。

    在没有主人禁令的情况下，即使是睡觉时，少女也常常塞着开动到最强功能的强力淫具。

    上周测验期间，读书会全员在班主任的监控之下，不但早上的“早草”被取消，下课後到多用途教室使用少女泄欲後，也立即被赶回家用功温习。即使少女接下来还可以到头领家接受头领五人的道具虐奸，可是被玩弄得惨兮兮的她，在骑着淫具脚踏车回家之後，还是没多久就又再发情起来。

    加上少女的经期刚好到来，虽然主人们不介意，仍然会戴上强化套或者以淫具虐奸她的流血膣穴，但是少女却嫌自己肮脏，所以在测验第二天，发情得特别厉害的少女，终於首次在睡觉时把巨大淫具给塞到自己的尿穴之中，再在两根深入排泄道的淫具狂虐之下，一边爆发猛烈高潮一边沉入变态的淫乱梦境……

    现在即使身处大街之上，少女仍然无法抵抗肉欲的诱惑。

    身体不断发放的肉欲渴求，让少女无法不把注意力投放到自己的膣穴之中，努力感受刚才那一根她在陌生旅客面前亲手塞到膣穴内的塑料巨棒。

    虽然不是电动淫具，不过一如往常的凶恶狼牙棒造型，还是足以把少女的膣穴给狠狠扩张、撕刮。而且少女因为害怕被发现，所以她当时是毫不留情地把整根巨棒给完全吞没在膣穴之内，让小肉缝可以重新紧闭的，所以那颗流星锤般的巨棒顶端，更是狠狠地挤压着少女那被药物强行催熟的敏感宫颈。

    这根巨棒也不是只会静静地扩张膣道的便宜款式，而是像上次在海滩露出时依附在贝壳泳装股间那两根巨棒一样，在巨棒内部有几处挖空的坑道，坑道内的沉重金属球会随着少女的步伐到处滚动，让柔软的巨棒在敏感的膣道内不断摆动，让尖锐的软刺不断撕刮敏感的肉壁黏膜。

    一直在偷偷拍摄影片的红发男人，更发现少女不但一直全身微微颤抖，走路时小屁股还扭动得比平日更厉害。

    穿着高跟长靴，长长的鞋跟让少女几乎是绷直脚踝踮着脚走路的，这麽一来少女走路时就必需更大幅度地摆动大腿和屁股连接的髋关节，再配合腰部的扭动才能平衡。换句话说，就是穿着高跟鞋走路，会迫使少女必需努力扭动她的小巧屁股。

    虽然因为练习舞蹈的关系，所以少女完全可以适应这种踮着脚的走路方式，不过被迫扭动的腰肢和屁股，除了让少女的体态更显性感以外，还大大加强了少女体内的刺激。

    膀胱内剧烈振动的大堆跳蛋、膣道内不断摆动的狼牙巨棒以及肠道内长得夸张的双头淫具，被柔软的体内肉壁不断挤压，胀尿、堵塞、扩张、撕刮的快感同时爆发，让少女的肉欲渴求被迫不断得到满足，迫使少女陷於无法停止的强制高潮之中！

    而且，少女就算秘密没被发现，她不合时节的火辣妆扮仍然是注目的焦点。

    少女甚至看到有一些穿着保守的中年妇女，在看到她之後微微摇头叹气，很明显是不齿她的无耻妆扮。

    深知自己其实是在全裸游街的少女，不但无法反对这种轻蔑目光，反而还把这种鄙视加倍接受，连同自身一直坚持的正常道德观念，一起指责自己的变态行为……

    当然少女更多接触到的，是带着贪婪的猥亵目光。盯着她的裸露胸口、腰肢和大腿猛看的人绝不在少数，其中甚至包括女性，有一批外地旅客还大胆地向着少女吹起了口哨。

    “如果不是有我们一大堆人，小淫女早就被抓走轮奸了吧。”

    听到口哨声的强壮男人，不但没有像以往那样怒瞪那样胆敢调戏他的女伴的路人，反而嘲笑起少女来，而且还不顾路人的目光，直接弯腰伸手到少女股间抹了一把，再把沾满透明黏液的手掌放到少女面前，手指不断拈合拉出一道道淫液牵丝，继续嘲讽少女：“湿得比尿裤子还要夸张，小淫女果然又在想着被抓走轮奸了吧？”

    听到陌生人的轻佻口哨声，少女本来还在庆幸身边的主人可以保护自己，不然一定会像上次被不良少年抓走那样。再听到主人的问话，虽然强壮男人其实是在讽刺少女“想被轮奸”而少女却是“怕被轮奸”但是少女却无法否认她真的“想到被轮奸”了……

    “对……对不起……主人……”

    路人的轻蔑和猥亵目光，让身体在自责和羞耻之下强烈发情，少女的自虐意识也同时活跃起来，再次把自己当成远比事实还要更无耻更下剑的淫乱坏女孩。加上身体的确正在渴求肉欲，少女竟然就这样把自己的意思也强加扭曲，以为自己真的是一听到口哨声就想要投入陌生人的怀抱……

    少女的道歉，等於承认强壮男人的问话。虽然主人们知道少女一但发情起来思考就会变得古怪，不过在他们眼中，少女也的确是随便被甚麽人轮奸也会高潮得一塌糊涂的淫乱女，所以他们并未察觉少女的逻辑有异。结果这个被扭曲的情境，也就此变成事实，再次指证少女已经淫乱到难以置信的程度……

    可是主人们并不关心少女再次陷入自责和自卑之中的情绪，少女羞耻得不敢抬头，股间却一抖一抖地喷出淫液的变态模样，只会让主人们想要欺负她更多。

    “明明在主人身边，还在想着别人的肉棒吗？真是连当性奴隶也不合格，想不教训一下也不行。”

    以惩罚为藉口的过酷淫辱再次展开，说话间头领还用力拍了少女的屁股一掌，发出响亮的“啪”一声。

    显然并非拍在布质裤子上的声音，引得刚才吹口哨、现在正好跟少女一行人擦肩而过的外地旅客再次侧目，可惜跟少女一行人擦肩而过後，他们却无法再看到少女了。

    虽然在少女心中，一但被看见就能识破她的彩绘伪装的裸背，正暴露在路人眼中，但是实际上主人们几乎全都聚在少女背後，增员过後的读书会人数可不少，那麽一大群人完全可以把少女从侧面到後背也完全遮挡住。

    加上黄昏之中渐渐变得昏暗的阳光，已经被街上的灯光取代，所以少女那湿得像尿裤子一般的双腿，只要不是正好处於路灯照射之下，其实并不算太明显。

    可是少女有点混乱的思绪，已经完全被自虐意识所支配。从股间流出来的淫液和先前失禁高潮中喷出的尿液，早已沿着双腿流进高跟长靴之中，双脚脚尖被自己的体液浸泡着的少女，甚至觉得不断向她投出奇异目光的路人，全都已经识破她的秘密，知道她是一个会因为全裸逛街而高潮得当众失禁的大变态……

    虽然是游客区，不过这里的主要卖点却是海景。入夜之後虽然情调依然浪漫，可是黑压压一片的海面却也失去了观赏的价值，所以随着夕阳渐渐隐没於海平面，欣赏日落的旅客也开始散去。

    即使是游客区，也有居住於此的平民，所以附近当然也有以本地人为主要顾客的商店。

    少女被指示的惩罚，就在这些商店中进行。

    除却游客，这里倒并不算是兴旺的社区，针对居民的商店，客人更是寥寥无几。不过毕竟是黄昏过後的晚餐时段，倒也不至於完全没有人，而少女的主人们要的就是这种感觉。

    人不多，但是有。足以让少女羞耻，又不会让少女陷入危险。

    於是少女被命令单独到商店里买东西去了。

    少女当然万分不愿意，她身上的衣服只是画出来的，远看还没甚麽，近看却是一定会被看出来的！

    而且她没化妆，一但被认出来，她的人生也就完了！

    然而一想到这里，少女却是屁股一抖，高潮得差点再次失禁……

    首先少女被命令到一家便利商店中，主人们除了在便利商店外透过玻璃墙壁观赏以外，在少女後面还尾随着一名男同学，装作不认识少女似的一起进入便利商店。这名男同学是读书会的新成员之一，参加的学会正好就是摄影学会，所以在红发男人专业的指导之下，他很快就学会了以隐藏在手提袋里的偷拍摄影机自然地愉愉对准少女的小技巧，而更重要的，是他还负责重要的绿音工作，让其他主人也能同步听到少女那羞耻得发抖的声音。

    少女却是想不羞耻也不行，即使已经再次穿上短外套，头上还戴上了帽子，可是只要就近细看，认识她的人绝对能够认出她的身分，也绝对能够看出她其实是裸体的！

    而买东西，代表少女一定要走到店员那里结账，到时她的秘密是一定会被发现的！

    不过少女还是忽忽忙忙地挑上主人指定的商品，就立即来去结账了。露出游戏少女已经被迫进行得足够多，她很清楚快点完成才能快点结束的道理。

    而且早在进入商店的时候，在自动门的提示音之下，她其实已经成为店员的焦点，而店员那句职业的“欢迎光临”却只说了半句就突兀地停下来了。

    店员的目光，很明显立即就转移到少女的双腿之间，乍看可能还没发现少女的“衣服”有异，可是少女尿裤子似的湿漉漉双腿，在商店内充足的光线之下却十分明显！

    少女也察觉到店员的视线，羞得又是浑身一抖，急忙到杂志架上找到指定的杂志，就赶紧来去结胀了。

    “人体彩绘……露出……”

    那是一本情色杂志，而且这一期的封面标题，正是少女在进行的淫戏。店员似乎受到的惊吓太大了一点，在近距离察觉到少女身上衣服的“真相”之後，竟然还跟着念出了封面上的标题……

    少女已经羞得想要找个地洞钻进去了，在她身旁同样拿着一本普通杂志来结账的男同学，在充足光线之下，甚至能够看到少女已经浑身也呈现出不正常的朝红，从背面也能看到少女的脖子和耳朵也是红通通的。

    至於少女那红得快要冒蒸气的脸蛋，却被她的帽檐所遮挡住。少女有意低头，加上身高实在太矮了一点，所以连少女正面的店员也看不清楚少女的脸蛋。可是在少女颤抖着声音催促店员结账之後，店员还是专业地说出杂志的价格了。

    光是面前女性店员那像是看到甚麽新奇事物一般的好奇目光，已经让少女羞得要死，而且刚才她那一句话，更是引来店内其他顾客的注意。除了少女和男同学以外，店内还有三名顾客，其中一名中年男子立即紧盯着少女猛看，另一对男女更是“窃窃私语”起来，可惜店内不大，他们对话中的“该不会真的尿了吧……”

    “那屁股……好像真的没穿……”

    之类的话语，少女还是能够听到。

    配合体内淫具，本来就处於强制高潮之中的少女，又一次在莫大的羞耻之中突破快感极限，忍不住掩着嘴巴，在众人环视之中大大地颤抖起来，股间猛然喷出一股淫液！

    在宁静的店内，淫液打在地上的声音十分清晰……

    喷朝了……在大家面前……已经被发现……是大变态了……

    少女没有再遮挡，秘密被发现之後，再掩饰已经没有意义。同样巨大的羞耻再混入裸露的罪恶感和被发现的悲伤，少女在抬起头面对店员的同时，眼泪同时滑下。

    不过店员并没有因此而“误会”少女是被强迫的，因为少女接下来的动作，远比裸露还要变态得多。

    少女竟然伸手到自己双腿之间，抽出一张完全湿透了的纸币……

    少女的“裤子”当然不会有口袋，那张纸币是主人们在刚才塞进少女屁股里的。

    “好像从那里抽出来的……”

    “果然裤子只是画上去……”

    “怎会有这种变态……”

    在那对男女压抑的连连惊呼中，面对这张沾满“不明液体”的纸币，店员犹豫了好一会，才拈着纸币一小角接收，给少女结账。

    拿起零钱，这可不同於那张主人专门消毒过的纸币，所以少女只是把零钱塞进短外套的口袋中。不过短外套有口袋却不用，故意把纸币塞在穴里，更坐实了少女是大变态的事实……

    抓起杂志的少女，立即逃跑似的匆匆跑掉。

    但是这只是一个开始，接下来少女还被指示到小吃店内买烤香肠，还要让老板选一根不太烫的，然後在其他客人面前把烤香肠放到腿间，沾满淫液才开始进食。少女又被指令到一家颇为隐闭的情趣用品店中，选购一款最大号的肛塞，结账之後就直接在那中年男性店员的猥亵目光中，把肛塞直接塞到屁股里。

    在完全无法想像的羞耻之下，少女的思绪已经不太清楚，只能依照自虐意识而行。巨大肛塞把屁股里的双头淫具进一步压入结肠，肠道受到大面积的撕刮，加上肛穴和直肠的强行扩张，以及在陌生人面前，吃力地把比成年男人的拳头还要大的巨物塞进屁股的超级羞耻，让少女终於再一次在高潮之中失禁喷尿……

    可是“惩罚”还未结束。

    “怎麽会有这个？”

    看到主人再一次下达指令时拿出来的东西，少女大大地吃了一惊，忍不住哭着向主人求饶：“这个真的不要……真的会被发现……”

    “这是惩罚，谁管会不会被发现。”

    可是残酷的头领，却强硬地不容许少女有任何反抗，不过他还是有提示少女再看清楚：“而且上面的名字有改过，不会被发现的……吧？”

    看着封面上的名字和资料确实修改过，才稍稍放心了一点，不过头领最後那不确定的语气，却又让少女的心提到嗓子眼去。

    主人给少女的，正是一片以少女作为主角的露出影片。看到封面上被打扮成小狗跪趴在地上的自己，在晚上的路边翘起一边腿向着灯焊撒尿的变态模样，少女立即知道影片的内容，因为少女家中也有一片相同的影片。一如以往的专业包装，也一如以往的在封面上注名了少女的真实姓名和年龄、住址、学校等资料。

    不过现在这一片作为羞辱道具的影片，封面经过修改，没有了大堆资料，姓名也是假的，少女的眼睛还被画上了一道幼幼的小黑线。

    可是当走进影视商店时，少女还是觉得自己的脸蛋快要烧起来了。

    “店员哥哥……我想找影片……”

    来到因为她的“服装”而目口呆的店员面前，少女拿出那片以她自己作为主角的影片：“我想找……这个变态女优的……新作品……”

    “甚……甚麽？”

    店员这才从呆掉状态中回过神来，接过少女手中的影片察看，然後又再以更吃惊的声线重复了一次：“甚麽！”

    影片上的少女，只是在眼睛上被画上连瞳孔也盖不掉的小黑线，店员拿着影片跟眼前这个抬头向着自己，视影却偏到旁边，一脸娇羞的小女孩一对比，立即就知道那是同一人了……

    “这个变态女优的新作品……”

    知道店员已经发现自己口中的“变态女优”就是她自己，少女只想赶紧完成任务逃走。忍着夺门而出的逃跑冲动，继续说出主人指定的对白。

    “是她在身上画上衣服……其实却是全裸地逛街……的变态露出影片……”

    说到这里，又一股强烈的火烫感从小腹升腾而起。少女知道她的变态身体，又一次在足以让人疯掉的强烈羞耻之中，迫近爆发边缘了。

    “而且……而且这个变态女优……其实穴里还塞着按摩棒……”

    店员已经不懂得反应，少女却主动在店员面前转身弯腰，以鞠躬似的姿势，对着店员翘起屁股。

    “像这样……”

    已经多次在主人面前表演过“下蛋”绝技的少女，股间用力，被画成裤子的小肉缝立即从内部被挤开，露出膣穴内那一根巨大淫具的底部。

    再深深吸气用力一压，造型凶恶的狼牙巨棒，竟然从少女的膣穴中自行喷出！

    巨棒伴随着大声的哀叫和大股的淫夜一起喷出，端顶的长软刺刮得少女一阵酥麻。在异常羞耻的气氛之中，双腿一软的少女就这麽直接软倒，翘着屁股趴在地上，在颤抖之中继续高潮……

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第107章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    字数不好控制……子宫奸在这一章的最後一句才刚刚开始的说另外顺带一提“s窝”指的是膝盖後方的关节内侧喔

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一次增员，美术老师是最後一人，所以在美术老师加入少女的主人行列之後，少女的日常生活再次稳定下来。

    不过稳定，并不代表少女可以安逸地上课，只代表少女每天也要在差不多严苛的考验之中渡过。

    随着气温渐冷，少女现在每天也在校服外面再套着薄毛衣。可是美术老师的加入，让少女在经过多用途教室的“早草”之後，毛衣下的光景变得更为淫秽。

    美术老师除了会“画衣服”以外，还会造衣服，所以他给少女造了一件全新的制服上衣。

    而且才一晚就造好了，因为那上衣其实只有衣领和衣袖……

    少女在“早草”前脱下的制服，一直到头领家的读书会完结後，才能再次穿上。期间，少女的制服上衣将会被替换成一件缝上了制服衣领和衣袖的毛衣。

    从外面看来就像是在制服外再套上毛衣一般，实际上，在毛衣之下，直接就是少女挂着淫具的裸体！

    於是，少女的行为又变得更为淑女了，因为她必需时刻注意着自己的仪容衣着，才能确保秘密不会曝光。

    当然，更为紧张的情绪，也催化着少女的肉欲，让少女更难抵御身上淫具的高潮突袭……

    而且头领弟弟又有突发奇想的残酷命令加给少女。

    头领弟弟最喜欢那种随意支配少女的感觉，所以少女越不愿意的事情，头领弟弟就越喜欢迫令少女实行。

    除了身分曝光以外，少女现在最害怕的，就是禁欲！

    头领弟弟并没有完全禁止少女高潮，他只是命令少女，如果要自蔚，就一定要“全副武装”地自蔚。

    换言之，少女连唯一可以轻松发泄肉欲的渠道也被禁制。在这个命令之下，少女只剩下两个极端选项，如果不想完全禁欲，就只能选择完全超过身体承受界限的极限高潮。

    当然，一切会导致高潮的行为，也被归入“自蔚”之中。而身体惨遭过度开发的少女，现在不但洗澡会高潮，就连上厕所也会……

    在陌生人面前，少女虽然会在羞耻和紧张之下被引发出更大的快感，可是同时忍耐快感的能力也会大大增加，而在本应放松的自家里，少女忍耐快感的能力则会相应下降。所以在学校时，即使身上淫具全部开动，只要功能档次未被推至超过一半，少女还能把高潮强行憋住，然而在自己家里的时候，少女却连洗澡时的洗刷，也会禁不住引发阵阵小高潮。

    所以在头领弟弟随意下达的命令之下，少女在家中的日常行为也变得十分变态。

    例如把自己捆在座厕上，一边自蔚一边如厕……

    而且在高潮之中排泄过後，还要洗屁股。

    作为肉便器，主人的精液和尿液，少女可以满怀感激地接收。但是强烈的自卑心理，却让少女觉得自己的排泄物极为肮脏。

    在扭曲的性奴隶思考中，奉仕主人的大肉棒，才是直肠在少女认知中的主要用途，排便反而是其次，所以为了保持肠道健康而无法每天灌肠清洁，让少女感到自己十分“自私”一方面为主人关心自己而感到十分窝心，另一方面少女却是充满歉意的。

    再加上常常在高潮中不小心尿到主人身上，少女也十分内疚。所以当直肠被自己的粪便污染过後，清洁直肠时，少女可不敢有丝毫松懈。

    因此，少女是侧躺在浴缸内，扭着腰、把整只纤细的手腕塞到肛穴内彻底清洗的……

    在头领弟弟的命令之下，这种一定会引发高潮的自蔚清洁，当然也要“全副武装”地进行，所以少女的两边大腿近膝盖处还被皮圈紧套着，皮圈所连接的金属棒位於少女背後，迫使少女双腿必需大大张开，把塞着电动巨棒的膣穴和尿穴完全展露出来。乳环和音环上，也当然卡着三颗正在疯狂振动的强力跳蛋，让三处小淫环同样疯狂地拉扯着三颗敏感小豆不断甩动。

    被拘束的双腿不断抖动，早在上厕所之前的准备阶段就已经开始的高潮，一直没有停下。

    即使回到房间，少女的自蔚高潮也没有停止的机会。

    时间已经是晚上，早就完成了这一天预定的自主温习，少女差不多也该睡觉了。不过在睡觉之前，少女却必需腾空出一小段时间，登入一个主人指定的网站。

    那是一个公开的网站，正是先前少女曾经公然兜售“原味内裤”的那个色情网站。

    父母对少女是全然的信任，甚至还为少女加设一个专门收藏私人秘密的小柜子，所以少女的个人电脑里，并未加装任何限制软件，少女可以自由浏览所有网站。原本父母的策略是十分成功的，乖巧的少女一直也没有主动进入过她不应该观看的网站，不过在主人们介入少女的生活之後，以前那个纯洁的少女早已不再存在……

    被迫以“母猪肉便器”为名来登入网站的少女，还被迫直接承认自己就是那个已经成为都市传说的“露出小淫女”光是登入，少女就会开始浑身发热。透过网上的交流，少女感觉自己就像赤身裸体地曝露在一个个陌生人的灼热视线之下似的，被调教成暴露狂的身体，立即就会擅自发情。

    这一次，少女还要先把才刚刚重获自由的双腿再次捆绑在椅子扶手上，清洁乾净的肛穴也吞下了安装在抽插底座之上的电动巨棒。身体早已陷入不间断的高潮之中，登入网站的少女，不再是擅自发情，而是直接在高潮之上追加强烈的羞耻快感，进一步挑战高潮的界限！

    登入之後，少女立即收到大堆站内私讯，要求跟少女进行各种色情交易。在高潮之中观看着各种变态要求，少女的肉欲也相应地一再提升，而且即使少女的拒绝已经算是十分礼貌，多数情况下对方也会友善地接受，可是还是有部分被拒绝的会员会回应给少女恶毒的谩骂。针对少女的变态行为的残酷侮辱之中，甚至祸及少女的家人和学校、朋友，习惯把一切罪责都归咎於自己身上的少女，口中喃喃自语地“对不起”、“对不起”的念着，可是腰肢的抽动却反而更加激烈……

    没多久，即时通讯软件的提示音也相继响起。

    睡觉前是少女每天罕见地会在网上聊天的时段，借助这种无需直接见面的通讯方式，曾经跟少女一起受辱的两位朋友，已经忍耐着尴尬向少女正式道歉，让少女明白两位朋友并非嫌弃她这个变态淫乱女，才刻意回避她的。不过少女却也明白，被两位朋友所看见的痴态，只是自己众多淫乱行为之中的一小角。即使已经冰释前嫌，少女还是不敢向朋友透露她的变态本性。

    但是一边跟朋友纯真地聊天，一边却在浏览着色情网站中直击内心的辱骂，再加上现在把自己捆在椅子上、配合众多电动淫具不断高潮的变态自蔚模样，却让少女产生出就像在朋友面前公然暴露淫乱本性一般的错觉，在混乱之中引发出巨大的背德快感……

    在倒错的高潮之中回应站内私讯之後，少女还要到几个讨论串之中进行公开的回覆。

    兜售“原味内裤”的讨论串之中，那一位买家还曾经专门回来发表“用後感”少女也是直到那时候，才知道男性购买“原味内裤”竟然是要用来自蔚的。

    看见对方把她当日在公园当众脱内裤的变态行为描述得绘影绘声，而且还大谈沾满黏稠淫液的内裤味道，即使明明躲在自己家中，少女还是觉得被捆绑着的自己，就像透过网络，在全世界范围内被迫以最羞耻的模样公然示众似的……

    对方还上传了少女的“原味内裤”图片，看着那件半湿的绑带小内裤，内侧裆部还留有半乾涸的淡黄污迹，少女似乎真的能够嗅到对方所形容的那一股带着小便气味的雌性气息。

    其实，少女此时不断喷出的淫液，也真的正在不断散发类似气味，挑动着少女的肉欲。

    接下来少女还要在讨论串下方，在高潮之中努力回应各种热烈的淫秽提问。

    在双腿大大张开的猥亵姿势下，同时以小淫女和优等生的两种身分，分别在色情网站上回应留言以及跟朋友闲聊校内的单纯小趣事。少女已经分不清到底哪一个才是自己的真面目，但是身体正在不断高潮，却是不挣的事实。

    少女甚至还发现，以这种差耻姿态跟朋友聊天的背德快感，也成为了提升高潮的重要成分……

    回应完色情网站上的所有提问，浏览过各种辱骂之後，已经完成陷入自虐意识的少女，终於到了休息的时候。

    躺在床上盖上被子的少女，三处淫乱肉穴当然受到全力开动的巨棒持续蹂躏，而且除了三颗敏感小豆不断受到强力跳蛋的刺激以外，少女甚至在身体其他较为敏感的部位如腋窝、侧腰、大腿内侧、s窝、脚心、趾缝也贴上了强力跳蛋。

    还有紧密的拘束，大腿根的皮铐连接着脚踝、脚踝的皮铐又连接到手肘，当少女把手腕从背後拉起、套上挂在项圈後方的皮铐时，少女的腰肢必需作出夸张的反弓，才能让紧贴着屁股的脚踝跟手肘连接在一起。

    当然脸上也少不了眼罩和口枷。

    虽然所有束具也没有锁上，但是主人的命令却是少女心理上的枷锁。拘束完成後，即使身体在现实中承受着不间断的机械高潮酷刑、精神在淫梦中也陷入各式超越极限的奇幻淫虐地狱，可是在闹钟响起之前，少女心中却完全不会出现擅自解除拘束的选项……

    星期四和星期五就这样渡过，星期六那天少女还向主人们申请了休假，跟妈妈爸爸快乐地游玩了一整天，作为记分测验中考获佳绩的奖励。

    星期日早上当然又是过激的露出游戏，钢琴班过後回家的少女，立即在网上发现露出小淫女的新影片，登入色情网站时，更是又一次收到海量的站内私讯和讨论回覆。前一天整天和当天早上所累积的欲求一起爆发，再加上膣道深处的宫颈近日变得越来越敏感，少女竟然在回覆途中，源於自虐意识而打出故意诋毁自己的字句时，直接高潮到失神昏倒……

    晚餐过後，肉欲得到彻底抒发的少女，再一次静下心来进行每天的自主温习。

    在异常的淫乱生活中，少女似乎已经掌握到一种微妙的平衡。

    星期一，少女如常上学，也如常地在高潮中渡过了一整天的课程。

    期间，少女根本没有留意到，在午餐时段的轮奸之前，新老师已经连续一整个星期，也把手掌塞到她的膣穴之中摸索。在少女看来，这只是一场如常的残酷拳奸，她根本不知道不断扣弄敏感宫颈的新老师，其实正在观察她的宫颈变化。

    三星期的药物催熟，加上一星期的药物软化、扩张，少女的宫颈现在不但已经胀得红红A十分敏感，而且宫颈的小通道已经完全软化，可以被新老师的手指轻松塞入。

    体验着奇异的宫颈高潮，少女还未知道，这一天就是她要把身体最後一处纯洁之地，本应专属於她末来婴儿的宝贵子宫，也奉献给主人们的重大日子！

    下课後跟随着主人进入头领家，主人在玄关前并没有停留。看着挂在玄关旁边未被主人取下的项圈，少女有点失望地跟随着主人默默前进。

    没有戴上项圈，代表少女的身分并非小母狗，不能随便向主人撤娇……

    当少女发现头领五人早就等待在家，而且已经架设好摄影设备时，她才终於发现，这天跟平日有点不一样。

    读书会新旧成员和三名老师全员齐集，少女还以为这只是因为她在星期六休假，让主人们无处发泄性欲的後果。可是头领等人，在昨天早上却狠狠地轮奸过少女，而且往日即使在下课後的读书会中，头领等人一般也是在轮奸中途才回家的。

    这天五人齐集，而且还早早作好准备，证明头领等人对今天的游戏十分期待！

    还未知道等待着自己的淫虐酷刑是甚麽，不过少女却没有发问。为了回应主人的期待，少女暗暗决定，不论主人待会作出甚麽命令，她也会努力执行。

    可惜主人并没有给予少女表达忠诚的机会，因为少女立即就被紧紧拘束起来，一切反抗和迎合的机会也被完全剥夺了……

    双腿脚踝在头上交差，双手反抱大腿，被拘束成肉便器型态的少女，还以为完全露出的股间才是主人的目标。事实上少女猜对了，只不过那是後面的节目。

    虽然接下来就要进行期待以久的子宫性交，不过在开始之前，主人们决定先来一点馀兴节目，把气氛炒热。

    所以少女首先受到集中折磨的，是一直也有点被忽略的胸部。

    虽然不时受到跳蛋和电流刺激，不过主人们在定下子宫性交的节目之後，很认真的回想过少女身体的开发情况，发现相比起股间三穴以及小肉芽，少女的乳头似乎并未曾遭受过重点蹂躏。

    於是在子宫性交之前，主人们先进行了一场针对少女乳头的“小游戏”……

    新老师推出了那一座低周波电疗仪。

    看到这东西，少女的脸色一下子就变了。

    被吊起来电击，绝对是真正的酷刑，虽然少女的身体高潮不断，可是那种完全超越承受极限的过酷高潮，其实也在少女的心中留下了深深的恐惧。

    就只有刚刚加入的美术老师，还未见识过电击游戏，不过这一次，电线上连接的小工具，却是众人也未见过的。可是作用却很好猜，那一对带着锯齿的金属夹子，得明显是用来夹乳头的。

    跟一般的电极夹略有不同，专门制作的金属夹咬合力并不强，新老师用自己的手指试过，咬着两秒也只是留下锯齿凹痕，并未咬破皮肤，不过却是有够痛的。而且这一对夹子也并非一个正极一个负极，而是每个夹子的两边夹头已经分别带上正负极，让电流只会集中在乳头上，不会在少女的胸口上流过，危及体内器官。

    然後这对金属夹子，就在少女担忧的注视之下，夹在完全无法回避分毫的乳头根部之上！

    少女的身体立即大大地跳动了一下，虽然电流还未开启，可是新老师夹在手指上也只能忍受两秒的尖锐痛楚，少女却被迫以被开发得异常敏感的娇嫩乳头来承受！

    这样还没完，这对夹子是新老师专门为少女改装的淫具，所以夹子两边柄上也连接着强力跳蛋。四颗强力跳蛋一起剧烈跳动起来，金属夹子立即大幅度甩动，光是夹着就已经刺痛难当的乳头，被金属锯齿猛力拉扯，让少女的身体也随即跳动起来！

    不过少女塞着三根巨棒的股间，却突然喷出大股淫液。主人们可以轻松看出“喜爱受虐”的少女，正在十分“悦快”地“享受”着难以想像的虐乳高潮……

    於是主人们毫不手软，立即按照原定计划，进一步折磨少女的一双可怜乳头。

    头领弟弟从自家冰箱中，拿出一堆早就准备好的幼细小冰棒。解下乳环之後，他竟然以小冰棒代替乳环，塞进乳头被贯穿的小孔之中！

    与此同时，长发男人却用电动牙刷，在无助地抖动着的乳头上刷上标注着“特辣”的辣椒汁！

    被紧紧拘束着的少女，终於忍不住挣扎起来。

    来自乳头上的感觉实在太可怕了。除了痛楚、振动和拉扯之外，小冰棒和辣椒汁，更是让敏感的乳头受到差异巨大的内外冷热夹击！这一刻，源自乳头上的可怕刺激，已经比得上股间三穴内功能全开的遥控巨棒！

    可是下一刻，新老师却毫不犹豫地，启动低周波电疗仪！

    很痛！很烫！很冰！很麻！

    少女被口枷撑开的嘴巴，在哀号之中已经连舌头也吐出来了，刚刚才定下的服从决心，完全被超常的刺激所击垮……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    可是却很刺激！

    浑身抽搐的少女，在电流之下被迫保持意识清醒。她很清楚地感觉到，乳头上的可怕刺激，正在联合股间的快感一起，强迫她的高潮再次冲破巅峰！

    乳头上的残虐高潮，甚至已经超过了让少女深深恐惧的小肉芽电击。如果不是嘴巴被堵着，少女已经忍不住想要求饶了。

    可是被迫清醒的少女，随後却反而庆幸自己的嘴巴被堵着。

    主人们只是在少女的乳头上“轻轻摆弄”少女立即像离水的鱼儿一般猛烈痉挛，可是被拘束的纤细身体，却完全无法让乳头的残虐得到丝毫缓解。这种肆意摧残少女的快感，立即把整个嗜虐气氛带动起来。

    看到一众主人脸上的扭曲笑容，少女再次确认自己的玩具身分。把自己的一切全奉献给主人，本来就是她的责任，所以忍不住想要求饶的顽皮嘴巴，活该被堵上……

    少女的主人们并没有注意到少女的意识再次陷入受虐状态，在他们看来，少女本来就是时刻也渴望着被欺负的。所以当气氛被带动起来之後，真正的节目也终於要开始了。

    这次在猜拳中胜出的，是班主任。

    相继拔出少女膣穴和肛穴中的遥控巨棒，班主任一边回想着新老师那纯粹推想出来的子宫性交方法，一边把大肉棒狠狠插入少女的膣穴之中！

    第108章

    期待已久的子宫奸终于完成了不过就怕大家期望越大失望越大呢

    虽然塞着口枷，可是口枷上的塞子并没有堵上，少女仍然可以发出阵阵诱人的悲鸣.在少女的娇呼之中，班主任的大肉棒如往常一样毫不容赦地尽根没入，也如往常一样，硕大龟头在少女的稚嫩宫颈上撞击出猛烈的高潮！

    不过班主任接下来却没有像往常那样，立即展开狂暴的抽插。

    当然，少女的悲鸣并没有就此停止，惨遭残虐的乳头，仍然爆发着惨烈的刺激。乳头虽然敏感，却并非黏膜结构，被电动牙刷涂满辣椒汁之后，被染上一片艳红的挺立乳头并没有得到清洗，被迫无助地任由辣椒汁持续灼烧。

    主人也完全没有关闭跳蛋夹子和低周波电流的意思，撕咬、振动、拉扯和电击也被持续施加在无防备的充血乳头上。

    塞在乳头针洞内的小冰棒，虽然在带给乳头冷冻刺激的同时，小冰棒自身也被少女的体温渐渐融化。不过头领弟弟从冰箱拿出来的，却是一个保温盒子，里面准备了一大堆同样的小冰棒，可以随时替换.即使紧咬着大肉棒的膣道不断抽搐蠕动，可是少女的注意力几乎完全被乳头上的苛烈刺激所吸引着，一时之间并未察觉到班主任奇异的停顿.然而下一刻，股间的异动让少女想不注意也不行。

    在大肉棒尽根没入膣穴的同时，班主任的手指也开始侵入少女的肛穴。并不是一根、两根、或者三根手指，而是五根手指合成锥状一起侵入！

    在上星期里，每天的午餐时段，少女也被带到多用途教室。轮奸开始前，除了新老师以外，读书会其他成员、包括另外两位老师，也同样对少女轮番拳奸，所以少女已经十分熟识这种感觉.即使因为姿势而看不见班主任的动作，少女还是立即明白，班主任又打算把他的手掌，整只硬塞进自己的肛穴之中！

    而且是在膣道还塞着大肉棒的情况之下！

    对于年龄稚嫩的少女来说，其实她娇小的身体，本来就难以承受成年男性的大肉棒。只不过因为从一开始少女就没有体验正常xing爱的机会，初体验已经被五根大肉棒轮奸股间两穴的少女，早就把常人难以承受的扩张感也当成性快感之一。

    所以班主任的暴虐行动，少女的身体完全能够承受……或者说，同时受到大肉棒和手臂硬塞膣、肛两穴的双重极限扩张所造成的可怕感觉，已经被少女的受虐体质变异成残酷的性刺激。而且相比起同时惨遭振动、撕咬、拉扯、灼烧、冷冻和电击多重残虐的乳头来说，股间的刺激确实“温和”一些。

    但是拳头和大肉棒的两穴奸，并非班主任的目的。上星期读书会成员把手掌轮番塞到少女的膣穴和肛穴之中，虽然确实把少女玩弄得娇喘吁吁，不过目的却并非拳奸本身。

    他们是在新老师的指导之下，学习以灵活的手指来寻找少女那已经被药物催熟、扩张、软化的宫颈！

    如果把直肠、膣道和尿道看成三道垂直的相邻管道的话，尿道当然最短，而在尿道上方就是膀胱。至于膣道尽头就是宫颈，可是子宫却不在膣道上方，宫颈也并非只是一圈软肉。

    少女的主人早就试过用工具强行撑开少女的膣穴来观察内部，外观看来宫颈就像在膣道尽头反凸出来的嫩红半球，中央有一个小孔。虽然穿过那个小孔就能直达子宫，不过那个小孔并不是像括约肌一般只是一圈肌肉，宫颈小孔其实也是一处管道，长度差不多有膣道的一半，跟尿道差不了多少。而且宫颈管道也不是笔直的，而是向身体前方折曲了接近九十度直角，所以连接在宫颈后面的小小子宫，其实真正的位置是位于膀胱上方。

    一般的性交，大肉棒当然不可能钻进比尿穴还小，而且不具备肌肉扩张性的宫颈小孔，更不可能直角转向九十度。所以在普通性交的情况下，大肉棒几乎是不可能插入到子宫里面的。

    但是人体是柔软的，在不涉及骨骼的部位，内脏的位置只是由各种柔软的组织和坚韧的韧带牵引固定，并非无法移动。

    直肠的长度本来就比膣道要长，可是少女主人们的大肉棒，却能够轻松撞击娇小少女的直肠尽头，就证明大肉棒的长度绝对比少女的膣道深度要长得多。不过膣道本来就是为大肉棒而设的器官，具有延展的弹性，少女那连扩张感也错认成性刺激的受虐膣道，其实只是被大肉棒顶着尽头宫颈，再暴力压入体内强行拉长的。可是这么一来，不但大肉棒无法插入宫颈，宫颈管道还会折曲得超过直角，不可能被大肉棒通过.然而，少女的尿穴，也是可以被主人们尽根插入的。现在少女的尿穴内，也塞着一根足以插到直肠尽头的尖刺巨棒！

    至于尿穴内被拉长的，并非尿道，而是膀胱。膀胱是一个用来储存尿液的弹性肌肉袋，极限容量可不少，虽然在少女的感觉中，她从一开始就以为自己的膀胱要被巨棒塞破了，可是实际上她的膀胱却只是被大大拉长，带给她可怕的刺激，却并没有破裂。

    而且，膀胱毕竟比子宫靠前，所以膀胱被强行顶到直肠般的长度之后，子宫也就被膀胱挤到后面、挤到膣道的上方。再加上少女的姿势，张开的双腿被压到身后，腰肢自然被迫大大反弓，同样也把子宫向后拉扯。两相配合，成功把子宫、宫颈和膣道连成一直线！

    这么一来，只要再突破宫颈小孔，大肉棒就能够长驱直进，直捣少女的小小子宫！

    当然这也并不能只靠蛮力，主人们虐奸少女的时候，本来就是每次也以蛮力尽根没入的，所以蛮力只能让少女那被训练出足够弹性的膣道被狠狠拉长而已。

    班主任之所以要把手掌塞进少女的肛穴，为的就是尝试新老师空想出来的子宫性交方法。

    他要在少女的直肠内，隔着柔软的肉壁捉住少女的宫颈，再以大肉棒挤开被药物软化的宫颈小孔，直插入子宫之中，从而实现即使是重度受虐狂也未必能够体验到的子宫性交！

    除了一整个月针对少女子宫的药物，以及一整个星期把手掌塞入少女股间两穴的练习，刚才在少女看不见的情况下，其实新老师的大肉棒已经经过消毒，塞入肛穴的手掌也涂满润滑剂，而且少女也从早上开始就被命令灌肠，刚才来到头领家的时候，也先被带到浴室把被淫具脚踏车灌入肠道的温水排光。为了这一次的子宫性交，主人们可是准备充兄的。

    所以现在实行起来，自然也是满怀希望，即期待又紧张。

    听着少女的悲鸣，想着即将能够采摘到少女最后的处子之地，班主任的心情跟他的大肉棒同样激昂。

    虽然少女的肛穴绞压力强大，可是再强的括约肌也不可能抵抗手臂的力量，在润滑剂的辅助之下，班主任的暴力硬塞，让手掌的最宽阔处轻松突破肛穴的阻挠。

    随着大肉棒慢慢退出，重新张开的手掌，开始隔着少女的体内薄壁，摸索到膣道内的大肉棒。

    在膣道的弹性之下，少女的宫颈紧随着缓缓退出的大肉棒一起下降，就像是舍不得大肉棒离开似的。

    少女也终于从乳头上的残虐刺激中回过神来，察觉到班主任的“温柔”动作。

    就在班主任的腕骨凸起处也终于没入肛穴的同时，少女的悲鸣再次变调.掠过自己的肉棒龟头之后，班主任的手指终于摸索到少女的宫颈了！

    少女的宫颈经过药物催熟，敏感度比以往又再度提升，受到手指和大肉棒的夹击，让快感在少女的体内翻腾.少女却还未察觉到班主任的目的，宫颈刺激，在连日的拳奸之中，少女已经被迫熟识……

    以手指压住宫颈，班主任腰上用力一顶，少女的哀号陶然抽升！

    大肉棒再次尽根没入，不过宫颈同样被再次顶入体内。隔着体内薄壁，班主任根本捉不紧柔软的宫颈……

    班主任又试了几次，还是失败。

    不过作为众人当中的最年长者，正值壮年的班主任当然不会就此气馁.改变策划，手掌再度深入，以拇指用力深压，连肠道也被拉得变形。经常被淫具扭动刺激的直肠并未受伤，反而给少女发放大量快感。

    成功捉住宫颈后方的班主任，没有再次以大肉棒硬塞，改为以手指捉住宫颈往下压向大肉棒！

    避无可避的宫颈，被药物软化、扩张的中央小孔，终于无奈地被迫张开！

    再往下套，班主任也开始感觉到，一圈比膣道还要更温热的肉环，渐渐套在肉棒之上。

    成功了！

    班主任首先感受到的，是一种源自精神上的成就感。而少女，则是感受到更为直观的刺激！

    大大睁开的眼睛里，透露出难以置信的目光，不断发出阵阵悲鸣的少女，终于发现体内不寻常的刺激。

    宫颈高潮，少女早已被迫熟识，宫颈被异物插入，也并非首次。至于主人的大肉棒，少女更是对其中的每一道纹路也t如指掌。少女已经隐约察觉到，体内的异样刺激源自甚么……

    “小淫女也感觉到了吗？”

    宫颈肉环已经套住龟头，准备就绪的班主任，语气也显得轻松。

    “小淫女的chu女子宫，就由老师收下了！”

    轻喝一声，班主任再次沉腰，用力一挺！

    外面被抓住，里面被挤开的宫颈，终于无法再守护少女最后的纯洁，柔弱的防线被壮硕的大肉棒暴力突破，大肉棒顶端的龟头，狠狠击打在子宫深处的稚嫩肉壁之上！

    子宫内部并不大，虽然在有身孕的情况下，子宫可以装下整个婴儿，不过那是一个长达十个月的漫长扩张过程，而且其中还关系到体内激素的变化。即使少女的宫颈已经被类似激素的药物催熟，但是子宫也不会就此无故扩张。

    所以少女的小小子宫，内部紧紧包覆着侵入的龟头，带给班主任温柔的快感。

    然而少女所感受到的，却是截然相反的绝顶刺激！

    犹如长度惊人的双头淫具一再突破肠道极限一般，在少女的感觉之中，宫颈就是膣穴的尽头终点. 可是现在这尽头却被大肉棒突破，体内又一处从未被外界接触的内脏器官首次受到大肉棒的侵袭，产生又一种从未体验过的新鲜快感！

    而且那里还是子宫，女性最重要的育儿器官，也是性器官的核心！

    现在却被男性的象征，雄赳赳的大肉棒完全攻占！

    直接在性器官中心爆发的最纯粹性刺激，加上精神上被完全征服的归属感，混合起来带给少女的，是一种充满幸福感觉的绝顶高潮！

    当然这其中的主要原因，还是源于少女的奴隶心理。实际上子宫本来并非快感器官，内脏遭受异物撞击的感觉，对一般人来说，其实应该归类为钝挫的痛苦……

    不过，子宫奸的“快感”虽然强烈，可是相比起少女乳头上的多重残虐，却又确实“温和”得多……

    结果这一次，惨遭残虐的乳头仍然只是配角，虽然虐乳的多重刺激始终蹂躏着少女的神经，但是少女却还是更注意来自体内的新鲜快感。

    至于班主任，在插入的时候，只是精神上的征服感很到满足，身体感觉却并不算强烈。然而就跟胱膀一样，子宫性交的特殊之处，在抽出大肉棒的时候才得到体现.子宫虽然不大，不过内部还是有空间的，而在大肉棒插入时，小小的空间被挤开，等到抽出时，子宫内部的气压立即骤然下降。抽出大肉棒的班主任，竟然感到少女的子宫狠狠吸住他的大肉棒！

    并非宫颈抽搐的那一样吸吮动作，而是源自气压的吸力，就好像只有口交的时候才能体验到的真正吸吮一样！

    而且这种真空吸力，加上宫颈管道的搐抽，竟然让少女的子宫紧紧咬住班主任的大肉棒，随着抽出的大肉棒一起下降！

    直到大肉棒抽出过半，子宫才被少女体内的韧带拉扯住，依依不拾地让大肉棒顶端的龟头退入宫颈管道。

    随着龟头退入宫颈管道，子宫吸吮的力量也相应增加，班主任也感觉到宫颈肉环再次紧箍着敏感的龟头. 宫颈肉环的收缩能力并不及膀胱括约肌，并不会让龟头受到太大刺激，反而更像口交时的嘴唇按磨一般舒适. 加上子宫吸吮，真的就像在膣道内又有一张温柔小嘴在给大肉棒服务一般。

    而且口交时也只有口腔才能服务，一但大肉棒过于深入就会变成食道性交，无法再享受到口腔的服务，子宫的奉侍却不同，虽然缺少了灵活的舌头，可是在龟头受到温柔服务的同时，棒身也同样可以享受膣道的包覆绞压，又是一种与别不同的享受。

    班主任在少女身上已经锻炼出纯熟的抽插技巧，察觉到龟头即将抽离宫颈管道，回想刚才插入时的困难，班主任立即停止抽出、再次插入，还套在宫颈管道之中的大肉棒，成功再次顶入子宫之中。如此往复数次，班主任很快就掌握到其中的抽插要诀，速度也随之提升，龟头一次比一次更用力地撞击少女的子宫！

    被催熟的宫颈，内部管道受到大肉棒快速磨擦抽插，子宫更是被高速往复的龟头来回撞击拉扯。少女心目中的幸福快感，其实对她的过敏身体来说，绝对是又一种的苛烈刺激！

    受虐体质让少女的身体自行制造出号称脑内麻药的快乐物质，受虐心理也把奴役的压迫感扭曲成归属的安全感，乳头和子宫的双重暴虐高潮，就这么被少女欣然接受……

    可是心理的欣然接受，并不能改变身体无法负荷的事实。身处狂暴的绝顶高潮，少女的身体不受控制地抽搐着，股间三穴持续痉挛，从口枷中传出的哀号也一直没有停止。从外观上，被严密拘束着的少女，身体表现完全符合她此刻所承受的高潮残虐……

    掌握到宫颈插抽技巧之后，班主任把手掌从少女的肛穴中退出，在肛穴塞回电动巨棒，班主任双手抓着少女的腰肢，开始专心享受子宫性交的奇妙快感。

    持续加速的抽插，没多久就由子宫性交提升到子宫暴奸的层次。再狠狠抽插一段时间之后，奇妙的刺激终于让班主任的快感到达顶点. 大股精液直接在少女的子宫之中爆发，把少女再次射得舌头外吐、两眼翻白！

    刚好在少女上半身附近欣赏少女的崩坏高潮脸的年轻男人，立即拿起头领爱用的那对电击棒，点在少女吐出的舌头之上，让少女的哀号变调成奇异的叫声……

    新加入的美术老师，对于加入首天的彩绘露出以及在校内其他不知情学生面前欺负少女的羞耻游戏明显更感兴趣，对纯肉体残虐反而兴致不大。不过作为正常男性，他也不否认少女的嘴巴和股间三穴的确是上佳的名器淫穴，即使他对现在的子宫性交并不像其他主人那么期待，不过从他同样暂时放下校内公务，一下课就随众人一起到来，就可以知道他也不是对子宫性交没有好奇。

    结果在猜拳排序之中，他得到第二名。

    先把少女乳头上快融化的小冰棒替换成新的，并且再次涂上辣椒汁，然后美术老师才拔出少女肛穴内的电动巨棒，插入手掌摸索宫颈，体验新奇的子宫性交……

    主人们一个接一个在少女体内享受舒适的子宫性交，班主任没多久就察觉到时间肯定不够，于是以记分测验的试后检讨为理为，班主任再次给各家长拨出延长读书会的通知电话。

    少女接听电话时，正好就是年轻男人的享受时间. 毫不犹豫地把抽插速度提升至极限，对年轻男人来说只是小小的恶作剧，对于被拘束着无法以双手掩盖嘴巴的少女来说，却是如履薄冰的重大危机！

    尿穴膀胱和肛穴直肠的淫具蹂躏、乳头的多重残虐、加上贯穿膣道的子宫暴奸，被施加在一切防备均被重重拘束给完全剥除的敏感肉体之上，受到过度开发的性欲神经更是把所有绝顶快感加倍接收，足以摧毁意识的崩坏高潮被迫持续爆发！

    可是遭受如此狂虐的少女，嘴巴旁边却被放上接通了的电话，然后塞在嘴巴里的口枷才被解开，让少女完全没有求饶和喘息的机会。

    看着少女一边痛苦地忍耐喘息娇吟一边努力地思考对答，年轻男人在“恶作剧”之中获得极大的精神满足。在少女艰苦地挺过漫长的通话，嘴巴被重新塞入口枷的同时，年轻男人也在少女的子宫内一泄如注。

    接下来，长发男人看见少女已经不再需要讲话，还以一根细线穿过少女乳头上塞着小冰棒的针洞，再在细线两端系上夹子，强迫少女把舌头吐出到极限，把两只夹子夹在舌尖两边，让少女的哀号声调再度变得怪异起来。虽然娇吟的诱惑稍为下降，但是少女不但嘴巴被口枷强行撑开，连舌头也被夹子拉出的可怜模样，却更能激发主人们的嗜虐欲望。

    轮到强壮男人的时候，最喜欢跟众人一起“分享”少女的他，在少女的肛穴里成功让宫颈套住大肉棒之后，还抽出手掌，邀请其他人一起夹攻已经连抽搐也虚弱得只像微微颤抖的少女。不过在肛穴和尿穴被另外两根大肉棒狠狠插入的时候，少女体内的痉挛却骤然加剧，证实少女仍然能够感觉到身体的多重过度刺激，意识仍然清醒地感受主人们强行加诸在她身体上的各种高潮酷刑……

    虽然新老师是让众人可以享用少女子宫的最大功劳者，可是他还是很公平地参加了决定顺序的猜拳比赛，结果就是在他插入少女子宫的时候，少女已经连哀号也减弱下来。不过这并不要紧，因为电刑的其中一个残酷之处，就是可以强迫受刑者清醒，所以当新老师把第三个电击夹子夹在少女的小肉芽根部，并且连同夹在乳头上的电击夹子一起把电压调高之后，本来已经虚脱的少女，怪异的哀号立即再次响亮起来。

    一直在旁边专心拍摄，甚至为了完整拍摄整个子宫轮奸的过程，而放弃猜拳自愿留到最后的红发男人，在少女被电得双眼翻白，一副高潮脸已经没能再变得更惨烈之后，还残酷地给少女的可爱脸蛋加上一副鼻勾。小巧秀气的鼻子，被鼻勾残忍地拉成向前翻起的丑陋模样，让少女的表情变得更⒉.看似只能作出本能反应的少女，其实一直被乳头上的残虐刺激挑动着敏感的神经，加上电流的作用，连失神的权利也早已被剥套。看到镜头的倒影，自己流着口水又被勾着鼻子的脸蛋，配合舌头被拉出而变得怪异的叫声，再加上新老师在子宫性交的同时，还一直以“小母猪”来称呼少女。母猪的脸蛋、母猪的叫声和母猪的身分，让陷入受虐状态的少女，再次把自己进一步贬低，连成为主人的宠物也变成奢望，少女突然觉得，能够以雌性的身分，让主人占有自己的子宫，对她这只母猪来说，已经是无上的幸福……

    分别体验过新奇的子宫性交之后，主人们的性欲当然并未完全满足，而且嗜虐气氛更是被煽动到顶点. 身体已经虚脱，可是意识仍然在受虐体质和电刑之下被迫清醒的少女，接下来还要承受众多主人的凌辱虐奸。

    感受着大肉棒的温暖和脉动，看似被虐奸得惨兮兮的少女，心中却被一种奇异的幸福所包围……

    同学和老师陆续离开，被强壮男人抱到浴室略作清洗之后，跟头领的大肉棒吻别并吸出这天最后一发精液的少女，也骑着她的淫具脚踏车回家去了。

    再次洗澡过后，身体疲累的少女，精神却并不萎靡。轻抚肚子，子宫内的高潮余韵似乎仍未完全散去，就像还保存着主人的精液似的传出阵阵直达心窝的温度。

    坚持完成每天的自主温习之后，躺在床上的少女，脑海内仍然回想着连子宫也被主人所占有的事情。虽然早已把身心完全交给主人，但是又一处连自己也不知道的chu女之地被攻陷，少女的精神其实也受到不轻的冲击。

    不过对少女的内心来说，却是幸福的冲击……

    “身体……完全属于主人了呢……属于主人了……”

    闭上眼睛，少女的嘴角却泛起轻轻的微笑……

    不过没多久，睡梦中的少女，眉头又再紧皱起来，睡衣裤裆也开始被黏稠的液体沾湿。连心灵也被主人完全占据的少女，即使身体没有受到任何淫具的刺激，也仍然在梦境中渴求着主人的“疼爱”……

    第109章

    不知道有多少人能看出上一章其实又是一个小段落的结束呢

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    往日“早草”时，班主任和新老师一般会在中途才加入，甚至整个“早草”也没有老师参与。可是美术老师加入之后，情况就完全不同，几乎每天也最早出现在多用途教室的美术老师，已经成为“早草”的主持人。

    毕竟也是老师，在全由好学生组成的读书会中，美术老师轻易就获得“使用”少女的优先权。

    美术老师的“使用”不一定是拿少女来泄欲，他其实更喜欢把少女的裸体当成画布来“使用”人体彩绘的全套工具已经被美术老师直接放在多用途教室，现在每天的上课时段，少女那隐藏在薄薄毛衣之下的赤裸身躯，也绘画着各种淫乱画像。

    例如少女被捆绑的各种姿势、又例如少女的各种高潮表情，无需高科技的摄影设备，单靠画笔和颜料，美术老师就可以把少女的各种痴态完美重现。

    而且美术老师可是艺术家，并不满足于单纯的“重现景象”他更注重“意境”经过艺术加工，少女那种诱人的魅惑气质被重点凸显，从镜子中看到自己身上的画像，连少女也感受到画中女孩那种强烈的受虐欲望。同样看到诱惑画像的主人们，当然会更加努力地“满足”画中主角，让欠欺负的少女在上课之前就已经被主人们合力轮奸得一抖一抖翻白眼……

    美术老师也不是只把少女的身体当成普通画布，毕竟是在人体上绘画，配合女体曲线来构图，又是另一种技巧。例如把少女的胸口化成山丘，别在少女乳头上的闪亮乳环就变成画中猛兽的争夺目标。

    在身体的抽搐和胸口软肉的荡漾之下，栩栩如生的画像变得更富动感，让在少女身下冲刺的主人不禁更加用力冲击……

    少女小腹上的异动当然也没有被忽略。

    例如像透视画那样，画成大肉棒侵袭子宫的透视图。少女纤细的腰肢，让深入体内的大肉棒也能够在少女的小腹上顶出阵阵起伏，一但是二穴插入或者三穴轮奸的话，更会顶出明显的大肉棒轮廓。

    在尽根没入时，大肉棒的轮廓刚好跟透视图重合在一起，配合龟头撞击在子宫内壁上的感觉，让正在“使用”少女的主人，不禁产生出自己真的透视了少女体内的错觉，让占有少女的征服感大大增加。

    又例如像这天一样，少女的小腹被画上一条粗大的蟒蛇，不过只有蛇头的部分，蛇身则是绕过小肉芽和尿道，然后消失在少女的膣穴之中，就像大蟒蛇是从少女体内钻出来似的。

    大大的蛇头就位于小肚脐眼的上方，可爱的小肚脐眼成为了蛇身的斑纹，而电动巨棒凸显在少女肚子上的轮廓，更是让位置画得刚刚好的蛇头充满立体感。

    而且电动淫具还在不断扭动，美术老师的画功配合凸痕的转变，看起来就像蛇头不断晃动着寻找猎物一样。

    虽然并非淫邪画作，但是彩图还是让少女那穿戴着乳环、音环，而且淫环内还卡着遥控跳蛋的稚嫩胴体，更显妖艳的魅惑美感。

    当然也让少女更害羞、更不敢让自己的淫邪裸体曝光。

    另一方面，班主任会推荐美术老师加入读书会，其实并非偶然。

    毕竟读书会的规模扩展了，要兼顾的事情也相应增加。然而班主任领导的可是成绩最好的精英班级，他本身就要处理繁重的班务，新老师才刚刚上任，对学教仍不熟识，还要兼顾保健室的职务。光靠他们两人，要管理增员后的读书会，确实不太足够。

    就在这时，班主任无意中看到美术老师电话上的待机画面。

    那是一个穿着单薄裙装的小女孩。

    以夏季的高温来说，她的单薄裙装并不算暴露，不过只限于在低画质之下。

    从图片质素看来，那是一幅从影片中撷取下来的截图，而且该影片的画质，显然也算不上太好。

    不过班主任还是一眼就认出，那个小女孩就是网络上有名的“露出小淫女”，也就是少女！

    那一套看似正常的连身裙，其实在太阳的强光照射下，纯白衣料会被照射得十分通透，显示出裙下捆绑着麻绳、别着乳环的淫秽裸体。

    班主任虽然并不在现场，不过他却十分清楚，因为在他的家中，正有一片色情影片的封面，就是类似的画面，而且清晰得多。

    连裙下麻绳也若隐若现的封面图片上，还附有少女的详细资料，而且影片画质清晰，还有少女的声音，而且全程收录整个露出过程。那一片当然就是由红发男人所拍摄、剪辑的调教记录片。

    班主任正是因此而发现美术老师也是“同道中人”而且身具教职可是教务却相对轻松的美术老师，自然是最理想的拉拢对象。经过试探，确信美术老师也会参与到“罪案”之中，班主任最终决定引诱美术老师加入。

    而且第一次就让美术老师来主导彩绘露出游戏，也是为了让他立即变成“共犯”并彻底体验那种把少女玩弄于股掌之间的支配快感。

    事实证明班主任很成功，美术老师不仅成功控制了早上的“早草”时段，在玩弄少女方面，也不遗余力地提出新建议。

    本身兴趣就是偏过非物质的艺术领域，美术老师在性癖方面，也同样偏重于精神。

    少女的主人们，或是想跟陌生人分享、或是想拍摄少女害羞的模样、或是作为欺负的一种，基于各种原因，众人均喜欢强迫少女暴露。

    新加入的美术老师同样喜欢，而且他所喜欢的更是露出游戏的核心，他喜欢羞辱少女。

    于是他很快就发现少女的主人们，竟然从未在最能羞辱少女的场所之中玩弄少女！

    所以这天下课后，名为读书会的轮奸凌辱，并不在头领家举行，改为最能羞辱少女的地方……

    并非人来人往的公众场所，相反还是绝对私密的地方。今天举办读书会的地点，正是少女的家！

    当然少女的主人们也是有所考虑的，在少女家里，如果少女父母在场的话，他们根本不可能进行太过分的轮奸。

    可是这一天却刚刚好，因为少女父母均不在家。

    爸爸由管理层晋升为决策层，工作范围也因此而不再只局限于本地的一般业务，他这几天要跟随公司的领导层一起到外地参与会议。至于妈妈，则是要参加旧同学聚会，因为聚会场所离家有点距离，估计回家的时间也不会太早。

    正好让少女可以在自己家中承受主人们的大轮奸……

    可是当读书会众人到达少女家的时候，妈妈还未出门。

    接到班主任的临时通知，妈妈略作考虑就爽快答应借出房间开办读书会。毕竟自家女儿在别人家打扰那么久了，这次别人家里出了点小意外，所以要临时改到少女家中举行读书会，妈妈也不好推辞。

    结果由班主任带领的数名读书会成员，就这么浩浩荡荡地来到少女的家。

    由于读书会的新成员还要参与他们原本的社团活动，所以妈妈所看到的读书会成员，只有一半人数。少女的家虽然不及头领家那么大，不过也不算小，只是文静的温习活动的话，这么点人还是能挤到少女房间里的。

    虽然除了少女以外，其他成员全是男性，可是在妈妈眼中，少女和她的同学还只是纯真的小孩而已，而且还全是成绩优异的好学生，在班主任的看管之下，理应不会出现问题。

    她当然不知道，在她家女儿的淫乱诱惑之下，这几位男同学早已不再纯真，班主任也不再正直……

    而就在妈妈跟班主任互相客套之时，站在她身后的少女，更是猛然浑身一震！

    直接从学校回家的少女，是推着脚踏车走路回来的，换句话说，少女身上所有遥控淫具也还没有解除。

    卡在三处环饰上的强力跳蛋自然仍在，股间三穴的淫虐更是再次升级。肛穴还是专门针对肠道的带刺串球巨棒、尿穴更是换回最能欺负膀胱的倒勾巨棒、而没有软刺不会弄坏电线的吸盘巨棒则是深深插在膣穴之中，当然在膣穴紧咬着吸盘巨棒的边缘还伸延出大量电线。

    少女才刚刚被开发的稚嫩子宫，立即就被主人们当成可以随意游玩的又一处淫穴。就像膀胱刚被开发那时一样，经过仔细消毒的遥控跳蛋，被一颗接一颗地塞入子宫之中，而且可怜的子宫无需容纳电动巨棒，所以主人们更是残忍地让跳蛋塞到连暴力硬塞也塞不进去才停止，让少女的小小子宫也体会到强制扩张的刺激。

    主人们在塞完跳蛋之后，还要再塞那三根遥控巨棒。结果被从内部撑开的子宫，立即被前方的尿穴巨棒给挤到膣道上方，然后再被肛穴巨棒从后方夹击，最后被两根巨棒夹在中间的鼓胀子宫，还被膣穴巨棒给狠狠挤压！

    本来体积还及不上少女的小拳头的柔软子宫，被跳蛋硬是塞得比班主任的成人拳头还要巨大。被扩张得胀鼓鼓的子宫，在少女体内占据大量位置，让膣穴巨棒难以尽根插入。可是结果当然还是无法敌过主人们的臂力，在巨力硬塞之下，无力反抗的子宫还是只能被强行压入体内，侵占本应属于肠道的位置……

    至于那一大堆遥控接收器，早已多得无法别在内裤之上，所以遥控跳蛋那堆相对较小的接收器，就要改为别在少女的大腿处。为了这个目的，少女的大腿中段还被锁上一对皮铐，除了用来挂接收器以外，皮铐之间还有一段短链，限制少女双腿张开的距离。

    拘束感早就成为性刺激之一，大腿铐除了让少女的步姿更为淑女以外，还让少女的肉欲再度提升，也让来自子宫的震荡刺激变得更难以忍耐。

    所以当句括子宫跳蛋在内的所有淫具同时发动，躲在妈妈身后的少女当然立即浑身擅抖。如果不是及时按住嘴巴，少女就不止是倒抽一口凉气，而是直接呻吟娇呼出来了。

    只不过即使成功忍住叫声，并不代表快感就会消失。

    一手按住嘴巴一手抓住裙摆，浑身颤抖的少女，在淫间三穴全力运作的三根巨棒和身体内外众多跳蛋的快感猛攻之下，身体其实已经陷入完全失控的强制高潮！

    但是妈妈就在身边，少女只能努力压制着张口哀号的本能冲动，憋得连呼吸也停止下来。

    直到妈妈跟班主任客套完毕，少女才终于可以忍着高潮，带领读书会众人进入自己的房间。

    关上房门之后，少女立即酥软地跪倒，双方按住肚子娇吟起来。

    可是少女的房间并不像头领房间那样设有隔音措施，所以少女的娇吟还是压抑得轻轻的，生怕会传出门外。

    少女的主人们，当然不会体谅少女的苦况。

    虽然正式的轮奸要等到妈妈离开后才能开始，不过这并不妨碍读书会先进行一些小游戏。

    于是班主任立即就拿出准备好的工具。

    “不要……”

    看见班主任拿出来的工具，少女根本还没经过思考就立即本能地求饶起来。可是少女在求饶过后，才发现班主任拿出来的鲜红皮革内裤，并非她最害怕的惩罚工具，不是那一件可怕的禁欲贞操带。

    这一件疑似贞操带，股间内侧同样什么也没有，不过外侧却连接着一根电动巨棒。

    跟双头淫具一样，其实这是为女同性恋者而设的淫具，让没有肉棒的女性也可以借助内裤上的淫具来满足或者征服另一名女性。

    当然，现场只有少女一名女性，而且少女必然是作为被征服的那一个，所以班主任拿出淫具内裤，并不是要让少女来穿戴它。

    班主任什么也没有说，只是在少女疑惑的目光之下，笑吟吟地走到少女床边。

    然后，他拿起了少女床上最大只的布偶熊，把淫具内裤套到布偶熊身上！

    这只布偶熊很大，呈坐姿的布偶熊放在地上高度也能达到班主任的腰际，对比少女甚至能到达肩膀。如果布偶熊的可爱短腿能够垂直成站姿的话，其实它比少女还要更高。

    所以那件大号的淫具内裤，即使放到最宽，还是紧紧勒在布偶熊的大屁股上，十分稳固，让连接着的那一根淫具，威武地高高挺立起来。

    然后班主任就命令少女来表演“强暴”这只布偶熊……

    主人的命令是不可违抗的，即使在猛烈高潮过后，双腿有点酥软得不听使唤，少女还是急忙半跑半爬地走到自己床上，脱下湿漉漉的内裤，咬紧牙关抽出深嵌在膣穴内的巨棒，骑在布偶熊身上，让仍然被尿穴巨棒的底座维持撑开的小肉缝，对准布偶熊胯下的巨棒。

    可是看着布偶熊那对于面前淫乱景象浑然不觉的天真笑脸，就像以往陪伴自己渡过无数童真岁月的时候一模一样，少女心中不禁泛起点点犹豫……

    那只布偶熊，是少女当年入读小学时妈妈爸爸送给她的礼物。对仍然保有童心的稚龄少女来说，布偶熊就像是认识多年的闺中密友一般。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    可是主人竟然命令她“强暴”这只布偶熊……

    结果，少女表现出已经很久没有过的迟疑。

    这倒是引起了头领弟弟的兴趣，他们原本只是打算让少女以她的宝贝玩偶来上一场自蔚表演作为余兴节目，不过少女竟然表现出久违的迟疑，顿时撩起了头领弟弟的支配欲望。

    头领弟弟也没有强迫少女，他只是让少女吃下熟识的薄荷糖，再让少女自行选择是要“强暴”布偶熊，还是禁欲一星期而已。

    头领弟弟给少女吃下的薄荷糖，正是曾经让少女误以为是催情媚药的普通薄荷糖，因为头领弟弟很喜欢吃，所以几乎是常备在身的。

    对于少女来说，自从那次把薄荷糖误信为媚药之后，这款薄荷糖已经在她心中留下深刻印象。加上头领弟弟也真的把这薄荷糖当成少女专用的特效媚药，常常在想要催迫少女欲望的时候给少女服用，久而久之，就连少女的身体，也把这薄荷糖误当成真正的催情媚药……

    其实“发情”所牵涉的体内化学变化十分复杂，现今医学上根本没有可以只引发身体发情而不影响精神的药物。一般下药迷奸时使用的所谓春药，大部分也只是违禁的兴奋剂或迷幻剂，主要是让受害者精神亢奋并压抑理性，身体催情方面的效果反而不太显著。

    可是对少女来说，长期的“用药”却已经像催眠一般把薄荷糖的“药效”刻入少女的潜意识之中。同样源于自身精神，可是在意识清楚的状态下，薄荷糖的催情效果反而更纯粹、也更强效。

    少女本来就在调教中被迫染上重度性瘾，难以抵抗肉欲诱惑，再加上薄荷糖这精神媚药，在少女体内熊熊燃烧的欲念，别说一星期，根本连一秒也忍不住！

    而且，只是那么一瞬间的犹豫，就立即引来头领弟弟的责问。少女深怕真的要被禁欲一整个星期，更怕真的会让主人不悦，顿时不敢再作多余的考虑。

    “对不起……”

    抱着布偶熊轻声道歉，少女以小肉缝对准布满软刺的巨大淫具。深怕自己会忍不住喊出声音的少女，还把及膝的裙摆咬在嘴上，展露出下腹部的淫蛇画像。

    下定决心再次告别纯真的过去，少女一鼓作气地狠狠坐下，以自身体重，让又粗又长的尖刺巨棒一下子尽根插入自己的身体！

    在重重的闷哼之中，班主任也同时启动淫具内裤的电源，让深入膣穴的尖刺巨棒，配合尿穴和肛穴的两根同级巨棒以及子宫内的大堆跳蛋，一同在少女无防备的体内疯狂肆虐！

    狂乱的高潮，让少女的手脚猛然抽紧，紧紧勒在软绵绵的布偶熊身上，浑身抽搐不已。

    就在这时，却传来了叩门的声音！

    “妈妈拿饮料上来了喔。”

    少女妈妈只是在门外简单地叫唤了一声，少女和主人们还未作出反应，就已经传来门把被转动的声音……

    第110章

    这星期又要写优等生又要玩《monster hunter 4》实在是太忙碌了呢小红也要认真考虑一下是不是应该要专心玩游戏而暂时停刊了的说

    身上穿戴着大量淫具，而且还骑在绑上巨棒的布偶熊身上，少女不但正在表演淫秽的骑乘性交，而且在她的心目中，她还是饰演着淫邪恶女的角色，正在强暴天真的可爱小熊。

    然后门把被转动的声音，把陷入淫罪幻想的少女瞬间拉回现实。

    可是，即使意识回到现实，少女身体的动作却没有停止。

    整个身体止不住的抽搐、三处淫穴止不住的痉挛、小肉缝止不住的朝吹、甚至脸上止不住从眼角溢出的泪水和从嘴角溢出的口水，也指证着少女正处于狂猛的高潮之中。即使成功止住了即将脱口而出的娇吟，少女还是很清楚地感受到，她这个不知羞耻的淫乱大变态，竟然因为自己的下剑痴态即将被最亲爱的妈妈看见，而陷入极端的绝望高潮之中！

    不过房门却没有应声而开，被拒诸门外的妈妈，根本什么也看不见。

    少女房间的房门，其实已经锁上。

    房门是少女自己锁上的，自从习惯在房间内进行变态自蔚之后，少女就养成锁门的习惯了。

    刚才少女还陷于淫具高潮之中，根本没有留意自己的惯性动作。不过班主任却是清楚看见房门锁上，才展开淫辱的。

    除了班主任和同样注意到房门已经锁上的头领弟弟以外，其他同学均被门把的声音给吓到。在其他同学目瞪口呆的时候，头领弟弟已经迅速展开行动，把仍然抱着布偶熊的少女，从床上连人带布偶一起抱到同学们集合的矮桌旁边，还十分利落地把床上少女脱下的内裤和淫具一拼塞到垒好的被子下，甚至连少女脸上的泪水和口水也简单地擦了一下，就擦在少女抱着的布偶熊脸上。

    等到众人回过神来的时候，迷迷糊糊的少女已经坐在矮桌旁。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    班主任见头领弟弟收拾妥当，也就给少女妈妈拉开房门。

    由于班主任主动接过妈妈手中盛有多杯果汁和小点心的托盘，所以妈妈并没有进入房间，只是从门外观看到房间内的景象。

    一众围坐在矮桌旁的男同学，以及矮桌上的众多课本和笔记，证明少女等人的确正在举办认真A读书会。唯一的奇异之处，就只有抱着大布偶的少女。

    读书会之所以不在学校教室举行，真正目的当然是为了让主人们可以更方便地肆意凌辱虐奸少女，但是这一点显然不可能作为表面上的理由。所以对各家长的说辞中，读书会的目标，是让各成员可以在相对轻松的环境里，更有效地一起温习。

    以前的少女，课业上的最大障碍，并非理解和背诵，而是少女不擅长应付压力。妈妈也深知这一点，所以当她看见少女紧紧抱着布偶熊之后，虽然感觉有点不太礼貌，但是也显示出少女的确很“放松”就如同少女大部分颇为幼稚的行为一样，如果少女的年龄再年长一点，可能就会显得造作。但是在一般的成人眼中，少女却真的还处于“小孩子”的阶段，抱着布偶熊的行为出现在少女身上，完全没有一点违和的感觉。

    当然妈妈并不知道，她的宝贝女儿可不止是抱着布偶熊而已。少女现在可一点也不放松，反而紧绷到极限，不论身体还是精神也一样！

    刚才妈妈转动门把的时候，早已被强行调教成大变态的少女，立即就被吓得冲上一波盛大的高潮。

    意识再次在高潮之中重新凝聚，理性复苏的少女立即发现，她又在做着极为变态的事情。

    她竟然在妈妈送的布偶熊胯下装上淫具，再以主动的骑乘姿势，在妈妈面前偷偷以布偶熊自蔚！

    班主任和头领弟弟由始至终也没有丝毫慌乱，所以动作十分迅速，从门把转动到班主任开门之间，就连妈妈也还没来得及叩问询问。在这短短的时间之内，少女的大高潮根本还没完结。

    妈妈却已经出现在少女面前！

    面前这种重大危机，身体的机能让少女的精神立即紧绷到极限，可是少女的危机本来就是源于自身，紧绷的精神反而引发出极限的精神刺激，给正处于大高潮之中的少女再追加爆发更为巨大的崩坏高潮！

    换作平日，这种完全超出少女承受极限的苛烈刺激，已经足以让少女失控地放声尖叫……

    幸好少女的身体也跟精神同样一起紧绷到极限，成功压制住激烈的高潮反应。

    结果少女只是身体大大地抽搐，却成功忍耐口中的尖叫。

    也幸好布偶熊足够巨大，圆滚滚的身体可以把纤细的少女完全遮住。在妈妈的角度看过来，其实只能看到少女在布偶熊的肩膀上探出的可爱脸蛋而已。

    不过少女自己却知道她的真实姿态有多么淫乱。从正面看不出来，但是从侧面看，就可以看见她的裙子早已翻起，光溜溜的小屁股直接坐在布偶熊的短腿上，湿漉漉的股间更是被三根巨棒完全塞满，甚至因为身体失控的抽搐，让少女现时还仍然在摇着屁股，就像在求欢似的！

    端庄的妈妈就在眼前，周围也是穿戴整齐的同学。妈妈端过来的饮品，更让读书会的好学生们展现出好孩子的修养，纷纷向妈妈礼貌地道谢。气氛就像认真的真正读书会一样，可是她这个淫乱大变态，却竟然不知羞耻地偷偷在这种环境下、在妈妈面前公然进行下流的强暴表演！

    在妈妈爸爸面前，少女会变回乖巧的好孩子，所以此时此刻，少女的道德观念也完全复苏，狠狠指责她自己的无耻淫罪。可是在多番的羞辱调教之下，少女心中泛起的沉重内疚，也被受虐意识给扭曲成性刺激之一，在少女体内造成第三次淫欲重击！

    高潮之中的追加高潮，在意识已经近乎崩溃的少女身上再三爆发！

    少女本已濒临崩溃的忍耐，也在瞬间失守！

    眉头纠结在一起，被头领弟弟匆匆擦掉的泪水和口水再次流出，就在妈妈面前，少女的可爱脸蛋再次被迫扭曲成淫乱的变态高潮脸！

    幸好在极限的羞愧之下，少女已经自然地低头避开妈妈的目光，所以少女无法示人的下流表情，并没有被妈妈看到……

    对于妈妈来说，却是正在认真温习的少女，再次低头看书。完全信任面前的班主任，妈妈也不再打扰众人温习，主动把门轻轻关上、离开。

    等到少女终于从漫长的失神高潮中恢复意识时，妈妈拿上来的果汁和小点心，已经放在矮桌之上。

    “小淫女刚才爽到极点了吧，竟然在自己妈妈面前自蔚，而且好像比平日还要更爽，小淫女说不定已经是世界上最变态的人了。”

    读书会众人早已熟知少女的高潮反应，他们完全能看到，刚才少女并非忍住叫声，而是爽到叫不出声，那是少女高潮到最高点时的特殊反应。

    “对不起……”

    听到主人的调侃，少女深知道那的确是事实，在巨大的罪恶感之下，她却只能充心道歉。在少女心中，她自己的淫乱罪行早已严重得不能依靠道歉和惩罚来抵偿，可是她又无法改变自己的变态本性，除了一点效果也没有的道歉以外，她根本没有其他赎罪的方法，只能让巨大的罪恶感在她那早已破碎的心灵上继续肆意蹂躏。

    “成为世界第一所以很高兴吧，小淫女都高兴到哭出来了呢。”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    然而惭愧到极点的少女的可怜泪水，却没能换来主人们的同情，反而引来主人们对她的心灵进一步残虐：“那么作为庆祝，就让小淫女真接表演最擅长的三穴自蔚给妈妈看好了！”

    “不！不要！”

    头领弟弟的话，让少女根本未经思考，就直接低呼起来，然后少女才想起自己的奴隶身份：“对不起……主人，但是只有这个……请饶恕小淫女，除了这个，任何事情小淫女也愿意做的……”

    头领弟弟当然只是说笑，不过少女声哭俱下的求饶，反而惹来他欺负少女更多的欲望，所以他立即做作地换上冰冷的语气：“哦？就是说原来小淫女一直也是不愿意的吗？你是想说你一直以来的淫剑行为其实都是我们迫你做的？”

    “不！不是……”

    少女根本不敢猜疑主人的心意，头领弟弟做作得过分明显的语气，竟然真的把少女给吓到，让她急忙从布偶熊身上下来，以最卑微的姿势跪倒在头领弟弟面前，额头抵着地板地匆匆申辩：“是小淫女自愿……不！所有都是小淫女请求的，是因为小淫女太淫乱、太变态，才向主人们请求欺负的，真的很对不起……”

    看到少女慌忙申辩，说出来的话其实却是在指责自己，让头领弟弟心中不禁泛起异样的倒错快感。他终于有点明白，为什么年轻男人那么喜欢捉弄少女了。

    所以他还要欺负少女更多！

    “谁说准许你从布偶熊身上下来了，刚才不是命令你去强暴它了吗？那可是你最喜欢的喔，别忘了这里所有人也被你这变态强奸魔给强奸过的！”

    “对……对不起……”

    听到主人重提自己“强暴”同学和老师的恶行，本来就已经压在少女脆弱心灵上的巨大罪恶感再次加重。可是少女唯一可以做的，却只能一边道歉、一边继续“强暴”妈妈爸爸送给她的可爱小熊，让自己的罪孽继续增加。

    “看你道歉得还挺认真的，那么好吧，只要你今天乖乖听话，主人们就帮你继续欺骗你的父母吧。”

    头领弟弟当然不会真的让少女的父母知道她们女儿的淫行，但是说到后面，他还是不忘再狠狠残虐少女的内心一把：“他们也还真是可怜喔，生出了这么一个变态女儿，竟然连自己的布偶也不放过。”

    “对不起……”

    最深重的罪行被一再提起，让少女的内心毫无回避的空间，本来就已经突破极限的心灵残虐再度加剧。当少女一边挺腰一边再次面对布偶熊的时候，她更是看到可爱小熊的天真笑脸上，两颗可爱的黑色小眼睛之下，竟然出现两道湿痕，就像正在哭泣似的。

    “对不起……”

    连最亲近的布偶熊也被自己欺负到哭，除了道歉，少女已经无法再说什么。可是在主人的命令之下，少女却只能一边哭着道歉，一边继续卖力挺腰。

    就连头领弟弟也没发现，刚才他忽忙之下用来给少女擦眼泪口水的位置巧合得这么刚好。在小熊哭泣般的湿痕之下，少女心中仅余的又一道虚无缥缈的弱小依靠，就这么倒下……

    接下来，众人就开始一边吃着少女妈妈提供的果汁和小点心，一边坐在矮桌旁观赏少女的“强暴”表演，同时还真的温习起来。读书会成员早就习惯轮奸少女和温习同时进行，虽然在少女的表演之下，众人的大肉棒全也硬胀挺立，不过忍耐那么一会儿，还是轻而易举的。

    不过光是观看少女已经称得上自虐的自蔚表演，对他们来说还是太清淡了点，特别是少女可以随便高潮，而他们却要忍耐，更是让他们不爽。于是更多残忍的指令，开始被加诸在少女身上。

    例如要少女自己拉扯扭动串刺在三颗敏感小豆上的环饰、甚至自行抽动塞在尿穴和肛穴中的巨棒，当然期间少女的腰肢可不能有一点停频，还要继续骑在布偶熊身上剧烈地上下扭动，让膣内巨棒不断重击宫颈。

    连不自觉的减慢也不行，即使双腿酸软无力，少女还是必需尽力挺腰。因为挺腰的速度一减慢，班主任手中的性虐皮鞭就会狠狠抽打在少女的雪白小屁股上……

    在这个治安良好的社区之中，家长对学校教师的草守十分信任，所以妈妈同样没有质疑少女房间中的班主任，浑然不知道自己的宝贝女儿现正惨遭淫辱。直到时间差不多，妈妈要出门去参加旧同学聚会时，也没有再打扰读书会的“温习”，只是在门外轻喊一下而已。

    少女当然也要忍着高潮回应，主人们还残忍地同时上前压着少女，以他们强健的手臂代替少女早已疲弱无力的四肢，猛力抽插少女股间的三根巨棒，让少女必需忍耐再次飙升的快感！

    当然还不止是这样，当妈妈出门的时候，少女还要在她位于二楼的房间窗边，探出上半身向妈妈挥手道别。此时她的下半身制服裙子已经被脱下，如果是性交抽插，在男性的挺腰巨力底下，娇少的少女上半身必然也会被连带推动，不过淫具抽插就没有这个问题，即使是三根以男性臂力猛烈抽插的巨棒，也只是让少女上半身不断抽搐，远看却没有明显的晃动。

    不过妈妈刚转过身，少女的上半身就晃起来了。跟少女一起目送妈妈转身的班主任，立即就挺起准备就绪的大肉棒，正在玩弄少女膣穴的男同学立即会意，抽出巨棒让出位置。

    在一声响亮的肉体碰撞声之下，班主任结实的小腹狠狠撞在少女柔软却弹性十足的小巧屁股上，大肉棒当然也狠狠撞击宫颈！

    被主人的真正大肉棒狠狠插入，少女终于忍不住发出一声轻呼。不过听到声音而好奇回头的妈妈，却只能看到重新拉上的窗帘而已……

    无需担心随时要开门给妈妈，读书会众人也纷纷解放出胯下的硬挺巨棒，矮桌中央除了果汁和小点心以外，也多出了消毒剂和润滑剂。班主任一边抽插着一边把少女抱到床上，然后才抽出大肉棒，再拔出少女子宫内的强力跳蛋。

    少女肛穴中已经被调低功能档次的巨棒也再次换上涂了润滑剂的手掌，联同重新插入的大肉棒一起捕捉宫颈。既然连课堂上也要被塞遥控跳蛋玩弄，在被主人使用时，少女的子宫当然也要一起奉仕。

    少女的身体，从昨天晚上的日常温习过后，把自己捆起来塞着淫具睡觉开始，就一直处于连续不断的高潮之中。因为主人的命令，少女根本不敢让身上的敏感带有任何空闲，一直卡在三处淫乱环饰上的强力跳蛋更是一直没有换下，上学后少女也只是把遥控器转交给主人游玩而已。

    在整天的轮奸和淫具虐玩之下，少女的高潮根本没有停止的机会。

    刚才在妈妈面前的淫乱行为，更是大大刺激少女的精神，让少女在学校中一直在不知情同学面前忍耐高潮的愧疚快感被提升到极限！

    而且少女的身体，早已习惯在下课后再接受更残酷的过度淫虐，现在膣穴和子宫被班主任的大肉棒狠狠地一口气贯穿，再加上三颗敏感小豆的强力跳蛋以及两处排泄道的巨棒刺激，少女的高潮当然只能继续提升！

    没多久，少女身上缝上了衣领和衣袖伪装成学校制服的毛衣和裙子也被脱下，让少女在她自己的房间内，在一众主人面前展示出被画上淫邪画像的裸体。班主任还特意一边抽插一边把少女抱到镜子前，让少女在熟识的背景之中看见自己的淫乱高潮脸。

    那只还绑着淫具的布偶熊，被随意丢弃在地上而倒下，“流泪”的双眼却刚好对着镜子中的少女，更是让少女羞愧不已，同时也为自己在欺负布偶熊过后又随意丢弃一事而万分内疚。

    虽然班主任也憋了一段时间，所以一上来就是狠命的狂抽猛插，可是在少女的名器淫穴锻炼下，包括他在内的主人们，持久力均被提升不少。虽然狠狠抽插，但是无需故意加速泄精，班主任完全没有任何射精的迹象，而且班主任本来体格就颇为魁梧，即使长时间在少女背后把少女双腿大大张开地抱着怀中，轻盈的少女却也没有让正值壮年的班主任体力不支。

    所以当少女家中的门铃响起时，班主任还可以就这样抱着少女走出房间。

    这个举动却把少女吓坏了，因为班主任竟然就这样边插边走，把满身挂满、塞满淫具、腹部不但被撑出淫具轮廓还画上狰狞的淫邪蟒蛇画像、子宫更被大肉棒深深插入暴奸而高潮不断的少女，直接抱到大门玄关！

    班主任竟然要就这样打开大门，让少女的淫邪裸体彻底曝露在门外访客面前！

    这里可是少女的家，会来这里的人，当然全都知道少女的身份。而且少女才刚下课，脸上可没有任何化妆掩饰，就这样曝光，附近的邻居可全都知道她是谁！

    然而班主任却浑然没有理会怀中少女急忙的求饶，握住门把的时候还残忍地在少女耳边低语：“说不定是妈妈回来了呢。”

    闻言的少女，原本红彤彤的脸蛋更是被吓得一片惨白。可是身体却又在绝望预感之中，被推上狂乱的绝望高潮！

    当班主任真正拉开大门，让少女彻底曝光之际，暴虐的绝望高潮也同时被彻底引爆！

    嘴巴张开却叫不出声，被抱着腿弯的小腿不断乱蹬，纤细腰肢以及整个身体更是大大抽搐的少女，甚至顾不上主人的命令，一直抽动着尿穴、肛穴两根巨棒的双手，慌忙地放在巨棒举起，遮掩着她泪汪汪的一双大眼睛。

    然而即使可爱脸蛋上的淫乱高潮脸被小小的手掌遮住，可是股间在狠狠绞压大肉棒的同时大股大股地抛射的淫液，却让门外的访客一眼就能看出，面前的淫乱少女正因为痴态被曝露，而爆发出盛大的变态高潮！

    第111章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期五早上才勉强写完的说另外话说很奇怪喔小t写着写着就开始觉得自己写得有点罗唆了可是写完再翻看的时候却又觉得没有问题呢……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虽然少女遮着眼睛装成鸵鸟躲藏，不过她的身分当然还是可以被一眼认出，不管来人是谁也一样。

    所以门外来访的六人，立即就认出少女来了。

    然而他们却没有太惊讶，虽然没料到少女会以这种“造型”出现，可是他们对於少女的淫乱痴态已经太熟识了。

    门外六人，正是头领等人和新老师。

    在班主任把大肉棒塞进少女子宫的时候，其实头领弟弟已经拨出电话，通知头领等人可以到少女家来了……

    还未到过少女家的头领五人和新老师，早就待在附近的小餐厅中。为免引人注目，头领五人今天还特意打扮得“扑素”一点，只不过红发男人的发色以及强壮男人手臂上新增的刺青，在这个和平的社区中，还是吸引到不少奇异目光。

    至於提出这次淫辱的美术老师，他则是到市场购置食材去了。读书会一般也会在晚餐前结束，不过这天可以到少女家里“游玩”机会难得，主人们当然不打算轻易放过少女，所以晚上众人将会在少女家中用餐。

    作为主人，当然知道少女略懂厨艺，虽然少女直言她的技术并不精湛，不过却不妨碍主人们想要尝试的好奇心。而且美术老师深知在少女家中淫辱少女的重点在哪，他可没打算只在少女房间中轮奸少女，而是要在少女日常生活的所有区域，均留下少女的淫乱痕迹。所以少女做晚餐的时候，也将会是今天的其中一项淫辱节目！

    另一方面，还在学校进行社团活动的其他读书会成员，也同样会在活动完结後来到少女家。他们同样是少女的主人，这次的淫辱，虽然他们碍於自身的社团活动而无法跟读书会同行，却不代表他们会放弃，只不过是延迟到达而已。

    主人的计划从来不需要徵求少女的同意，所以少女一开始还以为房中的主人就是今天参与读书会的全部人员。

    可是当少女感到乳头一痛，不禁睁开眼睛，却发现面前正在抓住乳环扭动的人正是头领的时候，她立即明白，原来主人为了帮助她欺骗妈妈，才故意待妈妈出门後才到来。

    所以即使乳头被扭得一阵刺痛，少女发出的，却是一阵撒娇似的娇吟。

    少女的撒娇，立即换取到主人的羞辱。

    “在自己家门前露出也叫得这麽爽，小淫女果然不愧为暴露狂呢。”

    看见少女又是朝吹又是娇呼，年轻男人当然趁机嘲笑少女。围在门前包括新老师在内的另外五人，更是十分契合地同时退开，让门内少女的下流模样完全暴露在大街之上！

    前一刻在班主任开门前，少女才刚刚以为自己的淫乱模样将会曝光，引发出猛烈的绝望高潮。结果由於乳头的刺痛快感而睁开双眼的少女，却发现门外原来是熟识的主人，害怕淫行曝光的担心，瞬间一扫而空。

    可是当围在门前的主人们退开之後，少女的淫乱模样却又立即完全暴露在门外大街之上！

    在反差之中完全松懈下来的神经，在又一次的反差之中骤然收紧，让少女瞬间从安全的天堂掉回危险的地狱！

    即使再次举起刚刚放下的双手遮着眼睛，可是被班主任抓住的双腿，仍然对着大街张开到极限，而且戴着下流环饰的三颗敏感小豆、塞着凶恶巨棒的两处肮脏排泄道、以及小腹上晃动着蛇首的淫邪蟒蛇画像、还有正在咬着大肉棒拼命吸吮的淫乱膣穴，均完全裸露在行人的目光之中！

    绝望的冲击形成绝顶的刺激，让少女被绝对的高潮瞬间吞噬！

    淫液直喷的小肉缝内，膣穴狠狠绞压着大肉棒的粗壮棒身，高潮痉挛的子宫内，柔软宫壁更像是舌头一般对龟头发起温柔的全方位按摩，同样抽搐的宫颈管道同时紧紧吸附着龟头後的软沟。少女被强制改造成名器的膣穴和子宫，在少女高潮得越厉害时，反馈给男性的刺激也会越强烈。

    班主任早已在长时间的子宫虐奸中享受到强烈的快感，这时再受到未曾完全熟识的子宫突袭，大肉棒终於在抖动之中喷发出大股精液，给少女再追加宫壁被白浊洪流零距离射击的深层刺激！

    连叫声也憋不住，少女终於对着门外大街，吐出一声充满春意的响亮娇吟！

    只不过并没有路人被少女的娇吟吸引到。

    少女才刚刚看见大街，就赶紧遮上眼睛装成鸵鸟，可是主人们其实早已确认过，才敢让少女以本来面目大胆露出。事实上，少女家门外的大街，此时根本没有路人。

    一直被抱着的少女，直到被班主任放下来，才发现门外大街上其实没有人发现她的淫行，她又被主人们戏弄了。

    可是在少女心中，淫乱行为被看到，是因为她自己太无耻，是一个越被看到越会高潮的暴露狂。淫乱行为没有被看到，则是因为主人们很仁慈，始终为她隐棺潘的变态真面目。所以发现被戏弄的少女，感受到的却不是被戏弄的气恼或悲伤，反而是在感激戏弄她的主人，没有真的让她以真面目曝光……

    而对主人们来说，刚才足以让少女身败名裂的危险行为，却只是轻轻的开玩笑，他们根本没有在意……

    进入少女家，长发男人拿出项圈，扣在少女的脖子上。无需说明，少女已经明白主人的意思，虽然项圈上写的是“性奴隶小淫女”不过这项圈早已成为母狗游戏的象徵。

    曾经是莫大屈辱的宠物角色，现在却是少女最喜欢的身分。可是在自己家中，熟识的景物却让少女无法自然地切换心态，久违的屈辱再次涌上心头。

    可是，即使心态未能顺畅转变，少女的身体却本能地自动趴下。

    在自己日常生活的家中，少女像小狗一般四肢着地，被主人牵着项圈上的铁链。早已被训练成专业的小母狗，少女趴下时手指还自然收起，以手掌支撑身体，膝盖也保持离地，像真正的犬只一般。不过人类的身体比例跟犬只当然有所差异，少女的後肢明显长於前肢，所以这个母狗姿势，除了让少女可以灵活行动以外，高高翘起的屁股，也让少女在外观上显得更为淫亵。

    对少女来说，眼前明明全是家中熟识的事物，可是以膝盖高度的低视角来观看，却又有不一样的观感。新鲜的视点提醒着少女，她此刻的行为，十分不正常。

    淫乱母狗的角色，跟少女在家中乖巧端庄的女儿角色，在少女心内展开正面冲突。淡淡的屈辱和重重的罪恶感，让少女还被淫具强制高潮着的身体，再次进入渴求过酷高潮的异常发情状态。

    不过母狗和女儿的角色冲突，在父妈不在场而主人就在眼前的情况下，当然是母狗角色占据压倒性的优势。所以少女接下来的行动，连主人也没有料到。

    主人很自然地在玄关前脱下鞋子，然後少女竟然同样很自然地帮主人们把散乱的鞋子放好。以嘴巴叼起鞋子来放好……

    结果乖巧的少女，换来头领的摸头奖励。曾经屈辱的动作，少女现在却十分受用，不但一脸幸福地让头领抚摸，而且脸上的朝好，也显示她的身体已经准备好奉仕主人。

    可惜少女还是太低估主人的恶意。

    一直被牵着前进，直到越过少女房间之後，少女流畅的爬行犬姿才终於出现点点迟疑。

    主人们并不是要牵少女回房间，而是想要把少女牵到她父母的房间！

    父母的房间是妈妈爸爸的私人空间，就像妈妈爸爸尊重少女的隐私一样，少女也不会随意进入父母的房间。对少女来说，那可是家中最不可侵犯的圣域。

    可是主人却打算把她牵进父母的房间，然後让她做出各种下流的事情！

    在班主任抱着少女给头领等人开门的时候，头领弟弟已经略为掌握少女家中的布置，现在正在前方领路。牵着少女的长发男人紧随其後，其他人则是跟在少女身後，欣赏少女那摇着屁股爬行的下流模样。

    虽然看过很多次，不过让这麽一个稚龄少女以这种淫亵姿势爬行，那种倒错的淫邪美感还是让主人们百看不厌。

    所以少女的略为迟疑，立即就被主人发现。

    这场临时决定的淫辱，在主人们通知少女之前，已经得到大夥同意，头领当然也是其中的一分子。而且头领掌握着调教少女的进度，而少女即使已经被调教到在家中也会进行自虐式的残暴自蔚，可是牵涉父母的“家庭领域”却仍然未被攻陷。

    虽然头领并不打算让少女在父母面前表现出调教的成果，连累他们罪行败露。

    不过在少女父母不知情的情况下，头领却不介意再攻陷少女多一点。

    而在少女的主人团体之中，作为领导者的，除了头领，还有班主任。头领喜欢让少女的心灵继续陷落，班主任却只是迷恋少女的鲜嫩肉体，在奸淫以外，他还喜欢抓住少女的错误，然後加以责打。

    所以早就得悉头领计划的班主任，已经准备就绪。

    少女才略一迟疑，耳边就传来一道空气被高速划破的异响，同时从屁股传来一道剧烈的刺痛快感！

    少女的雪白小屁股上，立即多出一道红红的鞭痕！

    班主任手上的性虐皮鞭，原本是长发男人购买的，不过现在却已经转卖给班主任，让班主任在学校内和读书会中，也可以随时抓住各种藉口，鞭打无辜的可怜少女。

    屁股被声音很可怕却其实打不伤人的皮鞭痛击，火辣的刺痛让少女明白，即使她现在是一头可以稍为撒娇的小母狗，却仍然没有反抗主人的资格。

    而且小母狗可以撒娇的权利，也是建立在少女还算是一头乖巧小母狗的基础上，可以刚才她却升起了那麽一点反抗的念头，连少女自己也觉得这一鞭子确实该打。所以吃痛地悲鸣一声的少女，下一刻却是加紧脚步跟上长发男人，同时可怜兮兮地回望班主任低鸣，乞求原谅……

    从行为上，少女根本已经完全堕落……

    她的所谓反抗，其实只是心中努力维系理性的脆弱抵抗。就算在少女的主人团体当中，也只有掌握少女心态的几名核心成员，才能隐约感受得到。

    长发男人和强壮男人并不包括其中。

    所以牵着少女进入父母房间之後，把少女住大床上一摔，他们两人已经急不及待地脱起裤子来了。

    不管是少女的柔弱内心还是稚嫩外表，也深深吸引着她的主人。只不过在主人的调教之下，少女的气质已经完全变成待屠小动物一般的受虐气息，被丢在床上的少女，毫不反抗地任人予取予求的模样，实在让她的主人忍不住想要狠狠欺负她。

    所以长发男人和强壮男人，兽性的目光完全落在少女的身体，特别是股间唯一空闲、而且还有丝丝白浊黏液倒流出来的膣穴上。虽然在家中只被班主任刚刚射入一发，可是早在学校内，少女的股间三穴和嘴巴，其实已经被灌入大量精液。

    只有专注於少女内心的头领兄弟俩，以及一直在拍摄少女面部特写的红发男人，才留意到今天在自己家里的少女，表情变化特别丰富，并没有像往日那样，不是迷失於肉欲之中，就是在残酷的虐奸之下展露出痛苦的崩坏高潮脸。

    而且他们还留意到，现在被丢在父母大床上的少女，其实一直在偷瞄大床前方的墙壁。

    这里可是少女父母的房间，所以大床前方的墙壁上，理所当然地挂着少女父母的结婚纪念照。

    虽然岁月已经在两人脸上留下痕迹，不过看着照片中年轻的父母，少女还是有一种被妈妈爸爸看着的错感。而且她此刻不但赤身裸体，身体上还布满淫乱的装饰、画像和淫具，膣穴甚至还在流出丝丝白浊黏液，全都指证着她的淫乱罪行。

    深感自己愧对妈妈爸爸的少女，却因为巨大的罪恶感，而让体内肉欲更无法消退。渴望受虐的本能和坚守道德的理性，让少女再次陷入越内疚就越淫乱、越淫乱就越内疚的恶性循环，把少女拉进堕落的旋涡……

    而且，即使少女再怎样一再告诫自己，不可以在妈妈爸爸面前淫乱，可是理性上少女却知道并没有陌生人在场，忍耐快感的潜能没能爆发。当纤细的腰肢被主人的大手紧紧抓住，大肉棒狠狠地贯穿膣道、直击敏感宫颈的时候，少女还是不禁发出一声充满淫靡的下流娇呼。

    同时，少女的脸上也滑出愧疚的泪痕……

    子宫奸的吸吮快感虽然新奇，不过强壮男人更喜欢以大肉棒狠狠压着宫颈强行拉长短浅膣道的粗暴刺激！

    而且他还主动躺下，让少女骑在他身上。并非为了让少女主动，喜欢群奸的他，是为了方便长发男人也来同时虐奸少女。

    原本长发男人也打算拔出少女肛穴内的巨棒，给趴在强壮男人身上的少女来个二穴虐奸的，可是少女悄悄侧身偷瞄父母结婚照的动作，却给长发男人带来新的虐奸灵感。

    长发男人喜欢以各式淫具欺负少女，所以他是众多主人中最常独享少女的那一位。当然他的独享同样会配合淫具，让少女的股间三穴全被塞满，他最喜欢在少女的尿穴和肛穴中塞入功能全开的淫具，然後再以被强化套保护着的大肉棒进攻少女的膣穴，让自己享受被强化套削弱过後仍然极为强烈的多重刺激，同时让直接承受多重过酷刺激的少女哀号不止。

    现在悄悄侧身的少女，让长发男人突然想到，或许他无需拔出塞在少女尿穴和肛穴中的淫具，大肉棒可以改为同时塞入少女的膣穴！

    少女的膣穴早已被迫扩张到可以吞下两根大肉棒，可是随着尿穴的开发，两根大肉棒同时插入一处淫穴的情况也渐渐减小，因为受制於少女纤细的骨盘，三根大肉棒已经是插入的极限，三处淫穴正好可以分配到每穴一根。

    但是从少女的下方看上去，长发男人突然想到，少女的骨盘只不过是限制三根巨棒同时纵向重叠，但是横向却没有问题！

    其实在以前，少女的膣穴或者肛穴同时吃下两根大肉棒的时候，观战的主人就已经发现，两根大肉棒并不一定是上下叠起，有时候也会滑开变成左右并排。

    不过自从少女的尿穴被开发，三穴的排列才限制了三根巨棒必然纵向重叠而已。

    少女的稍稍侧身，让长发男人发现，其实他要跟强壮男人夹攻少女，也不一定要前後夹攻，也可以左右夹攻！

    於是下一刻，跨在少女身上的长发男人，做出了一个新鲜的动作。他把少女双腿分开，不过不是左右分开，而是前後分开。

    托着少女的腰侧，把少女摆成上半身趴在强壮男人身上，屁股却向着一旁，同时双腿前後拉成直线的别扭姿势後，长发男人扶着大肉棒，对准已经塞着一根大肉棒的膣穴开始硬挤！

    原本任由主人摆弄的少女，也始终明白主人的意图。在尿穴和肛穴塞着巨棒的情况下，主人却想要再在她的膣穴中同时塞入两根大肉棒！

    这一发现，把已经经历多次惨无人道的强制扩张的少女，吓得从妈妈爸爸的照片中瞬间回神。

    就连强壮男人也不禁暂时停下动作，方便长发男人作出新尝试。刚刚架好摄影机拍摄全景的红发男人，也赶忙再拿出另一台手提摄影机，拍摄少女股间的特写镜头。

    少女的幼小膣穴，其实穴口十分紧窄，不过穴口再窄也敌不过手臂的力量。

    在长发男人硬塞几次却失败後，强壮男人终於出手相助，狠狠捏着小肉缝的两片嫩唇强行拉开，终於让少女的膣穴口出现一点空隙！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    肉缝嫩唇被撕扯的剧痛刺激，让少女再次哀号起来。可是接下来膣口空隙被长发男人以手指撑开，终於成功塞入大肉棒的时候，再次加剧的扩张快感，更是形成再次突破极限的撕裂高潮，让少女下半声哀号，变调成放声尖叫！

    在摄影镜头前，稚龄少女的纤细股间，竟然同时被塞进四根巨棒！

    第112章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嘛……身心同虐甚麽的总觉得这一章的少女好像很可怜的说那麽下一章要不要给予少女一点安慰呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    其实不论少女的身体还是少女的感觉，也从来没有习惯过下半身的过度扩张。

    一直也是被强行扩张的身体，只不过基於发育时期的强大恢复力，才能勉强在不受伤的情况下，被主人们一再硬撑出更过分的容量。

    可是少女的三处肉穴，其实光是塞入大肉棒也会立即抽搐起来，证明少女的身体根本还未适应。中途的扩张过程被主人们快速掠过，失去适应机会的身体，只能在过度扩张之中，向脑袋不断发送出紧急的求救讯息。结果，少女的稚嫩身体，不但没有随着长期的常时扩张而渐渐习惯，三处肉穴还在持续的抽搐中训练出更强的绞压力，使穴内容量进一步减少，越发敏感的神经，也让少女更无法忍受强制扩张的可怕刺激。

    可惜正是因为刺激过於强烈，引发出人体的自然机制，在奇妙的内分泌之下，让少女被异常的精神高扬感包围。加上一开始就被主人所误导，让少女错误地把这一种足以让她以为自己即将死亡的恐怖感觉，误认成所谓“爽死了”的性快感。

    结果，少女就这样在巧合之下，被初步调教成受虐体质。及後头领开始学习“调教”之道，更是有系统地把已经打下良好基础的少女，逐步改造成重度受虐狂，甚至在调教已经完成，少女在肉欲之下自愿成为他们的性奴隶之後，头领也没有停止调教，把深植少女体内、早已过度的受虐欲望继续加深。

    少女也在这种情况下，把尿道扩张和子宫扩张的残虐刺激，也误当成剧烈的性欲快感。

    但是精神上的接受，只能改变少女的感觉，却无法影响稚嫩身体无法忍受强制扩张的事实。不管是巨棒扩张、软刺撕扯还是高速磨擦，少女股间三穴所发出的，其实一直也是包裹在性快感之下的紧急求救讯号！

    可惜身为受害者的少女不知道，就连一手把少女欺负成这样的头领也不知道。

    包括少女和头领在内的所有人，也只是把少女当成本性淫乱的受虐狂，喜欢被暴力虐奸的大变态！

    所以把两根大肉棒同时塞进少女的膣穴之後，强壮男人和长发男人立即毫不犹豫地展开猛烈抽插，对早已无力挣扎的柔弱少女发动惨无人道的双棒夹攻！

    尿穴和肛穴仍然塞着两根巨型的电动淫具，即使功能被调低到主人的大肉棒可以隔着肉壁勉强忍受的程度，被迫承受淫具直击的脆弱排泄道，仍然爆发着惨烈的高潮！

    两处排泄道之间，女性最娇嫩的膣道，更是惨遭两根大肉棒同时猛攻！

    早已被扩张过的膣道，在主人的强行插入之下并没有受伤，可是苛烈的刺激，却瞬间暴增。

    两根大肉棒同步进出时，不但可怕的双重扩张得以完全体现，被药物催熟的敏感官颈更是受到倍增的巨力撞击！

    两根大肉棒交互进出时，抽出和插入的感觉在同一处肉穴同时爆发，脆弱黏膜更被反向撕扯，敏感官颈还要受到加倍密集的连续轰击！

    单单一项就足以使普通女性直接昏倒的过酷刺激，在少女体内多处同时爆发。

    身体惨被调教成重度受虐体质，却让感觉限制被强行解除，迫使少女只能把所有刺激完全接收，在体内融合爆发，让少女陷入狂乱的高潮地狱！

    虽然这麽快就把少女虐奸到喊不出声的高潮极限，让强壮男人十分满意。不过快速到达极限的结果，只能让主人们更早开始再度挑战少女的极限而已。

    在抽搐之中不自量力地绞压着大肉棒，少女的痉挛膣穴，促使正在夹攻少女的两名主人再次加快攻伐的速度，榨取更多的肉体刺激。

    张开嘴巴却没有叫声、只有口水从失控的嘴角溢出，张开眼睛却没有焦点、只有泪水从失神的眼角渗出，少女的崩坏高潮脸，更让两名主人进一步加重凌辱的力度，榨取更多的精神快感。

    惊人的四棒虐奸，只是长发男人忽发奇想之下临时加插的特别节目，并不影响主人们原本的凌辱计划。

    少女仍然处於父母的床上。

    “已经叫不出声了吗？看来在父母床上淫乱，小淫女比平日还要更爽喔。”

    一手拉住少女的头发，长发男人在淫笑着提醒少女的同时，还把少女的高潮脸蛋朝向墙壁上妈妈爸爸的结婚纪念照。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “不……不要！”

    主人的话，让高潮失神的少女迅速回复意识，重新聚焦的双眼，首先就看见妈妈和爸爸，让少女立即惊呼起来。

    即使很快就发现那只是照片，仍然让少女产生出就像被妈妈爸爸注视着的错觉。

    头发被主人紧抓住，少女如何挣扎，也无法别开她的高潮脸蛋，於是少女只好再一次效法鸵鸟，用她的小手掌来遮掩。

    不过在装鸵鸟的同时，少女却仍然没有脱离母狗的角色，手掌仍然保持着屈收起手指的狗爪状。原本想要拉开少女双手的强壮男人，看见这情况又想出更恶毒的主意，他竟然张开他的大手掌，向少女下令：“握手，两只也要。”

    把少女当成真正的犬只来加以玩弄，是主人们曾经很热衷的游戏。此时处於母狗状态的少女，听到主人的口令，还未经过思考，身体已经擅自行动，把她的一双狗爪放到主人手上。

    也把她的高潮脸再次展现出来……

    少女早已从红发男人拍摄的影片中，得知她在极限高潮时的表情有多麽下流，如新老师所说，就像母猪一般。而她现在就正在父母的房间内，在父母的床上，在父母面前，情不自禁地展露出这一副母猪一般的下流高潮脸！

    巨大的羞耻和愧疚充斥在心中，泪如泉涌的少女却毫无办法。无法别开脸又无法遮掩，照片中的妈妈爸爸更加不可能移开目光。身为变态受虐狂的她，只能在三穴四棒的苛烈刺激之下，被迫推上性快感的顶峰，展露出她那无法示人的淫乱真面目！

    看见少女那痛苦和高潮混合在一起的纠结表情，拿着摄影机的红发男人，抓准机会不断捕捉精彩的画面。双手明明没有被抓住，却不敢从强壮男人手上拿开，少女完全被控制的支配感，也让其他主人的大肉棒硬得胀痛。

    精神和肉体双重爆发的苛烈高潮，让少女的狭小膣道再度加压，让强壮男人和长发男人舒爽万分。在少女身上锻炼出来的持久力完全反馈在少女身上，同样在少女身上被激发出来的嗜虐癖好，也同样完全反馈给可怜的少女。

    “能够生出这麽变态的小肉便器，估计小淫女的爸爸和妈妈也是大变态和大肉便器吧。”

    长发男人之後就到强壮男人，恶毒的话语直刺少女内心。

    “不！不是！只有小淫……啊啊……小淫女是变态肉便器……呜……妈妈和……爸爸……也是端庄的……正常人……嗯……”

    三穴四棒的虐奸还在持续，少女体内的刺激完全没有停下，即使因为精神上的催迫让少女的理性复苏，急忙为父母辩护的少女，口中还是不时吐出魅惑的娇吟淫喘，让辩护变得毫无说服力。

    不过主人们对少女的父母根本没有兴趣，他们只想多欺负少女一点，所以立即就承认了少女的辩护。

    “爸爸妈妈是正常人，那麽小淫女这麽变态，就完全是小淫女自己学坏了喔。”

    当然，承认少女的辩护，目的同样是羞辱少女：“那麽学坏了的小淫女，很应该跟爸爸妈妈道歉吧！”

    强壮男人在说话的同时，最热衷这种羞辱游戏的年轻男人，还十分配合地拿起旁边柜子上的相架。相架中的照片，正是少女和父母一年前的合照，那时候的少女，仍然是一个清纯无垢的乖巧小女孩。

    在强壮男人的说话结束後，相架就被塞到现在已经变得淫乱变态却仍然乖巧的少女手中。

    不用再“牵制”少女双手，仰躺在床上的强壮男人再次抓住少女的纤细腰肢。

    少女的股间被长发男人转成侧躺，好让膣穴可以被两名主人左右夹攻，腰肢当然也是侧向的，结果强壮男人那双足以环绕少女纤细腰肢的大手一抓下去，少女被四根巨棒顶出明显轮廓还画有淫邪蟒蛇画像的腹部，就被完全覆盖起来。

    虐奸少女的习惯，让强壮男人想要像以住那样把少女的纤细腰肢用力圈起来，可是他却没有留意体内被狠狠扩张的少女，腰肢也无法避免地被撑大了一圈。然而主人们对少女早已没有怜悯，强壮男人竟然双臂发力，硬是把少女肚子上的凸痕给压回体内，强行让他的姆指和中指可以在少女两边腰侧接合，完全环抱着少女的纤腰！

    强壮男人这麽用力一握，少女理所当然地立即哀号起来。

    本来内部就已经被电动巨棒塞满的膀胱和直肠，一直也在发送着急需排泄的紧急讯号，而且膀胱内的尿液还随着时间渐渐累积，现在再加上外部受压，更是让少女的尿意、便意急剧提升。然而尿道和肛穴同样受到电动巨棒的多功能刺激，少女的排泄快感同样一直持续，在外部受压之下也同样被倍化提升。尿意、便意和双重排泄的错乱高潮，在强壮男人一压之下，即时突破极限！

    可是两处排泄道的恐怖感觉，却还是比不上少女膣道内的暴虐刺激。

    塞入一根大肉棒就已经是过度扩张的狭小膣道，先被两根大肉棒左右并排同时塞入，造成双重扩张，加上前後两方又受到两处排泄道内的巨棒压迫，双重扩张再度倍增，现在强壮男人双手在少女腹背用力一压，尿穴巨棒和肛穴巨棒更是狠狠挤压向位於中央的膣道，让本来就受到四重扩张的可怕撕裂高潮再次进一步乖觯

    在哀号之中，少女甚至以为她的狭小膣道真的已经被撕开了！

    从外部看来，尽根没入尿穴和肛穴的巨棒，深嵌在两处排泄穴中的底座也有手腕粗细，可是这底座却已经是两根巨棒最幼细的部分，让更粗大的巨棒可以深嵌穴内不被挤出。两根体积惊人的巨棒，加上强壮男人和长发男人那两根傲人的粗壮大肉棒，加起来甚至比少女的大腿还要更粗！

    可是这些东西现在却完全被塞进少女的肚子里，而且强壮男人竟然还把少女的腰肢压回原本可以双手合握的纤细状态！

    少女小腹内的性器官群，被多重巨力狠狠挤压，当然会向脑袋发送出急切的求救讯号，可是混集在庞大的性欲讯号之中、同样庞大的求救讯号，却被受虐意识同化为性刺激，让多次倍增的暴虐高潮再次倍化！

    以几何级数提升的苛烈高潮，即使紧抱着和父母的合照，被激发出全部潜能的少女，仍然无法忍耐分毫！

    结果就是一抱着合照，少女立即再次突破高潮极限，哀号只发出半声就戛然而止，不但舌头吐了出来，就连没有焦点的瞳孔也开始颤抖。

    可是妈妈和爸爸在少女心中的位置极为重要，怀中的合照，让少女根本无法失去意识。失神半刻就瞬间回神，眼前的景象却正是镜头的倒影，吐出舌头的母猪高潮脸，让才刚刚突破肉体高潮极限的少女，精神的刺激也接连突破极限！

    “对不起！”

    泪流满面的少女，只知道她一抱住和父母的合照，就立即像母猪一般高潮。深深的自责，让少女在精神高潮突破极限的同时，也发出一声犹如惨叫的道歉。

    少女的哀号正中主人的下怀，本来就已经全力挺腰的强壮男人和长发男人，在少女的道歉哀号之中享受到强烈的精神快感，立即兴奋地卯起来狂奸。暴力和性欲的双重本能刺激，甚至比毒品还要更强烈，让两名主人宛如化身猛兽一般，胯下的粗壮凶器爆发出惊人力量，对纤细柔弱而且早已被迫至崩溃边缘的稚嫩少女，发起最狂暴的猛攻！

    本来就是坏人，属於道具流的长发男人凶性毕露，甚至不理会自己的大肉棒仍然塞在少女体内，就把少女尿穴和肛穴内的电动巨棒再次调整到最强状态，忍受着大肉棒的剧烈刺激，让早已迫使少女爆发崩坏高潮的过酷刺激再度飙升！

    少女已经无法控制自己的身体，就连吐出来的舌头也收不回去。泪流满面的少女，只能在心中道德的猛烈抨击之下，紧抱着怀中和父母的合照，紧盯着墙上父母的结婚纪念照，口齿不清地对父母不断发出最深切的道歉，乞求一点点的原谅。

    可是照片中维持着温馨微笑的父母始终一言不发，只有主人们的恶毒话说不断钻入少女耳中，让少女连最微小的原谅也得不到。身体的高潮和主人的辱骂，更是让少女心中早已把心灵压得粉碎的巨大罪孽持续增加……

    足以摧毁意识的崩坏高潮，没有让早已接受过严格调教的受虐狂少女真的精神失常，可是也让她一时之间无法接收除了羞辱和责骂以外的外界讯息。甚至连射精後的强壮男人和长发男人已经从她身上退开，换上年轻男人和红发男人以同样姿势夹攻两穴，少女也没有发现。她只知道淫乱的自己一直被膣内刺激给持续蹂躏而不断高潮……

    在高潮之中不断道歉，少女那淫靡却又深深自责的纠结表情，以及明显已经高潮得突破极限却始终没有昏过去的虚弱身躯，让早已被她变成虐待狂的主人们兴致勃勃。

    轮番奸淫之下，采购食材的美术老师和参与社团活动的其他读书会成员，也陆续来到少女家中。包括延後到达的众人也参与在内的少女家中首轮虐奸，渐渐来到尾声，负责最後一棒的，正是头领兄弟俩。

    长时间的合力虐奸，头领弟弟率先射出，在性能力上他始终比哥哥略逊一筹。

    不过以他才刚开始发育不久就有这能力，让他完全不用担心，在少女的训练之下，他的性能力也在快速成长。

    至於剩下的头领，则是在他已经十分强大的大肉棒上，再加装可怕的强化套，独力挑战性耐力被强行训练得异常惊人的柔弱少女。

    深入子宫的大肉棒，以吸盘强化套来反击带有妖异吸力的名器子宫。大肉棒受到的吸吮刺激被隔绝，让本来也接近极限的头领可以再次肆无忌惮地全力虐奸。

    看到少女抱着的合照，提出到少女家中欺负少女的美术老师又想到一个“好主意”正好作为结束父母房间中轮奸的高潮尾声。

    少女那频临崩溃的意识，终於被怀中的异动给强行唤醒。

    从刚开始的哀号道歉，到後来虚弱地喃喃道歉，少女的心灵一直被巨大的自责给完全笼罩，所以她也一直紧紧抱着怀中的合照。但是她再努力，也无法改变身体已经虚脱的事实，美术老师其实没有太用力，就轻松地从少女怀中夺过合照。

    对伸手想要拿回照片的少女赏出狠狠一巴掌，把少女掴得回神的美术老师，也学着新老师的称呼：“小母猪刚才抱着爸爸妈妈却仍然不断高潮，这麽变态还想要得到爸爸妈妈原谅吗？嗯……如果能够在爸爸妈妈面前装出乖巧样子的话，也不是不可能呢。”

    看到少女眼中果然出现一线希望，美术老师立即对少女作出可怕的提议：“那麽现在小母猪就来装出没有高潮的样子吧，不然爸爸妈妈就要被小母猪弄脏了喔。”

    “不！不要！不要！”

    看到美术老师竟然把合照放在床上，然後从背後抱着她的头领还把她的股间对准合照，少女眼中的一线希望立即化为巨大的绝望！

    第一声“不要”是向主人喊的，第二声“不要”少女却是对自己喊的，因为从她的股间一直抛射的淫液，恰好喷在合照之上了……

    不断在娇吟中重复念着“对不起……”

    和“不要……”

    心中巨大的痛苦，反映在身体上却变化为可怕的性刺激，不断摧毁少女的防线，让淫液喷射不但没有停下，反而越喷越多。

    深知自己已经不可能得到原谅的少女，在心灵陷入自责地狱的同时，身体却登上高潮天堂。两极化的身心，让朝吹不断的少女陷入持续残虐自身的可怕循环。

    到达极限的头领，也开始在强化套内射精。没能直接射在少女体内并不可惜，反正机会还多的是，不过作为首轮虐奸的最後一击，头领当然不会就此罢手。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    在射精之中，头领的大肉棒继续狠插，重击子宫的娇嫩内壁。同一时间，头领还把少女尿穴内的巨棒狠狠拔出！

    陷入失控高潮的少女，只能一边感受尿液冲刷着过敏尿道喷涌而出的排泄高潮，一边对作为尿液喷射目标的父母两人，沉痛地喊出一声大大的“对不起”……

    第113章

    不知道大家觉得这一章有没有感觉比较甜蜜呢

    在浴室中，少女悠悠转醒。

    刚才在父母的房间内，少女在妈妈爸爸面前被主人虐奸得朝吹不已，最后还因为高潮过于激烈，她竟然在妈妈爸爸脸上失禁喷尿。即使事实上妈妈爸爸并不在现场，不过少女在错觉之下，心中仍然受到严重打击，结果少女终于在头领怀中昏倒。

    然后少女就被带到浴室洗澡了。

    少女家里的浴缸并不小，不过现在却颇为拥挤，因为泡在温水中的少女，同时也被主人抱在怀中。带少女到浴室洗澡、现在陪着少女一起泡在温水内的，正是强壮男人。

    虽然在奸淫少女时，喜欢跟其他人一起夹攻少女，不过强壮男人却也很喜欢跟少女单独泡澡。

    刚开始时，在强壮男人到处乱摸之下，少女会感到十分害羞。但是自从成为奴隶之后，少女却越来越喜欢这种被主人疼爱的感觉。

    在主人怀中轻轻一蹭，少女甚至还淘气地以她纤细却富有弹性的大腿，夹住强壮男人硬ss的大肉棒，轻轻上下揉动起来。

    强壮男人早己察觉少女醒来，发现少女“玩弄”他的大肉棒之后，还赞许似的轻拍少女头顶。

    成为奴隶这么久，少女当然很清楚各个主人的性癖和喜好。强壮男人虽然喜欢群奸，但是对羞辱系的凌虐却不太热衷，而且也不介意少女主动。换言之，强壮男人是容许她撒娇的主人。

    没有说话，少女只是静静地依靠在主人结实的胸膛上，一边给主人按摩大肉棒，一边悄悄地寻求安慰。

    即使已经知道刚才只是错觉，实际上她的淫行并未被父母发现，但是撒尿在妈妈爸爸的照片上却是事实。深受打击的少女，自然需要安慰。

    不过主人们的目的，并非让少女成为习惯依赖的爱奴，头领等人只是想要一只可以任意玩弄的肉欲玩偶而已，所以安慰也只是点到即止。而且享受温馨的只有少女，强壮男人只是喜欢泡澡又喜欢少女软绵绵的柔嫩身躯。

    所以当少女揉动大肉棒，却反而因为娇嫩大腿上的灼热触感，让她自己率先喘息起来时，强壮男人就再次把手掌按在少女头顶，轻轻下压。

    不用开口命令，少女已经明白主人的意思。先是深深吸气，然后憋住呼吸的少女把头探入水中，在水下把大肉棒的顶端吸入口中。

    少女的大腿并没有多粗，夹住强壮男人那又粗又长的大肉棒根部上下揉动，服务范围才只到大肉棒的下半部而已。已经明白男性的敏感带，少女当然知道大肉棒的顶端龟头才是真正可以让男性满足的地方，所以在大腿服务着大肉棒下半部的同时，少女再弯下腰来，一双小手握住大肉棒的上半部轻揉，再加上嘴巴也把整个硕大的龟头吸入口腔之中加以奉仕。

    少女的嘴巴同样没有很大，其实光是吸进整颗大龟头，已经把少女的口腔塞得满满的。不过少女的口交技巧已经十分熟练，在吸吮的同时，舌头也可以灵活地卷到龟头后方的敏感软沟不断舔弄，舌尖还不时轻轻扫过龟头下方与包皮连接的系带。再加上张开嘴巴的时候已经连带吸入的温热水流，让强壮男人可以享受到跟一般口交略有不同的奇特快感。

    而且少女的小屁股压在强壮男人的小腹上不断扭动，还每隔一段时间就要探头出水面换气，双手手指却不忘轻搓龟头软沟甚至尿道口。少女用心奉仕的努力模样，让强壮男人在心理上也十分满足。

    至于少女，虽然她对待主人十分轻柔，可是换来的却从来也只是截然相反的暴虐蹂躏。此刻的少女，只不过是因为跟主人共浴而心理上感到温馨，身体却一点也无法放松。

    特别是她那胀鼓鼓的肚子。

    强壮男人负责给少女洗澡，这天又是少女肠道的“开放日”所以洗澡当然也包括“洗里面”少女早在醒来时，就已经发现肚子内强烈的便意，而且肛穴、直肠被强行撑开的感觉，也让少女知道她的屁股正被巨大肛塞堵起来了。

    弯腰的姿势，进一步催谷少女的便意。不过为了奉仕主人，少女却不敢松懈，仍然努力地弯腰吸吮，甚至让腰身弯得更低，压迫着肚子，只为了把主人的龟头吞入食道抽送……

    可惜少女还没能吸出主人的精液，浴室门已经被打开。

    除了强壮男人以外，刚才其他主人，其实正在少女父母的房间内收拾。头领等人从小就不是好孩子，欺瞒父母的事情可没少做，所以他们十分擅长把房间的状态还原。

    而且头领弟弟早在探查少女家中的布置时，就已经做好准备，在少女父母的床上，铺上预先准备好的大毛布。虽然少女一直朝吹，但是朝吹毕竟只是体液分泌，不像尿液般大量，可无法渗过主人们所准备的厚毛布。

    少女的尿穴一直被淫具堵塞，也是因为这一个原因。至于最后在照片上的放尿，其实早在美术老师从少女手中夺取合照之前，主人们就已经在毛巾下再加上不渗水的塑料布，撒在照片上的尿液，也在渗入相架前就己被抹走。

    一直很小心把活动范围限制在床上，再牢牢记住床上原本的模样，经过仔细收拾之后，房间已经看不出一丝被入侵过的痕迹。头领甚至还细心地开启窗户流通空气，让清爽的秋风把众人留下的气味带走。

    重新关上窗户和房门之后，少女父母的房间，已经变回众人未进入之前的模样。

    然后一众主人就来找强壮男人和少女，继续未完的淫辱盛会。

    即使早上已经灌肠清洗过，不过半天下来，肠道还是会不断产造污物的，所以众人才会让强壮男人带少女来洗澡。至于灌肠游戏，虽然欣赏少女的羞耻表情还是很有趣，不过这天难得在少女家中游玩，灌肠这种随时可以进行的游戏就显得不那么重要。

    让少女简单地排出肚子内的污水，然后主人们就继续在少女家中各处“游玩”经历了刚才父母房间的淫辱，现在再被主人们牵着项圈，在自己家中像小狗般爬行的少女，脸上的表情明显变得更为羞耻。

    刚才的淫辱，让少女意识到，这里不仅是她的家，也是妈妈爸爸的家。而她身为妈妈爸爸所疼爱的宝贝女儿，现在却带上一大堆男人回家淫乱，而且还像小狗一般毫无尊严地爬在地上，只为向主人求欢。

    如果被妈妈爸爸知道，她们一定会很伤心的……

    不过少女却已经无法抵抗肉欲的诱惑，更无法抵抗主人的命令……

    幸好，头领也知道刚才的淫辱，对少女来说实在太刺激了点。平日要配合电击、军刀锯等凶残淫具全面进攻所有敏感带才会彻底昏倒的少女，刚才只是在两穴插入的情况下放尿而已，却同样昏倒，就证明刚才的淫辱，对少女的内心确实构成严重的打击了。

    所以头领以及其他主人们，决定暂时不再加重少女心中的负担了。

    反正光是在少女家中各处轮奸少女，其实已经足够屈辱！

    接下来，少女就被主人们牵着爬到家中各处，被不同的主人连番轮奸。不论是客厅、阳台、还是地下的杂物室、甚至连餐桌上，也被留下少女淫乱的痕迹。

    这一次，少女终于留意到，虽然她的确在各处留下不少淫液。可是每离开一处地点，主人也会把他们留下的痕迹彻底消除，当然也包括少女的淫液。

    即使少女心中自责，觉得在家中淫乱的自己很对不起妈妈爸爸。但是另一方面，少女却又有点高兴，因为主人仍然愿意帮助她欺骗妈妈爸爸。

    当然，对少女来说，欺骗父母也是严重罪行，然而少女却更不想让妈妈爸爸知道她的淫乱真面目。因为少女早已认定自己是无可救药的大变态，即使让妈妈爸爸知道了她的淫行，她也无法改过自新，结果只能让妈妈爸爸更伤心而已。

    不过在连绵不断的持续高潮之中，少女的受虐意识早已全面苏醒。一方面高兴主人为她隐瞒，同时少女却又在欺瞒父母的行为中狠狠指责自己是说谎的大坏蛋，引发出深刻的罪疚快感……

    而且在家中各处的轮奸，主人们只是不再以少女父母来羞辱少女，却也不只是单纯的轮奸。

    例如在客厅上，主人们一边把少女压在沙发上轮奸，同时还以少女家中的电视，播放出少女宣读奴隶宣言的纪念影片！

    又例如在阳台上，两名主人虽然只是抱着少女轮奸两穴，可是少女却在极度紧张之下高潮不已，同时还要死命掩盖嘴巴忍耐叫声。那里可是阳台，从屋外也可以清楚看见，而且时间还只是黄昏而已，少女的裸体完全暴露在夕阳之下，只要邻居往这边一看，少女在家中聚众淫乱的事情就会曝光！

    在杂物室内，主人们还翻出少女儿时的玩具。虽然已经封存一段时间，不过由于妈妈不时也会清理杂物室，外箱并不至于尘封，在密封的箱子内，少女的儿时玩具更是保存得十分完好，跟少女记忆中的样子完全一致。在杂物室中轮奸少女的数名主人，并没有像其他人一样把精液注入少女体内，反而把精液射在清洗过后的旧玩具上。看到这情景，少女不禁觉得就连记忆中的纯洁童年，也被主人的精液染上白浊的淫乱色彩，即使她接下来又再把玩具上的精液舔干净，可是记忆中的童年，却已经就她的身体一样不再纯洁……

    至于在餐桌上，少女的座位当然没有被放过。不但被迫在自己平日用餐的位置上不断朝吹，主人还坐在少女常用的椅子上奸淫少女，同时强迫少女用力吸嗅桌子上从少女体内流出、混有大量精液的淫液，让少女把这种搔臭味道牢牢记住，迫令她以后每天也要在这种淫乱的气味回忆之中用餐……

    主人们在少女家中各处完成第二轮轮奸的时候，时间也接近晚餐时段了。

    直到这时少女才发现，原来美术老师买来了食材，主人想要尝试她做的菜。

    少女并没有反对，或者说，其实少女也有点跃跃欲试。为心爱的男性做菜，本来就是甜蜜的事情，虽然主人们和少女之间的关系并不对等，少女也知道她在主人眼中不过是一只脏肮的中古肉便器，但是正因为这样，主人却仍然愿意尝试她的手艺，对少女来说，简直是喜出望外。

    而且主人还特准她在做菜的时候，穿上围裙。

    当然，是在裸体之上直接穿围裙。

    少女的心态会随着身份而转变，戴上项圈，就会自然地趴下成为一只小母狗、被严密拘束起来，就会自然把自己当成死物一般供主人随意使用的肉便器、普通的全裸，则是对主人唯命是从的性奴隶、但是换上校服的时候，少女却又会立即变回小淑女一般的优等生。

    现在换上围裙，少女本来就因为连续高潮而十分朝红的脸上，反而再泛起另一种羞红。

    其实颜色并没有多大转变，不过主人们还是可以从少女的表情看出，穿上“衣服”的少女，反而比刚才更害羞了。

    不过害羞早已无法阻止少女对主人的奉仕，虽然还是有些别扭，少女还是接过食材进厨房准备去了。

    对主人来说，让少女做菜，除了好奇少女的厨艺以外，其实也是另外的目的。

    连番的轮奸，各人都射出最少两发，校内主人更是在上学的时候也没少射在少女体内，所以他们的性欲已经发泄得差不多，体力也消耗了不少。让少女做菜，其实是让主人们回复体力的休息时段。

    在厨房外，看着少女有点忙碌又有点手忙脚乱地为众人准备晚餐，各个主人的反应也不太一样。

    头领、头领弟弟和班主任，主要是在少女的服从之下，感到高高在上的优越感。不但可以肆意玩弄少女的身体，也能把少女当成下仆一般随意使唤，让他们完全感受到身为上位者的征服、支配感。

    头领一伴之中除了头领以外的四人，则是迷恋少女那稚嫩的身体。不但“用”起来感觉良好，现在在裸围裙的衬托下，刚刚还被迫裸露的胸口和股间被遮盖起来，反而让少女雪白的裸背和屁股、大腿显得更诱人。而且这种若隐若现的穿着所透露出来的性暗示，让他们已经射出两、三发的大肉棒，又再次昂道挺立、蠢蠢欲动起来。

    至于认为少女本来就是受虐狂的新老师以及读书会的同学们，则是感受到被少女奉仕的温馨。不同于核心主人，虽然同样肆意玩弄少女，不过他们却自然而然地把少女当成是自愿的，实际上在性事以外，他们仍然把少女当成亲密的朋友，所以当看见少女尽心尽力地为他们努力做菜时，难免会泛起对少女的爱惜。

    只有提出这游戏的美术老师，才着重注意少女的害羞。

    在其他主人眼中，不过是让少女做个菜而已，没什么好害羞的。然而事实上，少女却如美术老师所想一般，害羞得要死，而且还是越做越害羞。

    身体暂时没受到玩弄，让少女的思考渐渐清晰。这还是她第一次为爸爸以外的男性做菜，而且对像还是亲爱的主人们，少女当然尽心尽力。可是身上的裸围裙，却让少女十分害羞。

    连少女自己也不明白，比起多次户外暴露，甚至身处学校在不知情的同学面前穿上伪装成制服却只有一层的薄毛衣，理论上也远比在早已把自己看光光的主人面前穿起围裙要羞耻得多。不过她此刻却确实地感受到十分害羞。

    少女没注意到，她只是害羞，却不是羞耻。

    这种害羞，是甜蜜的……

    源于奉仕的喜悦，早已根植在少女心中，让她心甘情愿地成为主人们的性奴隶。只不过少女却从来没有这么纯粹地感受过，感受这一种被伪装成甜密幸福感觉的异常喜悦……

    在奇异的气氛之中，晚餐渐渐做好了。

    温馨和甜蜜，也结束了。

    主人的晚餐由少女来做，少女的晚餐，却是由主人来做。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    美术老师为少女选购的食材，全是有益的蔬果，比如黄瓜、比如茄子、比如香蕉。除了有益，还无一例外均是长条形的……

    少女做菜时，是主人的休息时段，少女却没能得到休息，股间三穴仍然被塞着淫具，只是功能被稍为下调而已。除了玩弄少女，同时也为了保留给少女准备的“调味料”在餐桌上吃晚餐的主人之中，轮替着分出几人到餐桌旁边，为趴在地上的少女“准备晚餐”首先，自然是让各种食材深入少女体内，沾上少女专用的精液酱汁。

    趴在地上翘起屁股，被主人以各种食材插入股间三穴，少女不禁再次娇吟起来。

    弯曲而且底部特别鼓胀的茄子，被塞入少女的尿穴之中。独特的形状，在抽出时给膀胱做成强烈的拉扯，给予少女强烈的刺激。

    表皮粗糙而且还带有坚头小疙瘩的黄瓜，则是被插入少女的膣穴。美术老师已经知道少女体内的淫具有多夸张，所以他在选购食材时也有所考量，这一根可不是只有两、三根手指粗的小黄瓜，而是体积足以媲美少女那些夸张淫具的一大根！

    而且淫具本来就是为娇嫩的体内腔道而设，材质十分柔软。但是黄瓜上的疙瘩却并非柔软软刺，带给少女的刺激，比起少女曾经体验的入珠大肉棒还要更剧烈。如果不是布满精液的膣道足够润滑的话，那些有点尖锐又足够坚硬的小疙瘩，完全足以刮伤膣道内的脆弱黏膜！

    所以在现时有足够润滑的情况下，黄瓜抽插给少女带来的，完全是破坏性的猛烈快感！

    至于被塞入少女肠道内的香蕉，也让少女羞耻得不敢直视。香蕉先被剥开果皮，才被整只塞进少女的屁股内，而且主人还接连塞入了整整三根。少女清楚感觉到，直肠的强力绞压加上膣道内的黄瓜捣弄，被塞入她屁股内的三根香蕉，已经被压成一团。

    然后，主人命令少女蹲在她自己的食盘上，把在她屁股内跟精液肠汁混在一起的香蕉团，给直接排出来……

    就像大便那样……

    幸好少女的肠道已经清洗干净，排出来的白色块团并无异味。不过在食盘上排出这种气味清香的“白色粪便”而且还是作为自己的晚餐，少女又一次感受到深深的屈辱……

    直到各种沾满清液的食材被主人切片放到食盘中，少女的晚餐也差不多完成了。

    只剩下一根巨大的萝卜。

    美术老师选购的这一根萝卜，比起少女那些夸张淫具还要更巨大！

    而且美术老师还别出心裁，虽然不懂做菜，他却懂得雕刻，拿着水果刀一番切割之后，巨大的萝卜竟然被雕成大肉棒的轮廓，成为名副其实的巨根！

    早已被掏光精液的膣穴被塞入萝卜巨根，少女即时陷入比两根大肉棒同时插入还要更可怕的撕裂高潮之中！

    让少女的股间对准放在地上的狗食盘，主人猛力抽动萝卜巨根，被大大撑开的小肉缝，即时在少女的蔬果沙拉大餐上喷上大股淫液，成为最后的佐料……

    第114章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又是平淡的过渡章节的说会不会比上一章更冷清呢为了把大家引到交流区所以小t决定把回覆都回到交流区里去的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    妈妈回家的时候已经夜深，轻叩女儿房门却得不到回应，妈妈只以为少女入睡了。

    少女升学後，渐渐习惯在睡觉时锁上房门。对妈妈爸爸来说，只代表少女开始有长大的自觉，想要更多私人空间，少女表面上完全没有学坏的迹象，行为举止反而越来越注重仪态，成绩又回复至顶尖水平，所以父母始终十分放心。

    也所以，妈妈完全想不到，她的宝贝女儿不但并未入睡，而且还在房间内承受着非人的折磨。

    数小时前，少女屈辱地趴在餐桌旁的地上，把从她体内排出、沾满各种体液的晚餐吃光後，众人就回到少女的房间，展开最後的大轮奸。

    接近两小时的大轮奸之中，读书会的成员们陆续满足欲望、完成作业後相续离开，少女也在班主任的鞭打之下，在高潮中以颤抖的双手把作业写完。

    读书会正式结束，剩下的主人们也准备离开。

    不过在离开之前，主人们还先让少女表演她的拘束自蔚。早在听少女报告的时候，主人们就很好奇少女自虐自蔚时的淫乱模样了。

    少女当然服从命令，在红发男人架设的摄影镜头之下熟练地把自己捆好，让身体各处敏感带无防备地承受各种电动淫具的机械狂虐。

    然後，主人们并未立即离开。

    在少女完全失去反抗能力，连嘴巴也被口枷堵塞无法求饶之後，主人们才表示，他们首次来少女家拜访，所以专门为少女准备“礼物”了。

    虽然少女恐惧的眼神被大大的眼罩完全掩盖，但是身体不由自主的一下大抖动，却很生动地演绎出“吓一跳”的意思。

    少女“有趣”的表现，让主人们兴致更高。於是少女三颗敏感小豆上卡着强力跳蛋的环饰被接连解下，再被换上另一款残酷得多的手制淫具。

    主人们对少女的淫辱，随着日子渐长，花款也越来越多。在少女身上试验过的淫辱虐玩，如果足够残酷的话，更会变成少女被迫接受的日常淫乐之一。

    例如尿道和子宫的插入，又例如军刀锯和辣椒汁的机械、化学狂虐，当然也包括电击。

    而这一次，主人们打算送给少女的礼物，正是数天前他们给少女的子宫开苞那时，新老师所制作的电击夹子。

    美术老师的加入，让这电击夹子更有礼物的感觉。

    再经过改良的电击夹子，在美术老师的加工之下，被设计成圆滚滚的可爱鳄鱼造型，让藏在鳄嘴内的锯齿状金属夹看起来也变得没那麽凶恶。

    不过变得可爱的只是外观而已，新老师具备精益求精的研究精神，加上长发男人的意见，这鳄嘴夹子除了外观改变，功能上也有所加强。

    在口枷之下无法发声，不过当鳄嘴夹子夹上硬挺乳头的时候，少女正被三根巨棒蹂躏着的股间还是大大地挺动起来，证实少女确实受到强烈刺激。

    当日子宫奸，虽然子宫才是主角，不过乳头上的多重狂虐，少女同样记忆犹新，所以视觉被封闭的少女，立刻就回想起乳头上的刺痛，跟当日那款夹子完全相同。

    少女还记得，这夹子除了夹下来时所产生的刺痛快感以外，还具备更可怕的功能……

    果然，下一刻，鳄嘴夹子就开始振动起来，而且造成振动的跳蛋位於鳄嘴夹子的尾端，所以强烈的振动，还带动鳄嘴夹子整个甩动起来，配合强劲的咬合力，狠狠拉扯少女的乳头！

    接下来还有强力的电击！

    由人手改装的鳄嘴夹子没有加装变压功能，深信少女是重度受虐狂的新老师在设计时，就把电压直接设计成少女还未曾承受过的强度。结果电流一经启动，少女的身体立即再次跳动起来，而且还是一跳再跳的激烈抽搐，根本没法停下！

    不但电击本身可以直接刺激乳头内密集的快感神经，略过快感让少女被迫直接高潮，而且受到电流刺激的快感神经，也变得更敏感，让鳄嘴夹子的强力咬合、猛烈甩动所造成的刺激再度提升！

    即使没有像子宫奸那时那样同时惨遭小冰棒和辣椒汁的温差折磨，鳄嘴夹子带给少女乳头的快感也早已远超跳蛋乳环的组合。

    可是这样还没有完，少女的敏感乳头早就发觉这次鳄嘴夹子的咬夹位置跟上次不一样。上次子宫奸的时候，电击夹子是从侧面咬着乳头根部的，而这一次的鳄嘴夹子，却是从正面垂直地咬着乳头。在电流之下更为敏感的过敏乳头还感觉到，正面似乎也被一些小尖刺给扎着似的。

    主人们并没有让少女等待，接连开动最後的功能，让少女立即明白那些小尖刺是甚麽。异常敏感的乳头尖端，感觉到那大堆小尖刺开始高速回转，那是电动牙刷的刷头，而且主人们还故意选用了硬毛的刷头！

    导电的金属夹子，加上柄端的两颗强力跳蛋，再在夹子中央加装回转刷头，就是认为跳蛋乳环对少女来说已经不够残虐的新老师，专们为少女三颗敏感小豆设计的组合淫具！

    没错，是三颗，所以光是乳头被咬上功能全开的鳄嘴夹子就已经浑身抽搐的少女，小肉缝顶端被尿穴巨棒从内侧推出而完全裸露的小肉芽，也同样受到鳄嘴夹子的攻击。小肉芽跟乳头始终略有不同，比乳头更细小的小肉芽可是更脆弱的黏膜结构，所以专门为小肉芽设计的鳄嘴夹子不但体积较小，刷毛也改为选用软毛，只不过电压却是同等强度。

    而且作为女性最大的弱点，主人们当然会作出更残酷的重击，所以小肉芽不但被小鳄嘴夹子从正面咬着，还有另一只小鳄嘴夹子从上方咬着小肉芽最敏感的根部！

    股间三穴已经被三根电动巨棒狠狠蹂躏，再加上鳄嘴夹子，三颗敏感小豆所爆发的高潮，比起股间三穴有过之而无不及，少女加诸在自己身上的高潮酷刑，狂虐程度顿时被主人给一下子倍增！

    轻拍少女头顶，头领弟弟在离开之前，还命令少女好好努力，至少要等妈妈回家之後，才可以开始尝试解除拘束。

    深知道循规蹈矩的少女一定会从“0000”开始尝试解除密码锁的头领，更是直接把密码设定为“9999”……

    在进一步升级的酷刑自蔚之中，听到主人锁上房门离开，少女的意识随即陷入无边的高潮地狱。

    不过受虐体质和电流的功效，却让少女深陷地狱的意识仍然强制清醒。乳头、小肉芽、膣道、直肠、尿道甚至膀胱内，任何一项也能够独自让普通女性即时昏倒的苛烈刺激，少女却被迫清晰地感受着所有淫具联合造成的残虐快感！

    在少女的感觉中，就连时间的流逝也被扭曲。主人离开之後，却迟迟等不到妈妈回家，其实还不到一小时的时间，对少女来说却无比漫长。

    直到听见妈妈叩门，少女才能够开始解救自己。

    摸索到手铐上的小密码锁，如主人们所料，少女从“0000”开始尝试解码。

    其实以少女的智慧以及对主人的熟识，她只需略为思考，就能够猜到主人一定会把密码设定为较大的数字，从後面开始尝试才能够较快解开拘束。可是少女对主人的服从，已经达到宗教崇拜的程度，在这种动弹不得的情况下，少女更会把自己当成死物一般的肉便器，从潜意识中禁止自己擅自猜测主人的用意。

    所以少女即使在刚开始就已经受不了的过酷高潮中衷心渴求尽早释放，急忙摸索着密码锁的手指，还是直到数小时後的凌晨时分，才成功解除手铐……

    解除拘束後，已经无法单靠双腿站起来的虚脱少女，还一一亲吻那四只可怕的鳄嘴夹子。虽然鳄嘴夹子怎麽看也是残酷的刑具，可是对少女来说，这可是主人给她的“礼物”把先前被丢弃在地上的布偶熊抱回床上，解下布偶熊胯间的淫具内裤，连同主人的礼物一起收进秘密小柜子，然後少女才抱着布偶熊入睡。

    翌日是周末，主人昨天玩那麽凶，最後还让少女在拘束中挣扎着高潮到深夜，就是因为接下来的这一天，已经预留给少女休息。

    疲累的少女，罕见地睡到快中午才起床。昨天的淫辱，即使对现在的少女来说，还是太激烈了点。

    所以，少女原本也打算按主人所说，好好休息一天的。

    可是这个休息，没多久就被迫结束。

    少女刚起床的时候，妈妈刚好离家买菜。就在这时，一名邻居伯伯却前来拜托。

    这名邻居伯伯，少女不但认识，而且还十分熟识。早在少女出生之前，少女父母刚刚来到这个社区定居的时候，这位邻居就已经住在这里，在搬迁初期，这位邻居对他们帮忙颇多，所以两户人家交情甚好。

    後来少女出生，作为邻居的两户人家常常碰面，可爱的小女孩很快就深得邻居伯伯欢心，常常送她糖果、玩具等，所以少女也对亲切的邻居伯伯留下很好的印象。

    少女出生没多久，邻居伯伯刚好到达退休年龄，身体仍然壮健却赋闲在家的他，还不时自告奋勇，在少女父母没有空闲的时候帮忙照顾少女。甚至在少女家的後园，现在还留有当年邻居伯伯为少女所造的手制小秋千。

    对少女来说，这位邻居伯伯犹如长辈亲人一般。

    当邻居伯伯来拜访的时候，少女礼貌地向伯伯表示妈妈刚好不在家。

    “我就是故意等妈妈出门後才来找的，也不想这个被妈妈看到吧。”

    出乎少女所料，邻居伯伯从怀中掏出一具智能电话，轻按两下，再展示给少女观看。

    少女原本略带微笑的表情，立即僵住了。

    画面中，是昨天少女在阳台上，被两名男同学抱起来夹攻股间两穴的淫乱情景！

    “昨天妈妈说晚上只有一个人在家，怕会有危险，要我帮忙留意一下。结果危险没发现，倒是看到这种东西。”

    指头在屏幕上一划，画面一转。跟刚才的照片一样是从高角度向下拍摄的，不过这次的目标不是阳台，而是少女房间的窗户。当时少女正从窗户探出上半身挥手，正是跟妈妈道别的时刻，高角度的拍摄，把少女脱下裙子的赤裸屁股完整地摄入镜头，而且屁股後面三只拿着巨棒抽插的手臂也同样被摄入画面之中！

    “而且看的样子，一点也不像被强迫。”

    跟少女的震惊表情相反，面容慈祥的邻居伯伯语气始终很平淡。指头在画面上再划，下一个画面，是班主任抱着少女给头领等人开门的情景。当时少女对着大街高潮朝吹的姿势虽然是双手掩着眼睛，可是双手自由却不反抗，反而证明少女并非被迫。

    “原本呢……发现这个，我应该跟妈妈说的。不过妈妈一直以为是乖孩子，还自豪得很，如果被她知道原来这麽不检点，肯定气疯了吧……”

    收起电话，邻居伯伯夸张地叹气起来。

    “不！不要……伯伯，拜托千万不要告诉妈妈。”

    震惊过後，听到邻居伯伯想要把自己的淫行告诉妈妈，少女立即紧张地抓住伯伯的衣袖，泪汪汪地哀求起来。

    “可是……这事件太严重了。”

    故作犹豫一番，邻居伯伯才作出提议：“这样吧，待会吃过午餐，再过来我家，我们仔细谈谈吧。”

    邻居伯伯离开时，才刚转过身，脸上慈祥的表情骤然一变，嘴角勾邪恶的弧线。对邻居伯伯完全信任的少女，全然不知道自己已经掉进陷阱之中……

    其实当日少女的主人们也有注意周围情况，只不过邻居伯伯在发现情况有异时，就立即关上窗帘。他有心躲藏偷拍，少女的主人们才没有发现，而他故意偷拍下这麽多的照片，目的很明显并非只为了向少女妈妈揭发少女的罪行。

    所以当少女来到邻居伯伯家的时候，他早已布置好一切。

    不过很多以备不时之需的强硬措施，根本没有机会用上。在邻居伯伯看来，成绩优秀、看似十分聪明的少女，实在太好骗了。

    在他的诱导之下，少女没有多想就承认了她是自愿淫乱的，而且还说那些男同学都是被她教坏了，才会跟她一起淫乱。

    跟班主任一样，邻居伯伯一听就知道事有跷蹊。不过在听到少女十分自然地称那些男性为主人时，邻居伯伯倒是暗中点头，心中有数。

    而且少女在说话间，被伯伯略为强势地迫问各种淫乱事迹时，虽然表情十分害羞，内容却描述得十分详细，而且还故意把所有罪责都指向她自己。与此同时，少女的脸蛋也渐渐发红，邻居伯伯不但能看出少女脸蛋上的朝红并非完全源自害羞，更留意到少女正在不自觉地磨擦双腿。

    供述自己的淫乱罪行的同时，少女发情了。

    看出这一点的邻居伯伯，甚至还跟据少女的“证供”判断出少女已经接受过重度“调教”他之所以能够洞悉这些，除了因为少女实在太单纯，完全信任他以外，也因为他拥有丰富的人生阅历。而最重要的原因，是因为他也深谙调教之道！

    至於少女，她却完全没有察觉现场的气氛正在逐渐改变。

    昨天的淫虐，让少女内心大受打击。家中的淫辱，特别是在父母房间内的淫戏，让少女万分内疚，但是她却无法向父母道歉，只能继续欺瞒父母，让内心的罪恶感持续加剧。

    而邻居伯伯，并非她真正义意上的长辈，可是在少女心中的地位却又如同长辈一般。少女如此轻易就把不可告人的秘密吐出，其实是因为她实在太需要倾诉的对象，特别是有权力可以原谅她的长辈级对象。

    可惜她的选择，无疑是错误的。

    把自己说成罪大恶极的淫乱大变态之後，基於跟主人们相处时所养成的习惯，少女很自然地提出责罚的请求。

    邻居伯伯很爽快地答应了。

    然後他把少女带到地下室。

    少女家的地下室，被作为存放杂物的用途。至於邻居伯伯家中的地下室，一直也是严禁进入的区域，乖巧的少女也没有多想，直到现在跟随邻居伯伯进入这个被金属门封闭的禁忌区域，少女才知道，这里竟然是一间“刑房”“刑房”就是少女最直观的感觉。石质的暗冷墙壁毫无装饰，却挂满皮鞭、镣铐一类光用看的也知道绝对是用来折磨人的东西。而且在颇为广阔的房间中，还摆放有多个大型的刑架，十字型的、交差的、像椅子一般的，上面连接的皮带很明显地表示出它们的用途。

    而且聪明的少女很快就明白这不但是一处用来欺负人的地方，同时也是一处用来取乐的地方，因为在大堆“刑具”之中，除了皮鞭、藤技以外，她还看到了按摩棒、肛塞、灌肠器等等淫具。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    这里竟然是一间专门用於性虐待的“刑房”完全不懂得反应的少女，直至“纾　

    的一声巨响响起，才被吓得把注意力放回身後。

    邻居伯伯脸上一向慈祥的表情已经消失无踪，换上一脸冷酷。关上金属门，他对少女厉声冷喝：“这淫乱女想要惩罚是吧？那麽现在就把衣服脱下，全部！”

    第115章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嘛……不知道有没有写出本格sm的感觉呢为了把大家引到交流区所以小t决定把回覆都回到交流区里去的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “咦？”

    听到要脱衣服，少女顿时一呆。在从小看着自己长大的伯伯面前，少女感觉就像在妈妈爸爸面前一般，虽然向伯伯供述出自己的淫乱罪行时，身体已经擅自发情，少女心中却仍然未有转换身分，仍然是妈妈爸爸面前那个乖巧的小淑女。

    可是伯伯却要她脱衣服。

    怔住好一会儿，少女的思考才终於转过来了。结合眼前的“性虐刑房”少女立即明白伯伯所说的“惩罚”跟她的主人所给她的“惩罚”是相同的。

    然後，少女接受了。

    主人那些以“惩罚”为名的残酷虐玩，在少女那被扭曲的认知之中，可是真正的惩罚。而且在主人的调教之下，少女很认真地认同，既然自己犯下的是淫乱的罪行，自然就应该接受淫乱的惩罚。

    所以在愕然过後，少女真的开始脱衣服了。

    期间，邻居伯伯只是一言不发，默默地注视少女的行动。

    他在确认少女接受过的调教程度。

    少女却只留意到伯伯的目光一直盯着自己，让脱衣服的双手羞耻得发抖。

    被培养出强烈羞耻心的少女，即使在主人们面前脱衣服，也还会害羞脸红。

    现在要在熟识的邻居伯伯注视下脱衣服，而且还要裸露出她那配戴着下流环饰的三颗敏感小豆，少女当然更为害羞。

    而且少女终於察觉到，她的内裤已经被淫液沾湿。伯伯明明甚麽也还未做，自己却在看见面前大堆变态刑具时，就立即湿漉漉地期待责罚，让深感自己实在太变态的少女，再重重地惭愧起来。

    还有一点，就是在邻居伯伯面前，少女始终未能脱离往日乖巧小女孩的角色。而她这个已经不再乖巧的坏女孩，现在竟然连邻居也不放过，继学校的老师之後，又来勾引慈祥的伯伯。

    因为眼前刑具而悄悄活跃起来的受虐意识，让少女忽略了邻居伯伯早就建好的刑房肯定不是为她而设，再一次把自己置於到处勾引男性的变态淫乱女罪名之下……

    异常的思考，让身体也出现异常的反应。还躲藏在内衣内裤里的乳头和小肉芽，已经充血硬挺起来，在衣料的撩拨之下，向少女发放舒适的快感。

    害羞的少女，在脱下外衣之後略为犹豫。就像当日被不良少年押走那样，在不知道她的淫乱真面目的熟人面前，无法完全陷入肉欲的少女，羞耻心会大大提升。

    不过这次少女却没有犹豫太久，在邻居伯伯考虑是不是要再威胁一下的时候，少女颤抖着的双手，已经开始脱下内衣。

    在长辈一般的伯伯面前，把自己当成罪人的乖巧少女，最终还是在“惩罚”的名义之下，强迫自己配合。

    但是当闪烁的淫环随着硬挺的小乳头一起从内衣中探出头来的时候，少女心中另一道声音，却又开始指责少女勾引伯伯的无耻行为……

    无论做甚麽，都只会引发内疚和羞耻的精神刺激，就是少女被过度调教之下的残酷成果。

    拉下湿漉漉的内裤，内裤和股间还拉出一串晶莹的黏液丝线，羞耻得不敢抬头的少女，只能怯生生地吐出一句“对不起”……

    至此，邻居伯伯也明白，少女在精神上早已被调教成不折不扣的被虐狂了。

    接下来，就到肉体方面的试探。

    少女这天是休息日，所以只有三处敏感小豆配戴着淫环，让小肉芽被强行拔出小肉缝。没有塞上任何淫具的紧闭小肉缝，外观上仍然是那一道稚女一处的肤色小裂缝，看不出任何开发的痕迹。

    不过邻居伯伯昨天已经亲眼见过少女被两名男孩前後夹攻，而且在他多年的悦虐经验之中，也见到过各式各样的女性，他很明白只要保养得宜，加上天生的体质，确实有女性可以在多次性交之後，仍然保持性器官的稚嫩外观。

    而且少女早在刚才的“证供”中，就提及她不但每天也会跟多名男性性交，还连尿穴也可以被大肉棒插入！

    尿道性交，在悦虐圈子中，也属罕见项目。邻居伯伯一眼就能看出，少女刚才的状态根本不可能说谎，所以在性交方面的肉体调教，他也知道少女已经是资深的受虐者。

    但是除了精神上的羞辱和服从以及肉体上的快乐以外，悦虐圈中还有一个特殊的主流项目－－关於疼痛的虐待！

    少女的主人，对少女做的是“调教”目的是把少女训练成专供他们淫乐的肉欲玩偶。

    而邻居伯伯，他其实曾经在地下sm会所担任专业的施虐者，他所擅长的，正是疼痛系的施虐方式。

    这一个“刑房”是他自立门户後的工作地点，虽然设备不及大型会所，不过考虑到g私问题，邻居伯伯本身又颇有名气，所以顾客也不少。当然，这些全是秘密进行的，少女以及她的父母和附近的邻居全不知情，而且邻居伯伯确实已经退休多年，所以附近也不再有那些神秘顾客。

    只不过施虐本来就是邻居伯伯的嗜好，即使现在不再营业，他还是不时会到这“刑房”来，缅怀过去的风光时刻。现在遇上少女这上好的素材，他难免技痒起来。

    所以下一刻，对少女的“惩罚”正式展开。

    “淫乱女，这个就是今天的惩罚。”

    回想少女的“证供”邻居伯伯觉得“小淫女”的称呼太可爱了一点，不符合他的风格，所以直接改为“淫乱女”而他所指的惩罚，是一件少女从未见过的大型刑具。

    少女现在的性经验绝对不少，性知识也很丰富，不过除了大部分是错误的以外，还有很严重的倾斜。少女那纯洁脑袋里的性知识，自然是她的主人们所灌输给她的，所以在主人们没有兴趣的部分，少女几乎完全不知道。

    那一件大型刑具，虽然已经成为重度被虐狂的少女不认识，可是只要稍有悦虐知识的人，却一定能够认出这件经典刑具。

    一根以木头制成的三角柱子横向摆放，尖锐那一端向着上方－－这是一台三角木马！

    用法很简单，就是让受刑者骑在那尖锐的棱角之上。

    不过少女却不知道，所以有点畏缩地以双手遮掩着胸前和股间走到木马旁边之後，少女向伯伯投出疑问的眼神。

    这一刻，邻居伯伯也大概能够肯定，完全缺乏悦虐相关的性知识，却跟众多男性进行重度凌辱性交的少女，应该是在不愿意的情况下，开始她的淫乱生活的。

    可惜这并无法唤起邻居伯伯的同情心，因为少女这种怯生生的表情，实在太能勾起男性的兽性了，特别是像邻居伯伯这种本来就有施虐倾向的男性。

    邻居伯伯胯下，已经很久未曾使用，即使看见少女的裸体还是没有甚麽反应的肉棒，在少女这一个疑问眼神之下，也终於有了抬头的趋势。

    “骑上去，用跨坐的。”

    邻居伯伯按照以往的习惯，冷冷地命令少女。在这种悦虐游戏中，往往会加入一定的剧情背景，其中作为施虐的基础，邻居伯伯不是扮演邪恶的拷问官，就是扮演冷酷的执法者。少女从一开始就已经自我设定成犯罪的女囚，邻居伯伯当然加以配合。

    “咦？可是……”

    闻言的少女却犹豫起来了，在少女看来，骑在这个三角木块上，一定会受伤的。

    不过少女也只是“可是……”

    了一下，就没有再求饶。

    自己是犯错的坏孩子，本来就应该受罚，根本没有求饶的资格……

    “淫乱女，这是惩罚。”

    邻居伯伯也看见少女的动摇，立即在言语上施加压力。果然，下一刻少女就一边道歉一边手脚并用地爬到木马上。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    这个专为成人而设的木马，对少女来说实在太高。爬上去之後，少女双腿根本碰不到地面，所以少女不但双腿夹紧木马两侧，双手也用力支撑。她可不敢让自己的体重压在敏感娇嫩的小肉缝之上。

    不过邻居伯伯的木马既然是用来开业的，自然可以适应各种身材的使用者。

    这具木马的三角木头部分只有半人高，大概从少女的胸口到膝盖，而下方则由一根金属柱子支撑。邻居伯伯在下方柱子略为调整，木马立即就降下去了。

    直到少女的脚尖碰到地面，邻居伯伯才把木马再次固定。

    然後就是酷刑的开始。

    “双手拿开。”

    在少女眼中，伯伯完全像是变了个人似的，没有了慈祥，却多了威严。而且伯伯本来就是长辈，少女又觉得自己罪有应得，所以在伯伯的命令之下，心中十分害怕的少女，还是缓缓地拿开了双手。

    刚才少女已经用双手测试过，木马上的角其实并不尖锐，至少少女用全身力体压下去也没有划破手上的皮肤。可是当体重真的压在股间的时候，感受却截然不同，少女立即发出吃痛的悲鸣。

    小肉缝一下子就被木马的棱角挤开，木马完全切入到少女最娇嫩的肉缝嫩肉中，甚至还压着被音环拉出的敏感小肉芽！

    还是少女急忙以双腿脚尖支撑，才没有让体重完全压在小肉缝内。

    不过才骑一下木马，当然算不上刑罚，接下来，少女双手就被绑起来了。邻居伯伯可是专业的，捆绑的手法自然也比头领纯熟，没多久，少女双手就被固定在後背。而且复杂的麻绳不但绑住手腕，还在少女的上半身多番缠绕，正面可以看到少女胸口上下均有麻绳环过，後方更是有大堆麻绳整齐地交错纠缠。美观之馀，还让少女的上臂、前臂和手腕均被固定，即使少女交叠在背後的双手十分柔软，在麻绳的固定之下，还是无法向任何方向移动分毫。

    而且上臂被麻绳拉向身後，也迫使少女挺起胸口。

    挺直的上半身，把重量更集中地压向木马棱角，少女不禁又痛得娇呼起来。文人小说下载

    连少女自己也没有察觉，只是捆绑上半身的短短时间，从她口中吐出的声音，已经从“悲鸣”变化为“娇呼”……

    悦虐的本质，是以虐致悦，“虐”只是手段，“悦”才是目的。主要原理是以特定的不适刺激，瞒骗大脑，让脑袋以为身体快要承受无法忍耐的痛苦，再自动生成可以引发快感的镇痛物质，情况有点像激烈运动中所出现的精神亢奋。

    不过又因为在感觉转化後，身体仍然受到刺激，在痛苦被蒙蔽的情况之下，加上意识中“性虐待”的即定印象，就会让这些刺激讯号被错误接收成“性刺激”

    少女意识内的悦虐印象早已根深蒂固，邻居伯伯又是专业人士。比起少女的主人们，邻居伯伯根本不用配合真正的性交，就可以单靠疼痛，引发女体的受虐快感。

    但是少女不知道这些，她只知道自己被麻绳捆绑起来之後，立即就原形毕露地发情起来，在熟识的伯伯面前，变回那个无耻求虐的变态小淫女。

    明明是骑在残酷的刑具之上，惨遭棱角切割的小肉缝，却传来阵阵刺激的快感……

    邻居伯伯也看出，少女已经迅速进入状态。为了测试少女的受虐程度，邻居伯伯突然在少女的屁股後面推了一把！

    少女只有脚尖点地，连支撑体重也很勉强，当然不可能保持平衡，所以少女的体重，至少有一半是压在股间棱角上的。敏感的少女早已发情起来，更让木马被淫液沾湿了一大片。在天然的淫液润滑之下，根本站不稳的少女，屁股被轻轻一推就即时跌倒。可是木马陷在股间，少女根本无法跌下，结界就是少女的小肉Q咬着木马棱角狠狠地向前一滑！

    少女小肉缝的两边嫩唇，是主人们鲜少调教的区域，但是女性性器官其实整体也很敏感，肉唇内的嫩肉在并不完全光滑的木板上狠狠擦过，立即爆发强烈快感！

    被木马棱角压住的小肉芽和尿穴、膣穴口，更是爆发出难以忍受的剧痛，再在受虐意识之下被转化为更剧烈的性刺激！

    因为双脚站不稳，让木马又更深入地陷进小肉缝。在纯粹的木马虐待之下，少女被推上尖锐的高潮，在一声哀号之中，股间猛然喷出大股淫液！

    邻居伯伯十分满意，在他的大量顾客之中，少女绝对是最优秀的受虐者之一。

    直到这一刻，一切也还在邻居伯伯的意料之内，可是下一刻，少女的反应却超出了邻居伯伯的预算。

    少女已经是重度受虐狂，肉欲一但被挑起，可不能轻易满足。并非难以达到高潮，少女被训练得异常敏感的身体，甚至可以光靠夹靠双腿配合性幻想来达到高潮，可是过度的调教，却让少女在高潮过後，会本能地追逐更加强烈的连续高潮，追求她的小小身体根本无法承受的长时间持续高潮！

    在木马上重新站稳的少女，小小的屁股竟然不自觉地轻轻摇摆，以肉缝嫩唇主动磨擦可怕的木马棱角！

    邻居伯伯发现，原来少女就是他见过的最优秀的受虐者，没有之一！

    就像胯下怒挺而起的大肉棒一样，邻居伯伯心中沉睡以久的嗜虐欲望，终於被少女完全唤醒！

    少女却没有留意邻居伯伯已经离开木马，到刑房一角挑选各式残酷刑具，她现在已经完全被自己的受虐意识所困。

    因为淫乱，所以活该受惩罚……

    受惩罚时还在高潮，这种大变态根本不可原谅……

    在伯伯面前脱光衣服扭屁股，连亲切的伯伯也想要勾引，实在是太淫乱了……

    心中的道德和身体的感觉背道而驰，各种各样的罪名被一股脑地加诸在自己身上，从精神上引发更强大的背德快感！

    邻居伯伯拿着刑具回来时，少女终於察觉到自己的扭屁股行为。连潜意识也成为了对少女的施虐者之一，少女甚至觉得惨遭木马切割的小肉缝受到的惩罚还未足够，支撑身体的双腿竟然突然放软！

    接下来就是一声更尖锐的哀号！

    上半身猛然抽紧，下半身却完全瘫软，娇嫩的小肉缝竟然被迫承受全身的重压，连体内骨盘也感受到木马棱角的压迫！

    小肉芽和肉唇嫩肉受到超负苛的恐怖蹂躏，少女双眼猛然翻白，股间更是喷出远超喷朝的大量液体。在暴烈的刺激之下，少女在高潮失神之中，再次失禁喷尿，然後又因为尿道被尿液狠狠冲刷，而在失神之中瞬间回醒，被迫继续体味可怕的剧痛高潮！

    因为一瞬间的失神而失去平衡，少女的身体向後倒去，即使已经回过神来，双腿却在高潮中脱力，根本不听使唤。双手被固定在身後的少女，只能无助地任由自己倒下。

    下一刻，一只温暖的手掌轻轻托着少女後背。

    仍然处於痛楚高潮之中的少女，还未弄清楚情况，失焦的双眼就是面前的光点所吸引。

    就在少女意识到那一点火光是点燃的蜡烛之时，蜡烛顶端刚好流下一滴鲜红的蜡油。

    滴落的滚烫蜡油，准确地击中少女那压在木马棱角上、被音环拉出而毫无防备的敏感小肉芽！

    第116章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本格sm的延续……经典的木马、滴蜡、鞭打三连击的说为了把大家引到交流区所以小t决定把回覆都回到交流区里去的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不同於辣椒汁的化学灼烧，从燃烧中的蜡烛上滴下来的蜡油，带给少女的感觉，是真正的高温灼烫。

    然而不同的刺激，却引发相同的反应。

    敏锐的小肉芽惨遭热蜡灼烫，少女才刚刚聚焦的双眼再次翻白，浑身抽搐，大大张开的嘴巴只能任由口水溢出，却喊不出声。

    邻居伯伯不是少女的主人，在她看来，这种几近崩溃的反应，已经是极限。

    於是他就把蜡烛提高，让下一滴滚烫蜡油，瞄准少女敏感的乳头！

    邻居伯伯不像少女的主人们那麽喜欢挑战少女的极限，不过他却擅长让女性强制停留在极限状态之中，大大延长“享受”的时间。

    至於少女，则被蜡油烫得陷入慌乱之中。施虐的并非主人，让少女不禁挣扎起来，可是这却正中下怀，少女的挣扎，反而让陷入小肉缝内的木马棱角，为身体带来更大的刺激！

    “淫乱女，知错了吗？”

    邻居伯伯也进入角色，开始责问犯罪的少女，而且手上的蜡烛，也没有离开少女的身体。

    一开始就以重击迫使少女进入受虐状态，发觉少女已经能够从痛楚中达到高潮，邻居伯伯却没有继续狙击少女的敏感带，反而把目标转到大腿。

    “对……对不……呜啊！对不起……啊！烫……少淫女知错……知错了……很烫……不要……啊啊！”

    少女在失声高潮中被烫醒过来，却仍然止不住哀号。

    邻居伯伯的确改烫大腿了，而且还是不太敏感的大腿外侧。不过，蜡烛的高度却降低很多，让蜡油更为滚烫！

    滚烫的蜡油没烫伤皮肤，是因为蜡油的散热速度很快，滴落时已经在空中急速降温。所以即使邻居伯伯手中并非悦虐专用的低温蜡烛，他反而能够用出不同温度的热蜡攻势，让受刑者防不胜防。

    再加上邻居伯伯还故意先直起蜡烛，待溶化的蜡油蓄起一小团，才一下子“倒”在少女的大腿上，让少女顿时尖叫起来。大腿受烫而本能地收腿躲避，更是让少女的小肉缝又在木马棱角上狠狠一滑，少女的哀号根本停不下来！

    与此同时，木马上的湿痕还在持续扩大，证明少女仍然处於高潮之中。

    “既然知错，还喊甚麽不要？自己说，这种淫乱女该不该罚？”

    边说边绕过木马，在少女恐惧的目光之下，一小团蜡油落在少女另一边大腿上。

    “呜呜……很烫……”

    又是一声哀号，却比刚才压抑得多，并非已经习惯蜡油灼烫，而是邻居伯伯的责问得到效果：“对不起……伯伯对不起……淫……淫乱的少淫女……呜呜……该罚……”

    “不……不对……”

    原本邻居伯伯还以为一切已经尽在掌握，可是少女略为停顿之後，却再说出出乎意料的话：“小淫女太淫乱了……呜……应该……惩罚更多……呜呜……”

    明明已经浑身抽搐、哭喊不已，可是在深植内心的罪责之下，少女却反而要求邻居伯伯加重刑罚！

    “更多？其实是这淫乱女喜欢被惩罚吧？”

    拉住少女的头发，迫使泪流满面的少女抬起头来面对自己，同时把蜡烛移到少女身前，又一团滚烫蜡油被倾倒在少女雪白的胸口上。

    看着伯伯脸上跟记忆中完全不同的严肃表情，胸口上的灼热刺激再次让少女错误认同伯伯的责问，惭愧得无言以对的少女，只能再次衷心道歉：“对不起……”

    “哼！那现在就来狠狠惩罚这个变态的淫乱女！”

    把头发往颈後拉，除了加重股间的木马刑罚以外，少女更被迫仰起头来，整个上半身向後倾斜。

    然後，大片蜡油不断滴落在少女的胸腹处，让少女在不断的道歉中连声娇吟。

    雪白肌肤和鲜红蜡油的对比，映衬出暴力的美感，让邻居伯伯的嗜虐欲望全面沸腾。蜡烛在他的精确控制之下，滚烫蜡油在敏感的胸口和耻丘之间不断狙击。

    期间当然少不了让少女既羞耻又羞愧的羞辱拷问。

    承认自己喜欢到处跟陌生男人性交，甚至曾经变态地到公园去勾引流浪汉，然後乳头被烫得高潮。

    承认自己喜欢被粗暴对待，甚至昨晚才刚刚进行过变态的拘束自蔚，然後小肉芽被烫得高潮。

    承认自己喜欢裸露身体，不但常常穿上衣不蔽体的变态服装到处露出，甚至上学时也会换上改装毛衣偷偷裸露，然後在大团蜡油倒进肚脐里的可怕灼烧中，再次大大地高潮……

    蜡烛即将烧完而被丢弃时，以为灼热刑罚终於完结的少女，竟然还向伯伯道谢，感谢伯伯以残忍的刑罚，来给予她赎罪的机会。

    於是邻居伯伯点燃起另一根蜡烛……

    拷问也开始改为质询少女各种淫行的细节。

    承认身体污秽不堪，就连尿道和子宫均已被开苞。

    承认一根大肉棒已经不能满足，会用上工业工具改装的可怕淫具同时进攻两穴。

    甚至声称滚烫的蜡油根本不可怕，因为她的三颗小豆豆，早已“享受”过电流和辣椒汁的灼烧。

    没多久，少女的前半身已经被蜡油覆盖大半，胸口像是戴上鲜红的胸罩一般，耻丘更像是长满鲜红绒毛似的。

    然後少女被改为上半身前倾，股间小肉芽狠狠压向木马棱角，仍然雪白的後腰、屁股，成为蜡油的下一片狙击目标……

    直至身体和双腿外侧也几乎布满鲜红蜡油的时候，邻居伯伯已经大概了解少女的遭遇，同时掌握到少女身体的开发状况。

    所以他也知道，光是滴蜡，还远远未达到少女的极限，少女还可以承受更高强度的悦虐游戏。

    至於少女，在刚才的热蜡拷问中，已经被折磨得意识迷离，根本没发现背後的邻居伯伯已经收起蜡烛，准备帮她把身上的蜡油弄下来了。

    蜡油散热的速度很快，滴落皮肤没多久，就会降至凝固点，变回固体。所以少女现在的身体，就像披上了一件鲜红蜡衣似的。

    要把凝固在皮肤上的蜡块弄下来，其实很简单。只要冷敷，让皮肤收缩，再活动一下，凝固的蜡块就会整片整片的掉落。

    暴力一点的话，也可以直接用撕的。

    至於邻居伯伯，他选用了更暴力的方法。

    在一段短时间的等待之後，屁股上突如其来的痛楚，让少女再次“啊！”

    一声地惊呼起来。

    隔着蜡块仍然带给少女强烈的痛楚，刺痛的感觉让少女急忙转头察看，原来邻居伯伯手上的刑具，已经从蜡烛换成鞭子。

    跟班主任常用的皮鞭不同，班主任那一根是专门的散尾鞭，特色就是难以抽伤受刑者。虽然一直抽击还是能够造成重大伤害，不过用在乖巧的少女身上，班主任往往只能抓住藉口抽一两鞭，所以少女从未被班主任的鞭子打伤。

    至於邻居伯伯手上的，是一根笔直的鞭子，幼细的鞭身只有一臂长度，顶端有一小块长方形平面－－这是一根马鞭。

    不同於散尾鞭，马鞭的抽击类似於藤条，而且可以造成更大的伤害。全力狠抽的话，马鞭可以在一击之中撕裂皮肤，对受刑者造成重创。

    就像邻居伯伯不使用专门的低温蜡烛进行滴蜡的悦虐游戏一样，这种完全不适合初学者的马鞭，在熟练的他手中，不但不会伤害到少女，反而更能随意调节力度，在不伤害少女的前题下，给予少女最强烈的极限刺激！

    抽在屁股上的第一鞭，只是开始。邻居伯伯接下来，就一鞭接一鞭地抽打少女，以这残酷的手法来把凝固在少女身上的蜡块抽下来。

    对少女来说，这当然是另一种酷刑。

    刚才的热蜡拷问，少女已经亲口承认各种罪行，正在扮演执法者的邻居伯伯，很自然就把鞭打当成真正的刑罚，一边鞭打少女，一边痛骂她的各种无耻淫罪。

    被责骂年纪轻轻就偷尝xing爱禁果，少女的屁股被狠狠抽打。

    被责骂沉迷於异常的肛茭和尿穴交，马鞭的抽打转到大腿上。

    被责骂聚众淫乱，抽打的地方转到更敏感的前半身。

    被责骂於神圣的学校中进行下流淫戏，马鞭开始往娇嫩的胸口招呼。

    被责骂连老师和同学也勾引，少女的乳头惨遭痛击。

    最後，少女还被邻居伯伯责骂，竟然连他这个从小看着她长大、就像她爷爷一般的伯伯也想来勾引，马鞭更是直接抽击在少女那无防备的小肉芽之上！

    邻居伯伯一直细心地调整力道，少女却只知道随着受到鞭打的地方越来越接近敏感带，那种痛楚和快感混杂的强烈刺激，也在渐渐转变。痛楚渐渐减轻，属於性欲的快感却逐渐增加。

    在刻意的草作之下，少女只能误以为自己是被打也会高潮的大变态。不同於主人们的一边轮奸一边抽打，在少女的认知里，她现在完完全全是在受刑，股间只被木马棱角切入，三穴内部更是没有受到丝毫刺激，所以少女只能被误导，以为自己在完完全全的酷刑责打之中，竟然变态地被鞭打得高潮了！

    不过这也算是事实，毕竟在悦虐游戏中，鞭打本来就是大宗。以鞭打来催发脑内麻药的分泌，让受刑者获得比起吸食毒品更为强烈的精神快感，却又不会像毒品那样伤害神经系统，正是悦虐游戏的魅力所在。

    可惜少女并非参与悦虐游戏的玩家，她只是被误导受刑的可怜女孩，根本不知道其中原理。她唯一知道的，就是被鞭打的自己，在剧痛之中却不断抽搐着高潮！

    而且还是每次鞭打，也爆发高潮，被鞭打的部位越敏感越痛楚，她这个大变态就高潮得越强烈！

    伯伯的责骂不绝於耳，对少女来说宛如长辈的伯伯，完全有责备她的权力，而且伯伯所说的罪行，她早已承认，完全没有辩解的馀地，甚至连求情的理由也没有，她这个淫乱罪人本来就应该诚心接受残酷的鞭刑。

    可是她的淫乱身体，却竟然擅自享受刑罚！

    除了不断道歉，在鞭子之下哀号的少女，已经想不到自己还可以说甚麽……

    少女甚至发现，鞭子开始往胸口抽打的时候，原本在本能中躲避的身体，反而变成淫乱地期待抽打！

    在乳头被抽打时，再次高潮失禁的少女，发现这样的自己，根本不是在受刑赎罪。被鞭打还高潮不断，让少女心中的愧疚不减反增。

    可怜的少女，被受虐意识和悦虐快感完全蒙蔽，明明正在承受残酷的鞭打，却反而越被鞭打越自责……

    所以她完全没有发觉，明明只是凝固了薄薄蜡块的股间，却被鞭打了很多下才被抽乾净。

    小心翼翼地轻力抽打少女脆弱的股间，同时聆听着少女在哀号中衷心道歉，让邻居伯伯的施虐癖好得到极大满足。於是在少女身上蜡块已经被抽得乾乾净净之後，他还是继续抽打少女，还刻意地专门抽打少女三颗敏感小豆！

    他手上的可是马鞭，即使轻力抽打也能造成强烈刺痛。而且相比散尾鞭，马鞭的力量集中得多，惨遭抽打的少女，三颗敏感小豆感受到的，绝对是真正的剧痛！

    可是被误导的性欲神经却同时爆发等量的剧烈性刺激，涌入脑袋的剧痛讯号也在脑内麻药的转化下被变异成性快感。可怕的鞭击，反而让三颗敏感小豆硬是爆发出翻倍的狂虐快感！

    少女的身体完全失控，一边尖叫一边扭动腰肢，让深嵌在木马棱角上的小肉缝不断前後磨擦，就像惨遭来回切割一般，再给少女追加另一种的残虐刺激！

    肉体上的木马切割和三点鞭打，配合意识中的悖伦背德和罪恶自责，足以让常人完全崩溃的负面感情、感觉，却在邻居伯伯这悦虐专家的草作下，被残忍地转化成同样足以让常人完全崩溃的肉欲高潮！

    直到轻力抽打的邻居伯伯也抽得累了，残忍的鞭刑才终於完结。

    不过少女的苦难却远未结束。

    吃过午饭就过来的少女，直到晚餐前，也要在伯伯家中渡过。对少女来说无比漫长的热蜡、鞭打刑罚，经过的时间其实连半个下午也不到……

    邻居伯伯本来就有午睡的习惯，而且年事已高，体力不及少女这些年轻人，所以他需要休息了。

    当然，可以休息的只有邻居伯伯，他却完全没有把少女从木马上放下来的意思。

    为了让少女继续受刑，他还开始对已经被捆绑着的少女，进行更残酷的拘束！

    先给少女套上宽阔的项圈，再以铁链把项圈吊起来。铁链连接在项圈前方，完全不会压到气管，这是以防少女昏倒时扭到脖子的安全措施。

    至於支撑少女体重的，当然是胯下木马。只不过少女上半身的麻绳，也被连接到天花板，经过调整，刚好不能给少女提供任何支撑，却可以防止少女左右摇晃，即使昏倒也不会失去平衡，仍然会被迫骑在三角木马上。

    做好这两道安全措施之後，才是少女又一个恶梦的开始。

    邻居伯伯竟然屈起少女双腿！

    少女的双腿，本来就要踮着脚尖才能勉强支撑体重，而在双腿被折起拘束，少女全身的重量，立即集中在压着木马棱角的小肉缝内！

    虽然少女还可以依靠夹紧双腿，来让大腿在三角木马两边的六十度斜面上略为施力。可是少女早在刚才的热蜡和鞭打刑罚中连番高潮，踮脚支撑已经很勉强，现在换成难以发力的姿势，不论少女如何努力，还是无法减轻丝毫小肉缝所受的压力。

    不过经历刚才的热蜡和鞭打刑惩，少女本已过度开发的肉体，更是被迫完全进入最正统的悦虐状态。虽然少女仅存的理性，还可以知道身体上的感觉应该是“痛楚”但是这种“痛楚”却反而成为身体本能的渴求，让少女只能一边指责自己是变态受虐狂，却一边在痛楚中不断高潮。

    少女的表现，已经比大部分资深受虐者更“优越”如果只是一般的三角木马，少女的拘束已经足够。可是邻居伯伯在一番考虑之後，决定再启动这三角木马的特别功能。

    这三角木马并没有马头马尾的装饰，外观上就只是一段被金属柱支撑起来的横向三角木柱而已。唯一的特别，就是在木柱前後两端均附有一个扣子，可以用来固定绳索或者铁链。

    少女颈上项圈的後方，被铁链连接到木马後端。从木马前端连接过来的铁链，则是再扣在一段小淫链上，而这段小淫链，其实是一条乳炼，正好能够穿在少女早已开洞的小乳头上。

    这麽一来，少女的上半身已经完全动弹不得。

    然後，少女的眼睛再被加上眼罩。

    视觉被封闭，触觉即时强化。胯下彷佛即将被剖开的剧痛，给受虐少女带来阵阵难以言喻的危险快感。

    眼罩内不断渗出泪水，骑在木马上的少女在一声声的悲呜中，还在一直喃喃道歉。双手反绑迫使上半身挺直，脚踝跟大腿根部铐在一起，让双腿失去支撑身体的功能，身体重量完全集中在早已压进小肉缝的木马棱角上，看着都觉得疼痛。乳头被前方乳炼拉扯，项圈则被拉向後方，更是把少女最後的自由也完全剥夺，一点也动弹不得。

    受刑少女的凄惨模样，邻居伯伯十分满意。

    然後，他在木马下方支柱上，启动开关。

    虽然从上方看起来，木马是一段三角柱子，可是从下往上看，就能发现木马下方其实是掏空的，上方尖角只是由两块木板拼接而成。而在支撑木马的金属柱和三角木板之间，还有一个机械装置。

    装置启动後，少女的悲呜立即变调！

    深深压入小肉缝的三角木马，保持不动就已经让少女哀号不已，现在竟然还动起来了！

    而且动作还不少，木马不但前後移动，前後两端还会上下摇摆，就像称为“骑马机”的健身器材一般。然而少女骑着的可不是骑马机上的座垫，而是尖锐的三角木马！

    在摇摆中倾斜的木马，让少女的股间在木马棱角上不断前後滑动，即使少女拼命夹紧双腿，可是木马和大腿之间早已沾满由她自己喷出来的大量润滑黏液，根本无法阻止股间的滑动！

    少女的上半身也被迫前後摇晃，而且乳头和脖子的束缚，更是迫使少女主动摇摆身体配合。不想乳头的拉扯再被加剧，少女就只能主动加强小肉缝的刺激！

    身体前倾，小肉芽就会受到重点压迫，後体後仰，则是敏感的肛穴受压。无论怎麽调整身体，被拘束的少女也会受到各种强烈刺激。

    邻居伯伯接下来的一句话，更是让受刑少女的忍耐终於到达极限。

    轻抚少女的头发，邻居伯伯竟然像往日少女到家里玩耍的时候那样说：“伯伯累了，先去午睡一下，自己玩会儿吧。”

    即使深深认同自己有罪，少女还是不由自主地急忙求饶起来。

    可是眼睛看不见的少女，得到的唯一回应，只有伯伯离去的脚步声。

    金属门再次关上的声音，更是把少女推进绝望的深渊……

    第117章

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    静寂的刑房中，被紧紧拘束在摇摆木马上的少女，一刻也不能松懈。

    麻绳的拘束，配合不断前后摇摆的三角木马，让少女根本无法平衡。

    上半身被乳炼和项圈来回拉动，迫使少女主动配合摇晃。股间持续渗出的大量润滑淫液，除了指证着少女的变态罪名以外，也让少女紧紧夹住木马的双腿，根本无法借助木板的磨擦来阻止身体滑动，只能任由可怕的木马角深深陷入股间，残忍地来回切割小肉缝内无防备的敏感黏膜。

    即使明知道刑房内只有自己一人，少女还是在可怕的酷刑中，喃喃地不断吐出道歉和求饶的话。

    脖子和乳头被同等的力量拉动，可是脖子的拉扯来自宽阔的项圈，乳头却是被穿在乳洞中的幼细金属扣拉扯，受力面积相差甚远。虽然在安全考量上，脆弱而致命的脖子确实需要更安全的保护，可是在少女的感觉中，却让她忽略了脖子的拉动，只注意到被加诸在乳头上的拉扯刑罚。

    加上最主要的受刑部位，是压在木马角上的小肉缝。女性的三处私密部位惨遭淫虐，除了让少女的身体在痛楚之中不断高潮，也让少女的意识被迫倾向“性”的领域。

    自己正在受刑，而受刑的部位又是身上的性器官，受虐意识完全苏醒的少女，只能更深刻地感受到，自己就是一个犯下淫乱罪行的变态犯人。

    所以少女不断道歉。虽然明知道刑房之中只有自己一人，但是陷入自我谴责的少女，其实是在向自己道歉。可是身体的高潮，却让少女无法原谅淫乱的自己……

    另一方面，摇摆木马带给少女的感觉实在太可怕。视觉被封闭的少女，在残虐的切割高潮中，甚至以为她那淫乱的股间，真的已经被胯下的酷刑刑具给切开了。

    所以少女不断求饶，即使明知道刑房之中只有自己一人，少女还是忍不住求饶。可是求饶得不到回应，却只能进一步加深少女内心的恐惧。

    痛苦的时间总是过得特别缓慢，虽然少女的身体表现是不停地抽搐着高潮，对一般的受虐狂来说绝对是极乐的境地，可惜少女的幼小身体却吃不消这种极乐，过度的悦虐高潮，根本就不是少女这种稚龄女孩可以承受的。所以对少女来说，时间彷纺固下来似的。

    时间一点一滴地流逝，刑房的金属门始终没有再被打开，只能听见摇摆木马的机械声和自己的道歉、求饶，少女根本不知道时间过去了多久。在她的意识中，甚么以为邻居伯伯已经遗忘了她这个淫乱的坏女孩，她将会像自己家中的旧玩具一般，被永远弃置在这一个被金属门封闭，根本不会有人进来的地下室之中，承受永a的淫虐惩罚……

    在绝望之中，少女的身体却是大大地颤抖，再一次陷入无法竭止的剧烈高潮……

    少女并不知道，透过隐藏的摄像镜头，其实邻居伯伯完全能够清楚看见她的状态。

    当邻居伯伯浅睡片刻，再被预设的闹钟给吵醒的时候，他通过隐藏镜头看到的，仍然是少女在摇摆木马上不断挣扎的柔弱身影。沾满木马表面的黏稠液体完全透明，其中并没有混杂任何血丝，少女以为已经被切开的股间，实际上并没有受到丝毫伤害。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    三角木马的造型，确实是模仿自一种中古刑具，不过作为拷问刑具的三角木马才会使用真正的锋利角，邻居伯伯这一具三角木马却是悦虐用具，实际上就是淫具的一种，并非为伤害受刑者而设，反而还专门顾及受刑者的承受能力。少女坐着的那一道看似角的三角边缘，其实只是一道弧度很细的圆滑边角，虽然以敏感的小肉缝压上去承受体重会很痛，却不足以把身体割开。

    邻居伯伯敢把木马的摇摆装置开启，也是有所考虑的。虽然少女的年幼小肉缝仍然保持着幼童般娇嫩，不过同样年幼的身体却让少女的体重也像幼童般轻盈，即使加上摇摆，木马角还是不会伤害到少女脆弱的性器官。

    不过从少女仍然抽搐着的痉挛身体看来，摇摆木马带给少女的感觉，绝对不轻。

    看着摇摆木马上的少女，邻居伯伯不禁回想起，少女小时候也有骑过他制作的摇摆木马。当然那是真的给儿童用的摇摆木马，一种坐在马儿造型的木椅子上摇摆的儿童玩具。

    少女早在童年时，就已经是美人胚子，当时才退休不久的邻居伯伯，不免会意淫一下在小木马上摇啊摇的小小美女。

    对年迈的邻居伯伯来说，十年的时间并不算太久，仿如昨日般同样骑在木马上的少女，在他眼中仍然是只能称为美人胚子的小女孩。不过少女饱经开发的淫乱身体，现在却在专为成人而设的摇摆三角木马上，确实地表现出成熟的高潮反应。

    于是邻居伯伯很放心地丢下少女继续“享受”他自己则是给少女准备下一项“游戏”去了。

    午睡过后，精神饱满的邻居伯伯打算继续玩乐。至于作为“玩具”的少女，虽然已经被摇摆木马折腾一整个下午，却仍然没有休息的时间。

    倒并不是邻居伯伯像少女的主人们一样狠心，只是少女不但没有昏倒，股间还不断渗出大量淫液，证明少女仍然处于深度的悦虐高潮当中。这么一来，就更应该趁着少女还沉浸在悦虐状态时，立即继续下一项游戏。

    还不知道又有一项残忍酷刑正在等待自己，少女仍然在摇摆木马上苦苦挣扎。

    上半身的绳索，保证少女即使昏倒也不会受伤，不过也只是不会受伤而已。

    一但少女向后倒下，绳索只能保证少女的一对小乳头不会被乳炼扯掉。可是微微后仰的少女，就连胸口上的柔软乳肉也被拉得变形，娇嫩小乳头所承受的拉扯力量绝对不轻。

    一但少女前倾，更会把体重完全集中在敏锐的小肉芽上。承受全身体重的小肉芽，再在木马角上狠狠一滑，爆发的剧痛刺激，足以把少女直接推上又一波苛烈的受虐高潮！

    其实少女早已虚脱，可是自从少女的主人们发现电刑可以迫使少女强制清醒之后，就不时以电击来强行唤醒虚脱昏倒的少女，而作为电击点的，自然就是三颗敏感小豆。现在，每当少女在摇摆木马上失神，一对小乳头或者小肉芽就会惨遭折磨，来自三颗敏感小豆的刺激，就像电击一般，会迫使可怜的少女强制苏醒，继续承受摇摆木马的残虐。

    等到邻居伯伯再次开启金属门时，少女的双腿已经完全脱力，连抽搐也抽不起来，只能轻轻抖动……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    可怕的摇摆木马，除了以疼痛诱使少女的身体产生脑内麻药，让少女的意识陷入虚幻的幸福快感以外，强烈的危机感，也迫使肾上腺素等内分泌增加，让少女的身体激发出超乎寻常的潜能。

    少女被迫清醒所消耗的能量，就是在这状态之下，从体内榨取出来的。

    这种潜能的激发，也大大地提升了少女的感官。精神一直被迫紧绷着的少女，即使视觉被封闭，还是第一时间就发现邻居伯伯回来了。

    不过少女也只能依靠脚步声，听出邻居伯伯正在靠近而已。以虚弱的声线急忙求饶的少女，根本没发现邻居伯伯手上还拿着另一件束具。

    邻居伯伯又在刑房内折腾了一会，才在少女身后站定，然后三角木马的摇摆就停下来了。少女还以为邻居伯伯真的是来解救她的，可是还没来得及道谢，少女就已经失去说话的能力了。

    先被灌饮大量运动饮品补充水分，然后邻居伯伯就紧接着把手上束具塞进少女口中。

    那是一个口塞，不是一般的球形口塞，而是肉棒造型的口塞。在拷问中得知少女已经十分习惯深喉口交，所以邻居伯伯特别挑选这一个肉棒造型的口塞，口塞内部粗壮的软胶巨棒，十分顺利地直塞进食道，口塞外的皮带在脑后一扣，少女立即完全失去说话能力。

    乳头、项圈和双腿被相继解放，邻居伯伯再搀扶着少女离开三角木马，最后眼罩才被拿下来。

    然后少女就看到被邻居伯伯抱在怀中的宠物。

    那是一只身高只到少女小腿的雌性迷你麝香猪，少女平日到邻居伯伯家里来玩耍，其实就是跟这一只好动的小香猪游玩。

    不过少女很快就发现情况不太对劲。

    少女的乳头的确从三角木马上解下来了，可是乳炼却仍然挂在乳头上。而现在，扣着乳炼的那一条小铁炼，另一端竟然扣在小香猪的背带上！

    由于小香猪的脖子不像猫狗，项圈根本套不稳固，所以栓绳散步时，就要栓在背带上。但是现在拴在小香猪身上的铁炼，另一端却连接着少女的乳头，即使小香猪再迷你，也是十多公斤的重量，少女当然不可能以娇嫩的乳头来拉动小香猪，所以少女现在反而是被拉着的一方……

    “古时的淫妇，可是要游街示众的。”

    先塞上少女的嘴巴，邻居伯伯本来就是故意不给少女求饶机会的，当少女因为面前景象而惊讶时，邻居伯伯立即给少女“解释”起来：“不过你这淫乱女本来就是暴露狂，让你游街示众反而会变成奖励吧。所以这次的惩罚，就改为在我家内走一圈好了。”

    听到邻居伯伯的“解释”少女才明白，原来在热蜡、鞭打和木马的三重淫虐过后，她的惩罚还未完结。就跟她自己的想像一样，她这种被惩罚却还高潮不断的大变态，根本受到怎样的惩罚也无法被饶恕，这种欠惩罚的大变态，活该被不断惩罚下去。

    不过……

    “至于它……”

    邻居伯伯把抱在怀内的小香猪放到地上：“就是负责行刑的长官。”

    原本还觉得自己罪有应得的少女，一听到这里，却立即急忙摇头，以泪汪汪的大眼睛向伯伯求饶。

    才刚刚从摇摆木马上被解放的少女，颤抖的双腿早已完全虚脱，现在别说走，光是站起来已经很勉强。至于小香猪，跟一般人对“猪”的概念完全不同，这种体型细小的宠物猪一点也不迟钝，少女平日跟它玩耍时，也无法轻松抓住动作敏捷的它。

    邻居伯伯现在却要让动作灵敏的小香猪，来拖行几乎走不动的少女！

    而且铁炼栓着的，是少女的乳头，少女根本不可能反抗！

    可惜单纯的少女，仍然低估了精通性虐的邻居伯伯所设计的“刑罚”……

    邻居伯伯完全无视少女的求饶，径自拿起预先放在地面上的一根麻绳。等到邻居伯伯把麻绳拉至绷直，少女才注意到，原来这根麻绳，是从刑房外连进来的。

    邻居伯伯让麻绳穿过少女股间，再固定在少女背后的墙上。绷直的麻绳，刚好紧紧勒进少女已经饱受三角木马摧残的小肉缝内……

    回想邻居伯伯的话，聪明的少女骇然明白了，邻居伯伯不但要让小香猪牵着她，还要她在这根勒进小肉缝的麻绳上行走！

    少女完全被吓坏了，这根本就是不可能完成的任务……

    但是更惊吓的，还是邻居伯伯接下来的动作。

    “淫乱女，别想跟我说你连一只母猪也跑不过。”

    完全忽视被反绑双手的少女，双腿其实早已虚脱的事实，邻居伯伯冷酷地威胁少女：“如果你真的连只母猪也跑不过的话，那么就只能当牲畜了呢。”

    然后邻居伯伯拿出了两根把少女吓得几乎昏倒的刑具。

    那是真正的刑具，两根烧红的烙铁！

    两根烙铁的顶端，分别刻有“母”、“畜”二字……

    看到这两根格铁，少女的头摇得更厉害了。

    不过少女即使尽力摇头，幅度也并没有太大。

    口中还有一根直塞进食道的软胶巨棒，让少女只能急促地微微摇头，所以少女也无法看见，邻居伯伯从她后方拿出来的“烧红烙铁”其实根本没烧过。

    那只是两根用于恫吓的假烙铁而已。

    不过少女不知道，所以惩罚开始后，少女完全不敢反抗，只能强迫自己开始在麻绳上前进。

    拿着假烙铁的邻居伯伯领先，并且不时把一小块饲料丢到地上，引诱小香猪跟随他前进。被小香猪拉着乳头的少女，只能尽力在麻绳上跟随步行。

    时刻留意着少女的情况，邻居伯伯立即发现，在少女走过的麻绳上，留下明显的湿痕。

    其实假烙铁的威吓，也是悦虐游戏之一，除了电刺激和疼痛以外，恐惧也能激发脑内麻药的产生。作为悦虐专家的邻居伯伯，摇摆木马和假烙铁正是他的独特刑具。

    当然并不是所有顾客也能承受这两种极端的肉体、精神刺激，所以邻居伯伯不太常动用这两种刑具。只不过曾经尝试过这两种刑具的顾客，均对它们赞不绝口，就可以知道它们绝对是悦虐刑具的极品。

    唯一可惜的是假烙铁只能在第一次使用时生效，一但得知真相就会失去威吓效果，不像摇摆木马那样可以吸引顾客重覆光顾……

    至于少女，在假烙铁的威吓之下，淫液却是大量分泌，证明她的确又发情得更厉害了。

    少女却不知道原因，她只知道自己明明怕得要死，可是被麻绳深深陷入的小肉缝，却被磨擦得高潮不断。不但意识中的道德在指责着少女，就连陷入恐慌的理性也同样不断指责淫乱的身体，因为高潮的颤抖，会让她更走不动……

    虽然同样陷入小肉缝内，不过麻绳的磨擦，跟木马角带来的刺激却完全不同。这种悦虐专用的麻绳，早已经过处理，并不会像一般麻绳那么粗糙，这一点连少女也知道，因为头领常用的麻绳，就是少女帮忙处理的。相比起木质的坚固角，其实麻绳的磨擦刺激，对少女受到过度开发的身体来说，带来的完全是性欲的刺激。

    努力挣扎着走出刑房，少女才发现原来麻绳被一根竖立在地上的长杆固定着。

    麻绳穿过长杆顶端的小环后，拐了个弯转变方向。

    少女脸上，才刚刚从恐惧中稍稍舒缓的表情，再次紧绷起来了。刑房是设在地下室的，所以拐弯的麻绳，配合楼梯转为向上倾斜……

    走在前面的邻居伯伯，甚至没有回头察看少女，就径直走上楼梯。被饲料吸引的小香猪，同样没有理会叫不出声的少女，迫使少女只能努力跟随。

    当麻绳向上倾斜时，少女终于体验到这种称为“走绳”的惩罚的困难之处。

    调整木马时，邻居伯伯已经记下少女的腿长，所以麻绳的高度也调整得刚刚好，从刑房走出来，少女还可以勉强用正常步姿，可是上楼梯时，少女却被迫踮起双脚。

    这么一来，虚脱的少女当然走得更慢。而且进一步陷入股间的麻绳，更因为角度关系，变成压着小肉芽狠狠磨擦！

    被音环拔出的小肉芽，让本来就已经陷入持续高潮的少女，几乎每走一级楼梯，就被迫爆发一次追加高潮！

    少女使尽所有力气，才成功在保持步速的情况下，艰难地走完这一段楼梯。

    然后少女因为持续高潮而再次变得红彤彤的脸蛋，又一次从红转白。走完楼梯，麻绳之旅当然未完，而且再拐了一个弯的麻绳，虽然变回水平状态，可是少女却发现，接下来的麻绳，竟然被结上一个个的小绳结！

    第118章

    走绳之旅后本格sm也终于结束了呢另外话说少女虽然又多收了一名新主人不过这名新主人却不在主人团体之中所以只算是固定外遇而不是后宫之一喔

    看了一眼邻居伯伯手上的烙铁，知道自己根本没有“放弃”选项的少女，只能咬着牙尝试迈步前进。可是当小肉缝压上第一个绳结时，少女立即就被迫停下了。

    虽然那只是一个小绳结，但是麻绳本来就已经深深勒进少女的小肉缝中，仔细观察的话，甚至可以看见少女的小肉缝其实已经在麻绳下方再次闭合，完全咬着麻绳。而麻绳上的小绳结，此刻却完全挡在小肉缝项端的小肉芽前方，被音环拔出的敏锐小肉芽，刚好被卡在小绳结上。

    不过少女的停顿只是一瞬间，小香猪可没有给少女考虑的时间。乳头的拉扯，让少女明白她根本没有犹豫的余地，本来就咬紧了的牙关只好再咬紧一点，少女被迫拼尽全力向前迈步！

    小肉芽压在绳结上狠狠辗过，绳结甚至还卡住音环，让小肉芽在受到剧然磨擦的同时，再追加猛力拉扯！

    麻绳立即滴落一小团液体，那是少女重新储积起来的少量尿液，才一个绳结，就让少女高潮失禁了。可是前方麻绳上，几乎每隔一步，就有一个绳结……

    无法反抗、无法求饶、连放弃的权利也没有，少女苍白的脸色，很快又在连续的失禁高潮中变得朝红……然后被面前的景象再次吓得苍白起来。

    邻居伯伯是熟练的施虐者，在麻绳上打结，对他来说就像走路一样自然，可是他刚才在家中布置这一道“麻绳路”却还是花了超过半小时。除了因为他完全用尽家中各处的预留位置来立起支撑麻绳的立杆，让长长的“麻绳路”几乎走遍家中每一个角落以外，那些绳结也花费了不少时间。

    邻居伯伯可是设计过的，知道少女没有进行过“走绳”游戏，却又已经是重度受虐者，所以邻居伯伯就打算在这一次“走绳”之旅中，给少女循序渐进地从单纯麻绳的入门级，一口气进阶至布满绳结的专业级！

    而且邻居伯伯对受刑者的心理也掌握得很好，少女对绳结的恐惧才刚刚减低那么一点，就立即看到接下来的那一段麻绳，绳结的密集程度竟然大大提升，绳结之间的距离甚至不及手掌的长度！

    可惜小香猪的拉扯，让少女只能继续前进。

    密集的绳结连续陷入股间，把咬着麻绳的小肉缝狠狠撑开。前一个绳结才刚刚从膣穴辗压到肛穴，另一个绳结却又已经压在小肉芽上，让少女的失禁高潮根本停不下来。被一个个绳结辗得持续抽搐的尿穴没有再喷出尿液，只是因为尿液已经喷光光了……

    被迫踮起脚尖蹦直双腿的可怜少女，双手反绑而被迫挺胸的上半身，早已无法保持挺立，只能被小香猪拉得弯腰前倾。前倾的身体，又让身体重量集中在前方，迫使小肉芽承受更强烈的磨擦……

    终于把整层走了一圈，然后少女又迎来一道楼梯，布满密集绳结的麻绳，再次向上倾斜……

    走完这道楼梯，少女已经几近崩溃。可惜少女连崩溃的权利也没有，在小香猪的拉扯之下，视线已经被泪水模糊掉的少女，只能被迫继续前进。

    第一个绳结才刚刚辗过小肉缝压在肛穴上，少女就被迫在第二个结绳前再次停下。

    这时少女才注意到，原来麻绳又有变化。同样密集的绳结，竟然变成一个大一个小的。原本的小绳结已经足以把小肉缝完全挤开，新追加的大绳结，更是足有半颗拳头大，少女根本跨不过去……

    邻居伯伯完全没有理会少女的停顿，小香猪终于发挥出它的功用。

    看到前方又有一小块饲料被抛下，嘴馋的小香猪立即急步向前。可是才走两步，却竟然被背带拉着，让小香猪不满地叫嚷起来。

    平日可爱的叫声，对现在的少女来说，却是可怕的催促。而且小香猪除了叫嚷，还用力向前，以蛮力拉扯着扣在少女敏感乳头上的乳练，让少女一个跄踉几乎跌倒。

    不过跄踉之下，少女却竟然成功跨过大绳结。当然，大绳结接连辗过小肉芽、尿穴、膣穴和肛穴，更是把少女刺激得浑身抽搐地被迫登上又一次的暴烈高潮……

    然而小香猪却没有理会少女的抽搐，发现拉得动身后重物的小香猪，反而拉得更起劲了！

    被巨棒口塞堵着嘴巴，无法发出任何声音的少女，根本没有制止小香猪的办法……

    在高潮之中，少女终于理解，眼前的顽皮小香猪，现在完全主宰着她这只母畜的步伐。少女只能温驯地接受小香猪的支配，努力迈步跟上小香猪主人的速度，就像平日被主人们牵到街上散步的时候一样……

    直到小香猪终于走到饲料前，被迫连续跄踉着跨过四大四小总对八个绳结的少女，才得到一瞬间的休息机会。而在小香猪把饲料叼起的同时，邻居伯伯已经在前方不远处，再丢下另一块饲料……

    跄踉着逛过整个楼层，之后是又一道可怕的楼梯。少女已经无力再作出任何反应，即使被肾上腺素激发出体内潜能，潜在体力还是完全被耗尽了。少女的上半身根本已经倒在这一段向上倾斜的麻绳上，要依靠压在麻绳上的胸口来借力提腰才能前进。当然，这么一来麻绳就会直接勒在小腹上，让小肉芽受到更大面积的磨擦。本来就已经十分暴烈的刺激，又再度被进一步加重。

    走过楼梯，来到最后一层，少女才刚刚重燃的希望，立即被再一次转变的麻绳给完全杜绝。

    同样是大绳结和小绳结，可是绳结之间竟然没有任何间隔，一个接一个地紧密连接起来！

    才走上三步，小肉缝被卡在一个小绳结上、尿穴和肛穴更是分别咬着两个大绳结的少女，真的再也走不动了。任由小香猪如何叫嚷拉扯，少女也只能勉强维持着不从麻绳上倒下来而已，颤抖的双腿却是怎么也跨不出去……

    在乳头的剧痛拉扯中，少女看见邻居伯伯终于回过头来。

    脑袋好像意识起什么，却还没来得及细想，两边屁股就传来一阵锥心的灼烧感觉！

    伴随着一阵可怕的烤肉声响，少女猛然想起邻居伯伯手上，拿着两根分别刻有“母”、“畜”二字的烙铁！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    在受到脑内麻药影响的悦虐状态之下，身体上的痛楚并不可怕，可是屁股被烙下永远无法抹消的痕迹，却是对心灵的重大痛击！

    不同于还可以拿下来的乳环和音环，屁股被留下烙印，少女甚至从此也不可以再穿上泳装游泳。而且烙印还是“母畜”二字，在少女的感觉中，这一烫真的把母畜身份给烙在她的身体上，她只能永远当一只母畜，再也不能伪装成父母眼中的乖孩子、老师同学眼中的优等生了……

    在浑身的痉挛之中，完全陷入绝望的少女，除了又一次喷洒着刚刚储积起来的少量尿液，登上可怕的崩坏高潮之外，身体竟然也像回光返照一般，再次在大小绳结上跨步前进！

    眼泪和淫液不断涌出，两边屁股火辣辣的灼烫提醒着少女，她已经被烙下残酷的“母畜”印记，彻底失去人类的身份……

    一直在抽搐中前进，自暴自弃地让大小绳结连续折磨可怜的小肉缝，配合深度的悦虐状态，一直维持在过酷的崩坏高潮之中，最终少女成功把最后一段麻绳走完……

    “走绳”的终点，就是邻居伯伯的房间。

    少女的受虐表现实在太出色，所以当她终于走到终点时，邻居伯伯胯下的大肉棒也被完全唤醒。半昏迷地倒下的少女，被邻居伯伯直接抱到他的床上去了。

    拔出巨棒口塞，轻轻叫唤少女的名字，待少女的眼神重新聚焦之后，邻居伯伯就把那根散发放红光的假烙铁，印在少女的胸口上。

    除着又一阵可怕的烤肉声传出，少女立即尖叫起来。然而这一次被烫的地点就在少女视线可及的范围内，所以少女终于发现，烙铁离开后，根本没有留下任何痕迹。

    轻抱着娇小的少女，邻居伯伯这时才仔细地解释，那根假烙铁虽然会发出红光，又会传出烤肉声，可是温度其实是低温。只不过人体对极端高温和极端低温的感觉其实十分相近，被误导的少女才会以为那是火烫的灼烧感。

    至于烙印过后留下的火辣感觉，则是来自另一种东西。

    这时少女才发现，邻居伯伯不知何时已经戴上手套。从一个小盒子中抹出一把红色的油膏，少女呆呆地任由邻居伯伯把这东西涂在她已经解下乳炼的乳头上。

    没多久，乳头就跟屁股一样，传来火烫的感觉！

    跟辣椒汁的化学灼烧十分相似，却又纯粹得多，就像真的受到火焰灼烧一般，让嘴巴重获自由的少女，不禁对着乳头用力吹气。当然，吹气根本毫无效果……

    其实那是经过提炼的辣椒碱，可以透过皮肤直接刺激痛觉神经，做成灼烧的感觉。平日切辣椒忘记戴手套的话，手指会出现火烫的感觉，就是因为这东西。

    而且辣椒碱的灼烧感觉是漫长的，即使邻居伯伯立即抹走那红色油膏，少女却发现乳头上的火烫感觉没有消失，甚至连稍为减轻也没有。

    难怪邻居伯伯也要小心翼翼地戴上手套。

    然后邻居伯伯还趁少女不注意，把一大把红色油膏狠狠抹在少女股间……

    再一次让少女尖叫起来，之后邻居伯伯就在少女泪汪汪的注视之下，给予少女最后的惩罚－－大肉棒制裁！

    当然，邻居伯伯是先把涂满少女整个股间，从小肉芽到肛穴之间完全填满的红色油膏抹干净之后，才狠狠插入大肉棒的。

    身体的敏感度在悦虐状态中多次提升，一直被刺激的却全是体外敏感带，虽然身体的确达到多次绝顶高潮，空虚的体内腔道却反而被催迫得更为渴求满足。

    再加上乳头和股间的灼烧刺激，配合邻居伯伯的高超技巧，光是一根大肉棒，就让少女体验到不下于多名主人配合淫具一起夹攻的虐奸高潮！

    而且理解到屁股上没有被留下烙印，被误导以为自己罪有应得的少女，更是对邻居伯伯感激万分。

    在又一次把少女刺激得张着嘴巴却喊不出声地登上高潮极限之后，邻居伯伯还翻身仰躺，让少女趴在他身上，然后用小针筒把一小剂香油注入少女的肛穴中。

    原来邻居伯伯还专门训练过小香猪，嗅到香油气味的小香猪，竟然在少女的肛穴上不断舔弄起来。首次被舔弄肛穴的少女，顿时体验到又一种新鲜的异样快感！

    邻居伯伯在最终射精时，还拿起假烙铁在意识蒙的少女脸蛋上一烫！

    以为脸上被留下母畜烙印的瞬间绝望错觉，配合小香猪的肛穴舔弄和直击宫颈的精液喷射，成功让早已虚脱的少女，在极乐高潮中彻底失神……

    这可是真正的特别服务，邻居伯伯是专业的施虐者，并不是男妓，所以他收费提供的服务，并不包括性交这一环。只有个别优秀的女奴，才可以在成为他的私奴之后，不涉及金钱地享受这一整套悦虐之旅。

    不过现在年纪大了，邻居伯伯也没有再坚持这理念。少女还年轻，而且已经有自己的主人，所以邻居伯伯并不打算把少女留在身边。换个角度来说，即使少女愿意，他也吃不消。毕竟岁月摧人，刚刚还刚猛十足的大肉棒，才在少女体内射出一发精液，就立即完全疲软。拷问出少女受到过怎么样的开发，邻居伯伯知道自己光靠性技巧，根本不可能满足少女被强制植入的重度性瘾。

    打定主意的邻居伯伯，给少女盖好被子之后，就下楼准备晚餐去了。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    涂抹在少女身上的红色油膏早已抹去，可是辣椒碱同样早已透过皮肤直接刺激痛觉神经。即使少女虚脱沉睡，敏感的乳头和股间，仍然不间断地发放出犹如灼烧一般的猛烈刺激，让睡梦中的少女，被迫继续承受可怕的性器官残虐。

    完成晚餐后，到来唤醒少女的邻居伯伯，轻轻把被子掀开。抵着股间的双手，再被双腿紧紧夹住，卷缩起身体的少女，皱着眉轻吐出“嘤呜……”

    的魅惑喘息，让邻居伯伯本已平复的嗜虐欲望再次蠢动起来。

    脸蛋被轻拍，本来就因为灼烧刺激而睡不安稳的少女，缓缓睁开眼睛。

    醒过来的少女感到身子一凉，立即轻呼一声，害羞地拉起被子掩盖裸露的身体。不过邻居伯伯的目光，却让少女在盖被子前，就已经惊觉自己那形同自蔚一般的不雅姿势。紧紧按住股间的少女，又一次惨遭内心道德观念的重重指责，真的以为自己又在睡梦之中做出淫乱的行为了。

    邻居伯伯倒没有说什么，只是让少女跟她一起下去吃晚餐而已。

    虽然睡没多久，不过少女体内的内分泌水平已经回复正常，意识也同样真正清醒，摆脱受虐状态。

    所以，在重新挂上慈祥笑容的邻居伯伯身后，仍然赤裸裸的少女，再次陷入害羞之中。

    火辣辣的乳头和股间，不断散发出早已跟性欲快感错误连结的痛楚刺激，让少女的身体强制发情，黏稠的淫液让双腿之间湿漉漉的。再加上刚才睡醒时，因为姿势以为自己又在睡梦中做出淫乱行为，并且被来唤醒自己的伯伯看光光，也让少女羞耻不已，进一步加强身体的发情状态。

    至于衣服，又羞又怕又自责的少女根本不敢问。即使邻居伯伯脸上重新挂上慈祥笑容，少女还是不敢擅自猜测“惩罚”是否已经结束……

    直到少女跟随邻居伯伯走到餐桌时，少女才知道，吃过晚餐后她就可以回家了。而且邻居伯伯还承诺会帮助她保守秘密，不会在她的父母面前揭露她的淫乱真面目。

    少女当然高兴地道谢。

    可惜她的纯真笑容却没能保持多久，因为邻居伯伯把准备好的三分晚餐拿出来后，只有一分放在桌子上。

    少女一看就知道，放在桌子旁边地上的那两分晚餐，是分别给她和小香猪准备的。

    虽然羞耻，但是动作却没有一丝迟疑。趴在地上像小母狗一般吃东西这动作，少女在头领家已经做得十分习惯。

    听过少女的描述，现在再这么一看，少女熟练的动作让邻居伯伯确定，少女接受的畜化调教，已经接近完成。

    这可是头领的功劳，虽然他是调教新手，但是那几本调教书籍，他可是下苦工钻研过的，特别是畜化调教方面。

    成功让少女从小淑女一般的优等生变成小痴女一般的性奴隶，让头领深深佩服“调教”的威力。对“调教”的极致效果十分感兴趣的头领，更开始注目于完全剥夺人性尊严的畜化调教。

    趴在地上的少女，浑然没有发觉她那高高翘起的屁股上，紧闭的小肉缝又开始“流口水”了……

    在从小看着自己长大的伯伯面前，像小狗一样趴着吃东西，让少女深感羞耻。

    而且现在少女旁边，还有一头真正的小香猪，正在以同样的姿势吃东西。

    发现自己的吃相几乎跟小香猪一模一样的少女，不禁深深觉得即使屁股上没有烙印，其实自己也同样早已失去人类的身份。而且吃相相同，但是嘴巴构造却不一样，动作十分熟练的少女，还是难免在嘴巴周围沾上食物的汁液残渣，小香猪却吃得十分干净。对比之下，少女发现自己其实连一头小母猪也不如……

    小香猪的体型细小、食量自然也小得多，率先吃完自己食盘内的饲料之后，小香猪竟然还走到少女的食盘前抢吃。

    邻居伯伯把一切看在眼中，他清楚看见，原本已经完全发情的少女，在小香猪到她的食盘抢吃时，更是突然浑身一抖，就这样直达高潮……

    在高潮之中，少女还只是默默地低头舔食她的晚餐，没有对小香猪作出任何抗议。

    在不久前，自己还是被小香猪主人牵着散步的小母猪奴隶，现在小香猪主人要来吃自己的晚餐，自己当然没有资格反对……

    长期的畜化调教，让少女即使表层意识已经脱离受虐状态的支配，潜意识却仍然受到悄悄影响……

    邻居伯伯看得十分兴奋，可惜年事已高，即使心中兴奋，已经发泄过的肉棒却没有什么反应。所以晚餐后，他还是依约把少女送回家中。

    只不过在少女离开前，跟邻居伯伯道别过后，邻居伯伯还要求少女，要跟她的“小香猪主人”道别。

    深知少女已经接受过深度调教，少女的主人们却明显不打算把少女当成私奴，所以邻居伯伯也要正式坐实少女的母猪奴隶身份。除了可以进一步羞辱少女，这个身份也会让少女无法拒绝小香猪主人，更无法拒绝他这一个小香猪主人的主人。

    不打算把少女收为私奴，可不代表邻居伯伯不打算继续玩弄眼前这个跪在地上跟小香猪道别的受虐少女……

    第119章

    星期天，少女很忙碌。除了下午的钢琴班以外，早上少女还要到头领家中。

    倒不是头领等人又要淫辱少女，这一次是关於学校的事务，所以除了头领等人以外，也有读书会的成员出席，就连班主任也会来。

    他们是来商讨学园祭活动的。

    昨天是星期六，少女却能得到假期，正是因为读书会成员都忙於准备学园祭的表演，导致读书会开不成的关系.虽然读书会也是一个正式的活动社团，不过他们并不打算在学园祭上表演读书。结果读书会的原成员们，就跟班上同样不需参与社团表演的其他同学，一起准备他们班级的活动了。

    少女却不在其中。

    因为少女被魔术社拉去帮忙了。

    那几名新加入的读书会成员，原本就有各自的社团表演要准备。例如那两名入选学校球队的新成员，就要准备在学园祭举行的表演赛。

    星期天有出现在头领家中的，就只有属於魔术社的那位新成员.至於那几名读书会的原成员，其实只是来当观众的。他们班级的活动讨论，已经在昨天完成了。

    当然，既然是在头领家举行的聚会，在魔术表演的练习之前，少女还是免不了先被众人来一次大轮奸……

    接下来的两天，众人如常地上课，少女也如常地一边上课一边被淫辱。

    两天后，终於迎来一众学生期待已久的学园祭。

    少女的班级，好像跟隔壁两个班级联合起来阎贸晒砦萘恕Ｋ淙淮蟀滋旖鬼屋的感觉应该不太可怕，不过窗户都被事先封闭起来后，黑漆漆的阎没故怯械闫氛的。

    就连头领弟弟也留在鬼屋中帮忙，虽然在欺负少女的时候，头领弟弟总是带着一副小头领的风范，可是他实际上却也只是跟少女同龄的孩子而已，这种能够名正言顺地恶作剧吓人的机会，他当然不会放过.至於少女，则是被当成魔术道具一般，被带到舞台那边了。

    少女的学校，在学业成绩居於上游的同时，还有另外的特色，就是具备种类繁多的课外社团，学校球队甚至是具备问鼎地区冠军实力的校际劲旅。而且学园祭当天，学校是开放给民众入内参观的，所以这学校的学园祭，也算是这个小社区的盛事。这天在校门附近的人朝，比平日上学时段还要更拥挤.少女暂时所属的魔术社，将会在一处室内舞台上进行表演。

    歌剧社的表演过后，就是魔术社的演出。

    把歌剧社的丫耙谱撸让观众可以清楚看见舞台后方并无机关，然后作魔术师打扮的男学生正式登场，他正是魔术社的现任社长.首先推出小小的桌子，表演几个简单的小魔术. 例如把手帕盖在竖起的姆指上，再拿针扎进去，可是当手帕拿开，手指却完好无缺。又例如把水倒进水杯中，再把水杯翻转过来，却不会有水流出来……

    把气氛稍为带动起来后，就是少女也一起演出的大型魔术了。

    在魔术师的呼唤中，穿着学校制服的女助手登场。

    负责表演的魔术社社长，是一位三年级的学长，而且这位学长的身高本来就较高，身材跟成人已经差不多。可是女助手却十分娇小，而且还穿着学校制服，看起来就像是才入学不久的一年级新生一般，还只是一个小女孩而已。

    不过脸上容貌是否同样稚嫩却看不清楚，因为这位女助手的脸上，还戴着一副掩盖了半张脸蛋的蝴蝶眼罩。部分观察力出众的观众，还发现女助手除了学校制服外，还穿上了直接没入裙摆中的长袜，手上也穿上手套了。配合长袖的冬季制服，除了领口上的头部以外，女助手全身均隐藏在衣服的包裹之下。

    接下来在舞台的另一端，则是由同样是学生充当的工作人员，推出一具在服饰店的橱窗中常常可以看见的模型人偶。

    人偶身上，穿着一套魔术师助手的服装. 黑白配色的上半截像是礼服一般的样式，领口还有一个可爱的鲜红蝴蝶结领带，不过两侧却没有衣袖，直接展露出肩头. 下半截后方是两片长长的礼服下摆，前方却是连大腿一半也不到的黑色小短裙，配合包裹到大腿中段的黑色网袜，展露出一小截大腿，十分性感。

    然后，名为“身体替换”的魔术，正式开始。

    魔术师首先装模作样地拿起女助手的手和头发端详一番，“证实”这个一眼就看得出来是人的女助手真的是人，然后又到模型人偶那边敲敲打打的，虽然胶质的模型敲不出太大声音来，不过也算是验证了那个确实是人偶。

    接下来又是工作人员登场。

    两片布幕分别由舞台两端推出，大概两人宽的布幕，只有门板的高度，刚好可以遮着分别站在魔术师两侧的女助手和模型人偶。布幕后面还备有射灯，在射灯的照射之下，可以看见空荡荡的布幕后面甚么也没有，直到布幕被推到女助手和模型人偶身前，两者的音影才在布幕上被映照出来。

    从空无一物的布幕，到女助手和模型人偶被遮掩至半边身影在布幕外半边身影在布幕后，再到布幕完全遮盖住两者的过程，观众也能够清楚看见。

    然后魔术师就开始装模作样地施法了。

    直至魔术师双手一张，布幕后的射灯顿时熄灭，布幕也随即被拉走。

    观众之中即时传出阵阵叹息，模型人偶那一边，虽然衣领上仍然顶着一颗没有五官的模型脑袋，可是下方被性感服装包裹住的身体，却变成了成熟的人类女体.身体变成人类的模型人偶，还很好奇似的，把双手举到面前“观看”起来。

    比学校的制服裙子短得多的小短裙下，不但用作支撑的金属柱不见了，被黑色网袜包裹着的灰色胶质美腿，也变成了人类的雪白肤色，十分诱人。

    这时魔术师走到她身旁，像刚才魔术开始前那样，在她身上检查一番。模型人偶十分配合，又是举手又是转身的，甚至还按住裙摆跳动起来，证实她的身体确实变成人类了。

    另一边，女助手却完全不动，裙子中间还多出了一根手臂粗的金属柱。

    很明显，魔术的意思是说女助手的身体变成模型人偶了。

    但是光靠全身被衣服遮盖，然后保持不动，就想说女助手变成模型人偶了，未免太没有诚意……就在部分观众这样想着的时候，魔术师也来到女助手这一边，开始检查起来。

    同样像魔术开始前在模型人偶身上检查时一样，魔术师在女助手身上到处敲打起来，甚至还毫不忌讳地敲到女助手的胸口上，让人忍不住怀疑他是不是趁机着同学的便宜了。

    就在检查到女助手双腿的时候，魔术师突然出奇不意地用力一拉，女助手同时发出一声逼真的惨叫，被魔术师抓住的那条腿，竟然被拔下来了！

    拿着看起来像被齐膝拉断的断腿，魔术师没有理会女助手的目光，径自把腿上的鞋子脱下，再从软垂下来的大腿袜中伸手进去。用力一拉，他竟然从袜子里，拉出一条模型人偶的塑胶断腿！

    接下来魔术师还在女助手的另一边，把整套动作再做一次。在女助手的逼真尖叫中，把她的另一条腿也拔下来了……

    部分观众原本还对模型人偶的造型有所疑惑，一般具备双腿的模型人偶，根本不需要再另加柱子支撑，即使是只有半截腿的模型人偶，支撑柱其实也会连接在断腿处，因为把柱子连接在双腿中间的话，未免太猥亵了一点. 不过配合现在台上的表演，那么支撑柱也就只能放到那里了呢。

    而台上的女助手，已经双腿悬空，完全靠那根支撑柱来支持体重了。

    光是拔下半条腿，难免会让人以为女助手只是把双腿屈起，收在空荡荡的裙摆里. 所以接下来，魔术师还在女助手的腰上一抹，裙子即时应声掉落，让女助手光溜溜的股间，展露在所有观众眼前！

    当然，裙子里面还是灰色的模型人偶下半身，不过意识到魔术师做了些甚么的女助手，还是害羞地大喊了一声：“不要！”

    从这叫声之中，台下其中一位女观众，终於认出那位被蝴蝶眼罩隐藏着真实面容的女助手，就是她的女儿。

    那位女观众，自然是少女的妈妈。爸爸因为工作而身处外地，无法参加少女的第一次学园祭演出，所以只有妈妈一人来参观. 知道少女也要参与这一次魔术表演，妈妈还特地带来摄影机，要把这精彩的演出拍摄下来给爸爸看，以后还可以保留下来作为纪念。

    她当然不知道，少女现在正承受着怎么样的折磨……

    就连少女旁边的魔术师也不知道，所以魔术继续进行。

    光溜溜的模型下半身，由双腿间的金属柱支撑着，腰肢以上却仍然被完全包裹在衣服中。

    转到少女身后的魔术师，突然抓住少女双手的手掌，同时用力向下一拉，少女又发出一声逼真的尖叫，这一次魔术师竟然直接把少女的双手，从制服袖子里抽出来了！

    当然，那双还穿着手套的手臂，也是模型人偶的塑胶手臂。

    把齐肩断开的塑胶手臂丢到塑胶断腿那里，然后魔术师还把少女的制服领带拉开，似乎想要脱少女的衣服了。

    少女立即一边摇头一边大喊：“不要！”

    毕竟是女孩子，即使身体变成模型人偶了，被当众脱衣还是会害羞的。因为女助手的反应太激烈，魔术师只好退而求其次，用剪刀把制服的长袖子剪下来。

    模型人偶的支撑柱下方附有小轮子，所以魔术师可以轻松转动少女被固定在柱上的身体.把少女转成侧面，观众可以从制服袖子的切口中，看到里面的灰色胶质断口。

    两侧都展示过以后，再把少女转回正面，整个魔术已经大致完成。

    把少女的胶质四肢重新接上，魔术师在接口处一抹，本来已经断开的部分又接回去了。虽然不至於连断裂痕迹也消失，不过在魔术师放开手后，胶质四肢也仍然挂在少女的模型人偶身体上，没有再掉下来。

    帮少女重新穿上裙子、袜子和鞋子，甚至连那两截剪断了的衣袖也套回手上，最后魔术师还把少女脸上的面罩拿下来了。

    因为成绩过於夸张，所以少女在校内已经是名人。即使刚才从声音上听不出来，可是现在一露脸，少女的身分还是即时被认出。

    刚才出现过的两片布幕，再次从舞台两边被工作人员推出。在射灯的倒影中，身体变成了模型人偶的少女和另一边身体变成了人类的模型人偶，重新被布幕遮盖起来。

    魔术师再次施法，就像开始时那样。在灯光熄灭后布幕立即被拉开，少女和模型人偶的身体，已经变换回来了。

    而且，少女的身体更是一眼就能看出已经变回活生生的人体，因为魔术师不但把她和模型人偶的身体换回来，还把两者身上的服饰也一起调换了！

    少女身上的服饰，已经变成那一套性感的助手服，模型人偶却换上学校制服，而且两边衣袖还是被剪开了的！

    台下响起大大的掌声，少女首先伸展一下手脚，才走到魔术师身边。在魔术师问她身体有没有甚么不适的时候，少女还有点尴尬地表示刚才被拔掉的手脚仍然在发麻，让台下观众不禁失笑。

    最后，作为魔术师的学长和作为助手的少女向台下观众鞠躬谢幕，表示魔术表演正式结束，再在又一阵的掌声之中走回后台。

    学长在后台跟少女致谢后，就让少女先行离开. 只是被临时找来帮忙的少女，本来就不是魔术社的正式成员，在后台收拾道具的善后工作，当然不需要少女来负责。

    少女今天的表演也完满结束，可以跟妈妈一起来去参观其他社团和班级举办的活动和表演了。

    可是少女身上，却仍然穿着那一套很有点暴露的助手服装.为了不让妈妈起疑，少女还当着妈妈面前转了一圈，说这是魔术社送给她的，作为帮忙演出的礼物。

    妈妈可不知道，少女做这看似可爱的动作时，其实紧张得要死。转身的时候，后方长长的礼服下摆轻飘飘地扬起，前方的小短裙当然也一样，然而少女却清楚知道，她现在的裙子里，可是没有内裤的！

    在少女的股间，只覆盖着一个巴掌大的东西。这东西，就是刚才在金属柱上支撑着她的部件。

    这一点连刚才扮演魔术师的学长也不知道，他的道具，早就被那一位同时加入了读书会的成员给调包了。

    他只知道那位新社员为他们找来一位身体异常柔软的女学生，却不知道挤在模型内的少女，其实全身的重量，连同身上模型人偶外壳的重量，也完全被集中在可怜的股间之中。

    当然那个覆盖着少女股间的东西，也不只是盖在股间外面。那东西的内侧，还连接着三根粗大的电动巨棒，深深插入到少女体内。

    少女的忍耐其实早已到达极限，所以下一刻，她就立即抱着妈妈的手臂，依偎在妈妈身旁。在这个姿势之下，妈妈就不会轻易察觉到她脸上的羞耻表情了。

    从室内舞台的后门走出来，少女倒没有即时成为所有人的焦点. 除了一身魔术师助手打扮的少女以外，周围还有不少因为社团活动而穿着各式奇装异服的学生。

    可是少女的服装毕竟颇为大胆，所以沿途还是吸引来不少灼热的目光。只不过少女的妈妈就在身旁，而且这里还是学校，所以路人们也没有太露骨地注视少女的裸露大腿。

    已经对暴露十分有经验的少女，敏感地感受到那些灼热的目光，可是她却没有任何办法。其实她也不想穿着这套暴露衣服在学校内到处走动，可是这却是主人的命令，而且就算她想违抗命令，也找不到衣服来换，她的制服还在主人那里……

    妈妈就在身旁，自己却穿着一套随时也会走光的羞耻服装，而且内里不但没穿内裤，还配戴着变态淫具，再加上周围也是认识自己的同学. 前所未有的巨大羞耻和极限紧张，让少女被三根巨棒不断搅动的膣道、肠道和尿道所爆发的暴烈快感持续提升，如果不是每天也在校内承受相似的训练，少女早就忍不住大大地哀叫起来了。

    好不容易坚持到中午，少女和妈妈在学校食堂中的厨艺社摊位坐下，开始吃午餐了。

    妈妈还把刚才为少女拍摄下来的魔术表演影片，播放给少女观看。

    作为演出的参与者，少女当然知道这个魔术背后的奥妙。随着影片播放，少女也开始回想起在表演开始前，今天早上那完全能够称为淫虐折磨的准备情况……

    第120章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    字数失控所以这一章只解释到拘束情节而已

    舞台上的简单替换只好留到下一章了喔

    所以肚子被挤满满的可怜少女还要被多挤一星期才能得到解脱呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    就跟平日上学一样，少女一早就吃过早餐出门去了。

    骑着淫具脚踏车，在高潮中进入校门，再到多用途教室去。

    学园祭尚未开始，不过部分表演排在早上的班级和社团，已经开始准备，所以这一天读书会众人不用再鬼鬼崇祟的，可以光明正大地进入作为社团据点的多用途教室。

    这天少女是第一个到达多用途教室的人，美术老师本身也是另一个社团的顾问老师，所以这天并不会来。

    第一个到来，并不多表少女可以稍为休息。主人们早有命令，即使少女回校时主人们还未到来，少女也要自己脱好衣服等待主人们，所以当头领弟弟进入多用途教室时，第一眼就看见少女的制服已经整齐叠好在桌子上了。

    多用途教室内部附有一个小仓库，光溜溜的少女就在里面。

    看到少女蒙着眼睛地吊挂在金属架上，头领弟弟十分满意。自从美术老师加入後，少女就没有再试过成为首个回校的人，不过现在少女股间三穴塞着巨棒、三颗敏感小豆的淫环上卡着跳蛋、蒙着眼睛堵着嘴巴地被拘束在金属架上高潮扭动的模样，证实少女并没有忘记那个他当初只是随意说出来的命令。

    於是他就脱下裤子，拔出正塞在少女尿穴中不断振动、转动、扭动的电动巨棒，再把自己的大肉棒狠狠插入，然後才一边抽插一边跟少女道早安。

    作为少女的尿道初体验对象，头领弟弟已经渐渐迷上这种超出常规的尿道奸。

    没多久，读书会其他成员也陆续回校，就连入选学校球队的那两名男同学，也在到球队报到之前，先来多用途教室，在少女体内匆匆射出一发。

    作为强壮的球队队员，他们最喜欢的体位，就是把少女抱起来夹攻膣、肛两穴。虽然这天他们要保留体力，不过少女仍然被吊挂在金属架上，所以两名男同学无需费力抱起少女，也同样可以用最习惯的方式，轻松地对完全被剥夺所以反抗能力的少女，狠狠地前後夹攻，让少女在两穴暴奸中被迫直达强烈的失禁高潮。

    属於摄影社的男同学，则是代替了红发男人的位置，一直在旁拍摄。但是他却不像红发男人那样，为了拍摄而放弃玩弄少女的机会，他可是在少女身上发泄过後，才开始拍摄的。

    直到那位属於魔术社的男同学回来，少女才终於从金属架上被解下来。

    这位男同学并没有急於“享用”少女，或者说他根本就不打算在这时“享用”少女。才刚刚进入多用途教室，他就兴冲冲地招呼众人一起出来，看他所带来的那件“东西”就连被吊挂在金属架上的少女，也一边被後方主人抽插着肛穴一边连同金属架被推出来。眼罩被解下之後，她也看到魔术社男同学所带来的东西了。

    正是少女在待会的魔术表演中，所需要使用的魔术道具。

    少女并没有表演魔术的经验，更不懂得任何魔术技巧，所以魔术社本来就没有要求少女在台上作出技术配合的打算。少女在魔术表演中唯一需要做的，就是像一件魔术道具一般，任由扮演魔术师的学长随意摆弄。

    因此，少女要在表演前做好准备，让自己真的变成一件魔术道具。方法就是男同学所带来的那件东西，一具没有头部的中空模型人偶。

    男同学在人偶後背打开暗扣，整个人偶後背就被掀开来了。少女和其他读书会成员也可以看见，人偶内部正是一个人型的凹槽，不过凹槽却只有人体躯干和大腿的部分，双手的整条手臂和双腿的膝盖以下，却是实心的。

    少女要做的，就是把自己塞到这个没有四肢的人偶里，让自己变成拥有模型人偶身体的魔术助手。

    听起来好像有点匪夷所思，但是这正是魔术的重点。专业的魔术助手，甚至还可以把自己的身体收到只有身高三分之一的立方小箱子里，相比起来，少女要做的其实还比较简单。

    等到正在抽插少女肛穴的那一位男同学也爽快地把精液射进少女的肠道里去之後，少女终於从金属架上被解下来了。

    接下来要做的，其实少女早在头领家已经练习过。

    换上那一套暴露的魔术助手服，然後少女就要受到残酷的极限拘束！

    首先，人偶是没有手臂的。在魔术社社长的设计中，助手的双手应该收在胸前，但是来到少女这里，却是要把双手反绑在背後。为了让观众能够一眼就肯定魔术助手的双手不是收在人偶腰侧，所以人偶的腰部很纤细，少女双手也因此而必需完全紧贴在背部上方。

    幸好，少女的双手足够柔软，早就习惯从背後被手铐反吊在脖子上。这一次也是类似，少女把双手背到背後，拼拢的手腕被男同学一拉，手腕就从背後被提到两块肩胛骨之间。

    然後魔术社男同学拿出一捆绷带，正是这次用来拘束少女的工具。从手腕开始，绷带把少女的一双前臂，在背後捆绑起来。虽然前臂被完全包裹，不过绷带却每隔一小段就被剪开打结，直到第五段绷带捆好，男同学用力收紧绷带之後，略微吃痛的少女，一双手肘竟然也被拼拢在一起了。

    从背後看来，少女双手从上臂开始就完全被白色绷带包裹着融为一体，正好半陷入肩胛骨之间的背椎凹槽。

    接下来，在众人的帮助下，少女张开的小手掌，分别覆盖在两侧肩胛骨上。

    白色绷带再次包裹，在衣服外连同少女的上臂和前胸，把少女的上半身紧紧包裹起来。主人们可是用上了男性的蛮力来收紧绷带的，少女的双手从上臂到指头也完全被紧压在背上，丝毫也动弹不得，甚至因为肺部受压，就连呼吸也只能浅浅的。

    不过在包裹绷带之前，却有另一个不需於魔术所需的东西，被加装在少女的上半身。少女胸前的乳环被换掉，这乳环似乎又是新老师改装的，戴上之後少女的小小乳头就会被两颗体积跟她的小乳头差不多的小型跳蛋紧紧夹住，电源和遥控接收器，被收到上臂和後背之间的腋下空隙。

    等到上半身完全被绷带包裹後，头领弟弟拿出遥控一按，少女即时娇喘起来。

    小型跳蛋的振动力其实并不算强，可是两颗小型跳蛋紧紧夹往乳头，外面又被绷带紧压，让振动完全集中在少女敏感的乳头上，刺激绝对比得上刚才卡在乳环上的强力跳蛋！

    接下来就到少女的双腿。

    少女双腿在比例上本来就是纤细修长的，现在各自屈起来缠上绷带後，看起来也只是像一双略为丰润的大腿而已，完全说不上粗胖。至於脚掌部分，更是被绷带给紧紧压入少女的弹性小屁股上，绷直的小巧脚掌几乎完全陷入柔软的臀肉之中，跟手掌一样被压迫至丝毫动弹不得。

    最後要捆绷带的，就是少女的纤腰。

    少女的腰肢本来就很细，为少女量身制作的模型人偶，腰身也同样纤细，让观众可以一眼看出没有作假。不过主人们还是先把助手裙子拉起，直接在少女的肚皮上缠起绷带来了。

    缠绷带的时候，少女还没有发现问题，早在头领家练习时少女就已经被缠过。

    虽然那时胸口上并没有被加上跳蛋乳环，不过对肚子上的绷带并没有影响。

    直到看见头领弟弟戴上新老师留下来备用的医学手套，少女才惊觉不妙！

    拿出一颗颗防水的无线跳蛋，清洁消毒过後，头领弟弟就把剧烈振动着的跳蛋，一颗接一颗地塞进少女的子宫。

    被拿着跳蛋的手掌塞进膣穴内的强烈扩张快感，少女并不陌生，可是这一次腰肢上被缠满绷带，却让压迫感大增，使少女无法自制地发出阵阵娇吟。

    平日被手掌塞进体内，少女的小腹上立即就能看见明显的凸痕。但是现在少女小腹上紧绷绷的绷带仍然一片平坦，连头领弟弟的手掌也能感受到少女的膣穴压力比平日还要更强，少女惨遭内外夹攻的膣道，自然爆发出远比单纯拳奸还要暴烈得多的强大高潮！

    可是头领弟弟会理会少女的困境吗？当然不会！

    一直塞到实在再也塞不进去，大堆跳蛋完全把少女的子宫塞满满之後，头领弟弟才终於罢手。

    这时少女额头上已经渗出大量汗珠，子宫内部的振动高潮，让少女被紧紧折叠捆绑的双腿也不自觉地颤抖起来。

    然後少女看到，头领弟弟竟然还拿出灌肠器来了！

    少女只能带着恐惧的表情，眼睁睁地看着肛穴被灌肠器强行突破，然後头领弟弟再以臂手把一大管温水暴力注入肠道。

    即使少女咬着牙承受，忍耐前两管也已经是极限。她的肚子外表还被包着绷带，根本胀不起来，子宫却又被跳蛋塞满满，占据了大量空间，两管温水灌下去，少女就感觉到肚子里已经胀满到极限。

    “不……不要……太胀了……肚子会坏掉……”

    看见头领弟弟还想要灌入第三管，少女终於忍不住求饶起来。

    因为肺部的压迫，让少女的声线比平日更为微弱，泪珠在眼眶内荡漾的模样楚楚可怜的。被少女的哀求目光看得大肉棒完全充血、硬得胀痛起来的头领弟弟，让灌肠器再吸入第四管温水……

    在少女的感觉中，顺着肠道逆流而上的温水，都已经被灌到嗓子眼上去了……

    这样还没有完！

    少女的股间三穴，在主人们不断的过度开发之下，容量早已被扩张得匪夷所思。但是主人们显然忘记了少女此刻的肚子外还被绷带紧紧包裹着，就连头领弟弟也有点得意忘形了。

    在头领弟弟的思考中，少女肚子的容量还没到极限。但是他却没有考虑到，他记忆中的极限，可是会把少女的肚子灌得像是怀孕初期般，胀鼓鼓地隆起来的……

    接下来，少女骇然看见头领弟弟在灌肠器接上软管，那是导尿管！

    头领弟弟竟然还想要进行更残酷的灌膀胱！

    少女却连求饶的机会也没有，她的嘴巴已经被另一名大肉棒硬得胀痛的男同学径自插入，在食道内抽插起来……

    肚子外部被绷带紧紧压迫，内部却又被大量灌入，少女感觉自己就像一个濒临破裂的大水袋一般，强烈的排泄欲，根本就无法单凭意志来抵抗！

    在灌肠器拔出的瞬间，少女甚至憋得连呼吸也憋住了，才成功憋住没有把肚子里的大量东西喷射出来。当然，就像憋气一样，少女的忍耐极限也只有那麽一会儿而已。

    主人们同样清楚，所以接下来，他们又作出更残忍的举动。两根巨棒，被一起塞进肛穴和尿穴，把少女的排泄道完全堵塞起来，完全断绝少女的排泄机会。

    文

    人

    书

    屋

    小

    说

    下

    载

    网

    即使少女再也无法忍耐，却也排不出来……

    在食道里的大肉棒终於射精，再从嘴巴里拔出来的时候，少女立即放声哀号起来。可惜关上门的多用途教室具备隔音效果，多用途教室内却早已陷入肆虐气氛之中，少女根本不可能得到怜悯。

    然後少女的膣道也被巨棒强行插入，胀满的宫颈受到重击，让少女尖叫半声，终於在失声高潮中失神昏倒！

    再於尖叫中被强行高潮得转醒过来！

    头领弟弟手上拿着遥控器，少女体内三根巨棒同时被开始，暴虐的高潮引发受虐意识的觉醒，让少女连昏倒的权利也被剥夺……

    少女并不知道，在她失神时，主人们已经在她的股间，把三根巨棒的电线接好。直到咬住小肉芽的小夹子也狠狠地振动起来，让少女向自己的下半身看去，她才发现自己的股间，已经被一个巴掌大的小马鞍给覆盖住了。

    小马鞍的电源和遥控接收器，则是被塞在少女被压到屁股上的一双脚掌之间。

    堪称残虐酷刑的拘束过程，均被摄影社男同学给拍摄下来，给头领等人观赏。

    虽然现在少女身上的淫具，全是新老师改装的，不过他也只是改装，其中的电动巨棒、小型跳蛋以及那些电源和遥控部件，却是从长发男人提供的高价淫具上拆下来的。

    而且魔术社男同学拿来的道具，其实也是头领等人和三位老师合资订制的。

    魔术社为了这次表演，的确以社团资金，为少女量身订制了一具模型人偶外壳。不过订制的过程，正是由找来少女帮忙的男同学负责。

    所以他暗中订制了另一具模式人偶外壳。

    制作魔术道具的公司，自然深知魔术道具是秘密，所以他们只会依照客户的要求制作道具，不会理会道具的用途。

    少女面前的人偶外壳，其实已经被男同学调包，换成主人们购买的那一具。

    两具外壳唯一的分别，就在支柱上。

    原本那具外壳，支柱连接在外壳的胯下。而少女面前这一具，支柱却会穿过外壳胯下预留的孔洞，直接连接在少女股间的小马鞍上！

    也就是说，待会表演时，少女将要以她的股间……或者说以她体内被三根巨棒狠狠顶压着的宫颈、肠道和膀胱，来支撑她自身的体重，以及模型人偶外壳的重量……

    少女原本只知道她会被拘束起来塞进人偶内，可不知道还要在身上和体内“加装”那麽多配件的。一想到待会要在大量观众面前，以这种状态站在台上表演，少女心中即时泛起巨大的恐惧。

    一但被观众发现自己身上的淫具……

    少女根本不敢想下去，而且早上的时候，妈妈可是跟少女说过，她也会来观看少女表演的。

    然而少女现在就算想要求饶也没有办法，把大肉棒深深插入到少女食道里抽插的头领弟弟，根本不打算询问少女的意见，反而还径自拿起遥控器，把少女体内三根巨棒的功能逐步提升……

    直至众人先後离开，来去准备各自的社团表演或者班级活动後，上半身连同衣服也被绷带完全包裹，腰间裙子盖住同样被绷带包裹的腰肢、屁股和双腿，唯独股间光溜溜地露出淫具小马鞍的少女，终於被“安装”进人偶外壳中。

    连同股间支拄也安装好，人偶後背重新被暗扣锁死之後，少女除了头部以外，全身也完全动弹不得。为少女量身的时候，魔术社男同学还故意报小了一号，被外偶紧紧包裹着的少女，就连想要微微扭腰也做不到。

    然後人偶少女被放回原本装载人偶外壳的大箱子里，被魔术社男同学推到表演的後台。

    在箱子里，人偶是横向摆放的，所以少女还无需承受木马酷刑。不过头领弟弟却没有关掉遥控，三根功能全开的电动巨棒，仍然在少女的膣道、肠道和尿道里大肆振动、转动和扭动，乳头和小肉芽也分别受到振动乳环和振动夹子的刺激。

    加上一路上的颠簸，让少女肠道和膀胱内的大量温水、以及子宫内的大堆跳蛋，在她体内猛烈地荡漾起来。少女的高潮不但无法停下，还被迫一再飙升！

    直到被男同学推到表演後台，少女就像其他道具一般，被随意摆放在一旁。

    为了通风，装载少女的箱子并非完全密封，少女还可以从箱子的小孔中，看见在後台里走来走去的忙碌人群。

    看着後台内忙碌的其他同学，少女十分紧张，即使被肚子里的温水、跳蛋和巨棒不断强制高潮，少女也只能拼命憋住本能的哀喘娇吟，害怕被周围的同学发现。虽然从外表看来，少女只是被装进人偶外壳，可是少女也不想被看见，被看见她那张淫糜的变态高潮脸……

    幸好，随着时间一点一点过去，被摆放在角落的少女始终没被发现。

    少女的思考也渐渐从害怕，沉淀为另一种的另类刺激。

    在少女的视线中，刚好可以看到歌剧社的主要戏服，那一套华丽的戏服，挂在一具真正的模型人偶身上。不过那套戏服只会用在整出歌剧的最後一幕，所以现在并未引起注意，跟少女一样被放置在後台的角落中。

    漫长的机械淫虐，少女早已被迫习惯，可是连肚子外也被绷带紧紧包裹，却是第一次，少女甚至都产生出错觉，以为自己体内已经没有内脏，挤满体内的就只有大量温水、大堆跳蛋和三根巨棒而已。被拘束得连腰肢也动弹不得，看着那一具套着华丽戏服的模型人偶，少女突然觉得，她也跟那具人偶一样，只是被填充起来的模型，一具死物而已……

    紧盯着不远处的人偶，沉沦的思考，让少女本来就极为剧烈的暴虐高潮，越发强烈起来……

    第121章

    以魔术表演为掩饰的极限拘束y终于完成了的说

    接下来是又一次临时加插的鬼屋羞耻y呢

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    歌剧社的华丽礼服从人偶身上被解下，换穿到饰演女主角的学生身上，代表歌剧社的演出已经进入最后阶段。与此同时，魔术社的社员也开始进驻后台，准备接下来的表演。

    少女也终于再次成为注目的目标。

    找来少女的魔术社男同学，早就准备好藉口。在他口中，少女虽然能够塞进人偶外壳里去，不过却需要一点辅助，手脚要靠捆绑帮忙固定，再藉口少女不想在陌生人面前被绑，所以他和少女会事先准备好。

    魔术社的其他社员不疑有他，当他们看到男同学开启装载人偶外壳的箱子时，还以为男同学只是要拿这外壳去给少女而已。

    却没想到男同学从箱子内把人偶拿出来时，少女早已被装进去了。

    人偶支架被直立起来时，少女禁不住展露出一瞬间的崩坏表情。即使早有准备，可是当支柱狠狠顶压着股间的小马鞍，让三根巨棒狠狠顶压宫颈、肠道和膀胱之际，少女还是瞬间爆发出极为暴烈的高潮，无可抑制地展露出绝对见不得人的高潮表情。

    幸好作为主人之一的男同学很清楚少女的极限，背对其他社员的他刚好挡在少女面前，还先一步捂住少女的嘴巴，把少女即将冲口而出的呻吟压下，让少女只能狠抽一口气。胸口同样被绷带压逼着，可j的少女连狠抽的一口气也狠不起来，根本没有发出任何声音，也没有引起任何注意……

    直到少女强忍着高潮，努力让表情平复下来，男同学才推着被装在人偶里的少女，来到魔术社的社员面前。

    少女立即成为众人的焦点。

    后台地面十分平整，随着男同学的推动，支架给少女传来轻微的振动。

    这点振动，对少女来说毫无影响。深深插入少女体内的三根巨棒，本来就已经在电力推动下不断猛烈地振动、转动、扭动着，塞满子宫的大堆跳蛋也在子宫内振动得不断互相碰撞，小乳头和小肉芽也分别被小型跳蛋和振动夹子夹住。

    然而少女的移动，却让灌满肠道和膀胱的大量温水翻滚起来！

    加上被推到陌生的同学面前，配合羞耻的精神刺激，少女体内持续爆发的暴烈高潮，再次被迫强行加剧！

    但是四肢被绷带捆绑，再被坚固的人偶外壳紧紧压迫着的少女，脖子以下的身体完全动弹不得。被魔术社的社员们紧盯着，无法遮挡、连别开脸也做不到的少女，只能强忍着非人的高潮折磨，尽量装出平日上课时的呆板表情。

    刚才差点发出羞耻的娇吟，让少女不敢再有丝毫大意。在同学面前总能激发出惊人意志，少女成功忍耐住脸蛋上的变化。

    少女在校内已经是名人，上课时总能准确回答出各科教师提出的任何课题，却常常摆出一副病厌厌的发呆样子，少女特殊的上课表现，连高年级学长也有所耳闲。加上表演在即，魔术社的其他社员也很紧张，所以并没有人留意到少女的异样。

    不过，如果少女的其他同班同学在场，其实立即就会看出少女眉头纠结的模样，比平日还要更“病厌厌”即使每天也被迫进行这种忍耐高潮表情的残忍精神训练，可是少女的身体同样每天也被迫进行更残忍的淫虐开发。非比寻常的敏感受虐体质，还受到振动乳环、振动夹子、无线跳蛋和三根电动巨棒的机械狂虐，配合体外的极限拘束和体内的子宫、肠道、膀胱过量灌注。少女现时正在苦苦忍受的过酷高潮，早已远远超越平日课堂上的遥控淫辱！

    幸好在场的学生里，就只有把少女带来的男同学跟少女同班，其他学生只是耳闻，当然不知道少女平日上课时的模样。而且少女为了掩饰自身的异样，还主动开口跟众人问好。

    其他社员跟少女本来就不熟识，少女略显颤抖的声线，只被当成受到人偶外壳压迫的不适。在少女确实表示她可以根据要求登台演出后，魔术社社员们的注意力，也纷纷从少女身上离开。

    然后魔术社社长就开始进行最后一次的流程确认。

    少女早已从男同学口中得知，其实她只是一名女助手的替身。

    魔术社的社员并不多，社内刚好没有体型相似的社员，所以这次演出才要找“外援”在听到社长想要找一个体型跟女社员相似，又要身体足够柔软的女学生时，男同学立即想到少女。

    及后，男同学在一次轮奸少女的时候，向少女提出要求，头领等人听着好玩，于是想出这一次的淫虐游戏。

    少女在魔术中的作用，其实只是装个样子而已。也因为少女基本没有需要技术配合的演出，所以预演时根本不用出现。

    在众人的视线之中，体内仍然饱受不止息的机械蹂躏，同时还惨遭木马酷刑的少女，现在就只能努力保持着她的呆板表情，静待歌剧社的表演结束。

    当然，忍耐着常人难以承受的可怕高潮，还是让少女的脸蛋透出阵阵红晕。

    眉头轻皱的可爱脸蛋上，表情虽然呆呆的，却奇异地散发出一种奇妙的诱惑力，营造出少女独特的媚惑魔性魅力……

    除了成绩，少女的可爱外表和奇妙气质，其实也是她在校内另一个成名的原因。魔术社社长会同意让没有经验的少女参与演出，并非完全只属偶然，她的名气也是原因之一。

    没多久，前台就传来一阵盛大的掌声。虽然这一次并不是比赛，可是歌剧社的表演大成功，还是让魔术社的社员一片紧张。

    也让少女紧张起来。

    表演即将开始，换句话说，她也快要以塞满淫具的变态模样，被带到众多观众面前了。

    可惜她现在只是一件魔术道具，不管有多紧张有多害怕，表演还是照预定开始。

    名为“身体替换”的魔术，其实就连名字也是思考陷阱。作为其中一名表演者，少女很清楚，其实台上分别位于社长两侧的助手和模型，由始至终也没有互相替换过。

    一切的替换，也是在从舞台两侧推出来的布幕后面进行的。

    首先出场的女助手，其实是另一名魔术社的新社员。这一名跟少女同为一年级新生的娇小女学生，正是少女要替换的对像。

    布幕后确实设有射灯，不过那数颗连接在布幕后方的射灯，跟布幕却只有两步的距离。在推出布幕时，换上制服的人偶少女，其实就在射灯的后方被一起推出，可是布幕前方的观众，却只能看见被射灯映照出一片空白的布幕。

    在社长的施法表演中，众人纷纷准备就绪。

    直到射灯关闭的一刻，原本作为助手的娇小女学生立即把少女一拉，代替她的位置，然后她就跟随关上射灯的布幕，一起退回后台去了。另一边也是同样草作，由套上模型头的学姊，顶替模型人偶的位置，同时借助布幕的掩护，把模型人偶拉回后台。

    这位学姊才是魔术社的正式助手，所以人偶化为肉身的装模作样表演，由她来负责。至于少女，她只需不动就好，而且这根本毫无难度，因为她根本就动不了。

    可是身体动不了，少女心中却很激动，因为她体内的淫具正在激烈运动着！

    一波波高潮接连袭来，少女却身处大批观众面前。而且妈妈的位置就在前排，几乎在布幕拉开的同时，少女就发现提着摄影机的妈妈了。

    在正式面对观众和妈妈的一瞬间，少女又一次登上一波猛烈的大高潮！

    拚命忍耐着叫声的少女，忍不住再次露出见不得人的淫糜表情。幸好脸上还载着蝴蝶面罩，微微张嘴状似吃惊的半张脸，反而很能配合表演。

    只有少女自己知道，刚才她差一点就忍不住喊出淫靡的娇吟了……

    接下来，社长来到少女身前。由于魔术流程的简介真的很简单，所以少女只知道社长接下来将会拔掉“她”的手脚，而她则需要适时配合，装作吃痛地大喊一声。社长甚至还表示这只是表演效果，如果少女不想演的话，完全没反应也可以，反正“变成人偶”后会不会痛，完全是魔术的自由演绎。

    可是当社长拔掉少女的模型腿时，少女那逼真的叫声，却连社长也暗暗吃惊。

    因为少女的逼真惨叫，其实并不是装出来的。

    那是由于藏身在后台的男同学，看准时机按下了手中的遥控器！

    少女这时才知道，原来被加装在她的一对敏感小乳头上的乳环，并不是只会振动，还可以发出电击！

    为了表演效果更逼真，新老师还特意又把电压提升了一级！

    已经是人体能安全承受的电压极限，敏感乳头受到电流直击，配合体内的温水、跳蛋和巨棒，毫无准备的少女，在电击剧痛中，再次被迫突破身体上的高潮极限！

    幸好电击只是一瞬间，如果再长一点，少女就要在众多观众面前表演失声高潮了……

    不过在众多观众和妈妈面前高潮尖叫，还被拍摄下来，其实少女已经羞愧得无地自容。可惜她现在连双手遮脸也不可以，只能任由自己的羞耻样子被所有人肆意观赏！

    就在少女还沉浸在高潮表演的羞耻余韵时，又一次猝不及防地惨遭电击，让少女忍不住又发出一声真正的尖叫！

    被电得回过神来的少女，才发现原来她的“另一条腿”也被拔下来了……

    即使少女已经在电击高潮中陷入半失神，淫辱表演仍然继续。

    回过神来的少女，突然听到布片掉下的声音。社长竟然把她的裙子脱下来，让她塞满淫具的淫乱股间，直接暴露在众多观众眼前！

    强烈的恐惧、绝望和羞耻，瞬间充斥少女早已破碎的扭曲心灵。在受虐意识的支配之下，尖叫着“不要！”

    的少女，在观众和妈妈面前，又一次被迫突破精神上的高潮极限！

    少女的逼真表现，完全出乎社长的意料，并不知道少女正在承受着什么折磨的社长，还在心中暗暗赞赏少女的演出。

    被身体和精神双重突破的狂乱高潮弄得迷迷糊糊的少女，却没有留意到社长的赞赏表情。她只知道自己的淫乱股间，已经被全部同学、全部老师和妈妈给看光光了……

    直到魔术师拔掉少女的模型双手时，少女才又一次被电得强制回神。

    除了乳环，原来连咬住小肉芽的小夹子，也具备电击功能！

    ]三颗敏感小豆的电流直击，让可怜的少女在强制爆发的极限高潮中，还被迫保持清醒。

    看到魔术师还打算脱下她的制服上衣，少女急忙摇头求饶。直至魔术师改为剪下制服袖子，少女才想起其实男同学跟她提过，会有需要她拜托魔术师不要脱上衣的环节……

    然后她才再想起，虽然男同学没有提及脱裙子一事，不过她现在还被装在人偶外壳中，观众和妈妈只能看见什么也没有的人偶胯间，以及实际上正顶压着她的股间来支撑她和人偶外壳全部重量的金属支拄……

    重新清醒过来的少女，立即努力伪装回她的招牌发呆脸。

    当蝴蝶面罩被脱下来、真面目暴露的一刻，少女心中再次泛起强烈的羞耻，让过酷的暴虐高潮持续爆发。可是在不知情的熟人面前，少女的忍耐潜力也被完全激发，即使体内早已被过量的强制高潮弄得痉挛失控，三处敏感腔道狠狠绞压着三根疯狂肆虐的电动巨棒，少女还是成功保持着她的招牌表情。

    布幕再一次推出，这次男同学也藏身在布幕后。借助数颗射灯的掩护，男同学从后方伸出手来，解开人偶后方的暗扣。

    已经在预演时实验过，在人偶的音影掩护下，男同学的双手，并不会在布幕上被映照出来。

    少女需要借助捆绑才能塞进人偶外壳之中，男同学的责任就是在社长的“施法”时间内，帮少女松绑。捆绷带时分成一小段一小段的，就是为了现在。

    男同学只需以剪刀把绷带上的小结一一剪断，绷带就会自然松开，再解除支拄和少女股间小马鞍的接驳，少女已经可以随时离开这具人偶外壳。

    射灯一关，双手早已挣脱绷带的少女，立即从人偶中自行脱离。虽然感觉上很漫长，不过相比少女往日的长时间捆绑，这次极限拘束其实并没有太久，手脚发麻的少女，勉强还算得上行动自如。

    在她踏上男同学准备的高跟鞋时，男同学也把绷带塞到人偶外壳里，还把少女腋下的乳环电源匣带走，连同布幕一起退场。

    由于绷带的捆绑是全面施压，少女即使穿着暴露的助手服，手脚上也没有明显的痕迹。不过全面施压过后，血液再次流通时，还是让少女感受到一阵针扎般的麻痹。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    只是跟少女肚子里的苛烈感觉相比，手脚的麻痹却连不适也算不上，少女在向观众鞠躬谢幕时，胀满的肚子才是最难受的部分。如果不是有三根巨棒堵住，少女肯定她一定会在台上直接失禁……

    表演正式结束，少女的淫虐却并未完结。

    在后台更衣室整理衣服时，少女已经从男同学那里拿回腋下的乳环电源匣，隐藏在裙子里的股股电源更是一直没有拔除。

    把两个电源匣装进主人们准备的小包包内，再接驳电线挂回腰间，没有主人的准许，少女可不敢擅自停止淫具的蹂躏。而且少女也没有替换的衣服，所以接下来她还要穿着这一套随时也可能曝光的暴露衣服，在主人们的遥控淫辱之下，跟妈妈一起到处参观……

    在觉得自己随时随地也有可能忍不住直接爆发高潮哀叫的情况下，跟妈妈一起到处参观的少女，其实双腿早已微微颤抖起来。一直忍耐着不曾停止的高潮，少女好不容易才成功撑到午餐时间。

    坐在食堂里跟妈妈一起观看自己的演出，在听到自己的高潮尖叫时，少女体内的高潮也同时飙升，连叉子上的一小块蛋糕也掉落回碟子里。

    当时男同学只是帮助少女剪除了上半身和腿上的绷带，腰上的绷带却还藏在衣服里，肚子惨遭内外压迫的少女，根本完全没有食欲。可惜妈妈却不知道，即使少女推说不饿，她还是给少女选购了一块小蛋糕……

    另一方面，魔术社男同学已经成功把人偶外壳调包回去。因为这个调包计划，他还主动加入班级活动的道具组，加上魔术社社员的身份，两边也有大型箱子，让他可以成功瞒骗众人，把箱子内的人偶外壳调包。

    当他完成调包后，又要去寻找少女。

    这并不在计划内，是头领弟弟临时要他去寻找少女的。

    原来少女的班级活动中，一名扮演僵尸的女同学，在黑漆漆的鬼屋内不慎跌倒。虽然伤势并不严重，不过脚踝扭伤，她也不可能继续扮演，只好找人顶替。

    吓人吓了一整个上午，正开始厌倦的头领弟弟，当然不会放弃这个大好机会。

    于是吃过午餐后，少女终于无需再在最亲爱的妈妈面前忍受高潮。而是要来到装饰成鬼屋的昏暗教室中，忍受更残酷的淫辱。

    第122章

    就连一直支持的淫夜姐姐也弃文了的说

    小红在这边似乎只剩下师爷姐姐一位读者了呢

    少女就读的本来就是精英班级，她的同学主人也是一般意义上的好学生。虽然在少女身上学到好学生不该熟习的扭曲性知识，可是他们表面上仍然是彬彬有礼的好学生。

    在食堂找到少女的男同学，也带给少女妈妈好学生的印象。

    听到男同学简单解释前因后果，妈妈并不反对少女回去帮忙班级活动。少女当然也不敢反抗主人的“命令”现在更是不想继续在妈妈面前忍耐高潮，所以午餐过后，少女正式接下鬼屋的工作了。

    不过少女却没有被立即带回教室，而是先到美术室去了。美术室此时正在举办画展和雕塑展，相关社团的顾问正是美术老师。

    回到布置成鬼屋的教室后，少女已经完成化妆。

    脸色异常的苍白，嘴角还挂着一丝血迹的少女，再换上受伤女同学留下来的戏服，立即化身为一头“恐怖”的尸。

    可惜少女的可爱脸蛋上，那一副像是快要哭出来似的可怜表情，却把“恐怖”的形象完全破坏……

    作为一所学园祭的临时鬼屋，在内里装神弄鬼的学生，脸上的化妆当然比不上专业的特技化妆。少女脸上的妆客同样很简单，根本没有影响到少女原本的样貌，只有在昏暗的鬼屋内，配合幽绿的微弱灯光，突然出现的少女才能在游人根本还未看清楚的时候，凭借苍白脸色来突显嘴角上的鲜红血迹，达到吓人的效果。

    但是对已经看习惯少女的可爱脸蛋，而且早就等待着少女到来的头领弟弟来说，少女却只能是一头可爱的尸女孩而已。

    少女班级负责的区域，以中国式鬼怪为主题，少女扮演的尸也是中国式尸。源于传说的鬼怪，少女的同学们当然没有真正遇到过，所以形象只是以电视、电影等等影视产品为依据。于是扮演演的戏服，其实就只是一套类似中国清朝官服的长袍而已。

    之前的女同学，在长袍内还穿着学校制服。可是少女的制服现在仍然整齐地叠好放在多用途教室，所以长袍内，直接就是少女挂着大堆淫具的裸体。

    魔术表演时，少女身上的绷带只是被剪掉上半身和双腿的部分，腰上的绷带却一直缠着，加上肚子里的大量温水，配合体内三根造型凶恶、功能强大的电动巨棒，可怜的少女早已被巨大的尿意和便意给折磨得高潮不断。到美术室之前，少女还恳求那一位带着她去找美术老师的主人，给她放尿的机会。

    结果一脸坏笑的主人的确让少女放尿去了，可是少女不但要偷偷进入男厕，在主人面前放尿，而且强力的尿柱才刚刚喷出，主人却竟然命令少女在放尿中途停止！

    读书会刚刚增员的那一天，少女正是被拘束在座厕上，不但被主人们以尿液灌肠、精液权膀胱，还被强行要求进行这种残酷的憋尿游戏。每一种足够残酷的游戏，也会成为少女日后的日常游戏之一，憋尿游戏当然也一样，特别是加入首天就参观\这个游戏的新主人们，更特别热衷。

    每当少女扮成小狗的模样在连续轮奸中被迫强制胀尿，一直苦苦哀求而终于被允许翘起大腿放尿时，这几位新主人总喜欢在中途命令少女强行憋尿。刚开始的时候，猝不及防的少女还常常憋不住，结果膀胱就会被主人们再度灌满并堵住尿道，然后一边猛按她的小腹一边狠狠轮奸，直到轮奸完结，少女才会被允许在回家路上，骑着淫具脚踏车于路人面前公然放尿。如果碰巧遇上少女的“肠道开放日”的话，在脚踏车上排放的尿液，还会再被倒灌进少女的肠道，甚至有部分会再被肛穴巨棒带出，混在大量淫液中，被膣内巨棒狠狠喷射进子宫，第三次重回少女体内。

    在如此的过酷调教之下，少女现在已经被迫习惯在放尿中途强制停止，而且这种连排泄权利也受到主人口令支配的感觉，更是让少女体验到被完全剥夺尊严和自由的背德快感。沦为肉便器的家畜少女，甚至在成功憋尿而被主人摸着头称赞时，还反过来感谢主人给她的锻炼，让她可以成为不会随处便溺的乖巧宠物……

    当然，少女能够中途憋尿的前题，是必需处于清醒状态。如果像上一次在少女父母房间中的轮奸那样，已经被折磨得意识迷离的少女，还是会在过度的强制高潮中不由自主地喷朝失禁……

    这一次，少女在随时也会曝光的露出紧张感之下，即使身处不间断的强烈高潮中，还是被自己强迫着无法失神。所以意识清醒的少女，成功在膀胱把过量胀满的温水排放至一般胀满时，于主人的口令下中止放尿。

    所以现在站在头领弟弟面前的少女，仍然被困在可怕的排泄欲望之中。

    换上尸戏服，有长袍作为掩饰，主人们当然不会让少女把淫具解除，只有那个小马鞍一般的东西被拆下来，三根巨棒和咬住小肉芽的电击振动夹却还在少女身上。

    那个小马鞍，主要是用来把少女固定在模型支拄上的工具。另外，为了让少女穿着暴露服装跟妈妈闲逛的时候，不断喷朝的淫液不会像平日露出游戏那样沿着双腿流下来，新老师还在小马鞍边缘加上一层围堵。结果从卫生棉上拆下来、广告声称可以吸收大量液体不会回渗的高分子棉质层，在少女胯下得到证明，从小肉缝中不断涌出的大量淫液，果然没有渗漏。

    不过计划赶不上变化，现在少女的行程变更，小马鞍妨碍到头领弟弟的插入，当然就被拆下来了。

    此刻少女正站在头领弟弟身前，背对着头领弟弟翘起屁股。膣内巨棒已经被拔出，换上不断猛力抽插的大肉棒。

    头领弟弟早上已经在少女体内发泄过一次，这时把少女找来，主要是因为沉闷。相对于各个社团的特色表演，班级活动的鬼屋，并无法吸引太多游人，所以上午吓人吓得有点厌倦的头领弟弟，才会借机把少女找来解闷。

    中午过后，正是各个强势社团的表演时段，包括球队表演赛在内，精彩的节目把大量游人吸引去。早上还能偶然吓一下游人的头领弟弟，现在清闲得很，刚好到来的少女，自然立即成为头领弟弟的玩具。

    理论上应该躲在井中的头领弟弟，却跑到少女所在的树林场景。毕竟只是一天限定的鬼屋，临时搭建的场景，布置颇为简陋，只是以画上树林的木板作为背景，再加上一些道具树木而已。其中一颗道具大树，现在正作为支点被少女双手扶着，以承受背后头领弟弟的连番冲击。

    早已习惯在户外暗角戏弄少女，头领弟弟的抽插幅度，刚好让大肉棒顶端的硕大龟头能够一下接一下地轰击在少女的敏感宫颈上，结实的小腹却又不会撞上少女的小屁股，以免发出肉体碰撞的声响。加上现场不断播放着夹杂微弱哀鸣的音森风声，连少女被撩到腰际的长袍磨擦声也被掩盖，才可以让头领弟弟和少女在这里无声地偷偷享乐。

    不过少女还是十分紧张，因为即使没有游人，鬼屋内也不是只有头领弟弟和她两人。在这教室里扮演鬼怪的，可还有两名不知道读书会内情的同学。

    而且他们就在少女眼前不远处！

    其实教室并没有多大，即使被画上背景的木板隔成几个区域，变成有点狭小的迂回走廊，也能够很快跑完。同时也代表各个鬼怪所负责的岗位也很接近，在没有游人的时候，另外两位同学也像头领弟弟一样离开自己的位置，聚在一起聊天了。

    只有少女还在自己的岗位，少女扶着的大树，本来就是用来隐藏的位置，所以完全没有任何灯光。虽然少女能够在昏暗灯光中看见那两位同学，但是那两位同学即使知道少女的位置应该躲着一名扮演尸的同学，却只能看见一片音影。

    头领弟弟的位置，更是完全躲在大树后方。

    可是少女仍然紧张得很。

    虽然深入膣道的大肉棒没有尽根插入，但是少女的幼小膣道本来就很浅，大肉棒原本就可以轻松撞击到膣道尽头的敏感宫颈。现在子宫内被塞入大堆跳蛋，更是把宫颈推得更低，如果能够看到少女的体内影像的话，看起来就像是敏感的宫颈主动挺出来承受大肉棒的龟头轰击一般。

    早上头领弟弟把跳蛋塞进少女子宫的时候，可是一直塞到实在再也塞不进去才罢手的。所以少女不但子宫内被跳蛋挤满，就连宫颈内的狭小管道，也被跳蛋给撑开着。宫颈管道内部咬着剧烈振动的跳蛋，子宫一端又被大堆跳蛋推挤，膣道一端更是惨遭硕大龟头连续轰击。少女那早就被强行调教成膣内弱点的宫颈，现在正不断爆发着足以让少女放声哀号的暴虐快感！

    而且少女体内可不是只有主人的大肉棒，她的尿穴和肛穴仍然被塞着电动巨棒，灌入屁股的大量温水早就被推入肠道，本来已经被温水注满的膀胱更是被电动巨棒的巨大龟头给挤得异常鼓胀。可怕的排泄欲望，在少女的受虐体质下，被同化成更可怕的性欲刺激，联同膣道的刺激，一起蹂躏少女的快感神经！

    直肠、尿道内的电动巨棒和膣道内的大肉棒组成暴虐的三棒扩张，三处过敏腔道外部还要受到少女纤细骨盘的限制，内外夹击把扩张感进一步加剧。突破骨盘后，少女的柔软腹腔，原本理应能够承受更大的扩张，所以也被灌入大量温水，然而少女的肚子外侧现在却被绷带紧紧包裹，让被温水灌满的肠道和膀胱以及被跳蛋挤满的子宫，也跟三处腔道一样被迫内外受压，再次进一步加剧少女体内早已濒临破裂的扩张高潮！

    但是在昏暗的光线之下，头领弟弟根本看不见少女那一副泪水和口水也完全失控的崩溃高潮脸，所以下一刻，他还把手中遥控器拿到少女面前。

    伸直双手扶在道具大树下，踮着脚来翘起屁股承受奸淫的少女，看见主人手指按着的按钮，立即急忙摇头。可惜头领弟弟根本不理会，手指还是狠狠按下去了。

    强烈的高压电流立即从乳环发出，直击完全无法躲避的可怜乳头！

    在可怕的电流之下，少女却只能紧紧咬着嘴唇。并非不想用手掩盖嘴巴，可是她的双手，现在却只能直挺挺地扶在树上，无助的少女只能单靠意志，来忍耐这几乎不可能忍耐的电击尖叫！

    因为要扮演尸，所以在宽大的长袍衣袖下，少女看似自由的双手，其实也受到拘束。简单地用两块长长的窄木板夹住手臂，再用绷带把手臂和木板固定在一起，这么一来少女双手就只能像尸那样伸直，手肘完全无法弯曲。在这种拘束之下，少女双手根本就碰不到自己的嘴巴。

    头领弟弟明明知道这一点，手指却还是在少女面前，移到另一个更可怕的按钮之上。

    那是小肉芽夹子的电击按钮！

    同学就在眼前，少女知道她一但真的尖叫出来，那么她的淫乱秘密就会立即被发现！

    可是头领弟弟的手指，却故意以夸张的姿势，狠狠按在电击按钮上！

    高压电流立即直击在远比乳头敏感得多的小肉芽上，无法竭止的电击高潮被迫瞬间爆发，少女终于无法忍耐，大大的尖叫即将脱口而出！

    可是尖叫最终还是被堵在少女的嘴巴来，因为头领弟弟早就知道少女肯定无法忍耐小肉芽电击，已经先一步捂住少女的嘴巴。

    双手扶着道具大树，嘴巴被手掌强行按着而张不开来，眼睛却瞪大到极限。

    翻着白眼浑身抽搐的少女，只能在狂乱的电击高潮之下，继续承受肚子内外的挤压三穴暴奸……

    直到头领弟弟又在少女体内灌入一发精液时，隔壁教室终于传来游人进入的讯号。

    由于是三班联合的活动，整个鬼屋也是由三个教室组成。教室之间并没有门户连接，所以在门外走廊处有一小段被木板隔开的昏暗通道。少女的教室属于出口一侧，游人必然要先经过前两个教室才会到达，因此少女的同学们有很充裕的准备时间。

    头领弟弟也有很充裕的时候，可以在少女身上准备。

    在头领弟弟返回他负责的古井时，少女股间三穴已经再被完全堵上，连那个小马鞍也装回去了。

    直到游人在道具大树旁边经过时，准备就绪的少女，立即在两名游人后方跳出。

    中国尸是用跳的，少女当然也一样。而且她现在也只可以用跳的，因为她的双脚小腿被头领弟弟用绷带捆绑在一起了。

    少女负责的吓人情节，是从道具大树后突然出现，再像尸般从后方追赶游人，直到游人进入下一部分的古井区域，让注意力集中在后方的游人，被从古井中突然出现的头领弟弟给吓到。

    虽然身上的淫具让少女羞耻万分，可是在主人的命令之下，少女还是要被迫主动出现在游人背后。

    配合灯光效果，游人中的一名女学生似乎真的被突然出现的少女吓到，匆匆一瞥之后就转过头去不敢再看。她身旁的男学生却只是对少女的出现有点意外，然后还很有礼貌地向少女点头微笑……

    少女却没有回应，也没法回应。

    残酷的头领弟弟，当然不会只捆住少女双腿。

    少女的小腿中段，被扣上了平日她用来放置身上大堆淫具遥控接受器的大腿环，头领弟弟还把一根小铁棒固定在大腿环上，小铁棒的另一端，则是连接着重新安装在少女股间的小马鞍。

    这么一来，少女每次曲膝起跳，也必需狠狠顶压三根体内巨棒！

    着地时，不但宫颈、直肠和膀胱会受到三根巨棒直击，子宫内的跳蛋和结肠、膀胱内的温水更会猛烈荡漾起来！

    每跳一步也是可怕的体内全面冲击，配合三根巨棒全开的振动、转动、扭动功能，少女其实光是站着双腿也已经颤抖不以。

    如果不是光线昏暗，少女根本无法忍耐的高潮脸早就被看光光了。

    对少女来说，她更是以为自己的无耻表情，真的已经完全曝露。结果又因为巨大的羞耻，而引发出强烈的精神高潮！

    但是少女仍然必需全力曲膝跳动，让三根巨棒狠狠狂奸三处过敏的痉挛腔道，因为头领弟弟此时正在古井内的暗镜中观看着她，如果追不上面前急步“逃生”的游人，她的三颗敏感小豆就会受到电击！

    少女的体质，在长期的高强度虐奸训练下，被锻炼得十分不错，即使力量和瞬间爆发力不强，体力和耐力却十分充足。游人十分配合地只是急步快走，没有真的跑起来，所以少女的短距离跳跃追赶，成功紧跟在游人后方。

    只有少女自己知道，她可是用尽全力，才能够在体内全面爆发的恐怖高潮之下，追赶上游人的急步速度……

    成功把游人追赶到古井处，少女却没有看见古井内头领弟弟的邪恶笑容。唬吓游人故然有趣，可是戏弄少女还要更有趣！

    正当少女心神放松之际，乳环和小肉芽夹子却突然发放出强烈的高压电击！

    猝不及防的少女，就像魔术表演的时候一样，立即在可怕的极限高潮之下，爆发出一声惨烈的尖叫！

    连男游人也被少女的突然尖叫给吓到，这时头领弟弟才从古井中突然出现，成功把注意力被少女引开的男游人也给吓到，女游人更像少女一样尖叫起来……

    两人连忙急步逃到下一个区域，女游人似乎真的害怕了，头领弟弟还可以听到她似乎又再尖叫一声后，才终于离开鬼屋。

    至于少女，明明被电得双腿一软，可是小腿的铁棒顶压着股间的小马鞍，双腿一软的少女，立即就被三根巨棒的体内撞击给强制高潮得回过神来。然后还因为失去平衡，少女被迫在高潮中急跳两步，才没有跌倒。

    头领弟弟一点帮助少女的意思也没有，反而早就警告少女，如果她跌倒的话，要接受惩罚……

    然后少女还必需以这种不动也会被迫高潮，每跳一次高潮更会持续加剧的淫虐拘束之下，哭着跳回她的道具大树躲藏处。

    这时，隔壁教室又传来另一次游人进入的讯号。

    第123章

    鬼屋的游人不多，但是也不少，少女不时就要被迫在游人背后一边高潮一边跳动。

    随着时间渐渐过去，直到距离学园祭完结只剩下三小时的时候，各项大型表演陆续结束，光临鬼屋的游人也再次多起来。

    少女原本还以为，她就要这样一直被迫跳着高潮来渡过剩下的三小时。

    鬼屋要吓人，自然是不能让太多游人一起涌入，所以每次只会让两名游人进入，期间还会有个别自认胆大的游人单独游览。所以即使游人不断，只躲在鬼屋一角的少女和头领弟弟，也无需一直应付游人，而且她们这次的鬼屋，在学园祭中实在算不上受欢迎的节目，鬼屋内的学生们，自然有更多空闲时间。

    另外两名学生会聚在一起聊天，头领弟弟则是玩弄少女去了。

    在头领弟弟走过来时，少女还以为头领弟弟又要来按她的肚子催逼早已远超极限的尿意、便意，又或者堵住她的嘴巴再狠狠电击她的三颗敏感小豆。可是头领弟弟走过来后，却一言不发的开始解除少女身上的拘束。

    被木板固定绷直的双手，以及捆绑在一起的双腿也被解开，然后少女还被拉出道具大树的躲藏处。

    当不远处的两名同学看过来的时候，少女身上的僵尸长袍，突然被头领弟弟一下子扯下来了！

    少女的裸体，即时展露在两名同学面前！

    骤然的变故，让紧张、恐惧和羞耻各种情绪一起爆发了，主人靠近时已经擅自期待起来的发情身体，明明体内刺激没有改变，快感却在精神刺激之下瞬间扩大，让少女无法竭止地被迫在同学面前登上无耻地露出高潮！

    如果没有股间小马鞍，少女猛然喷射的淫液，又要把地板弄湿一大片了。

    不过远处两名同学虽然意外，却只是意外了一下，并没有其他的特别反应。

    羞耻高潮被体内淫具强制延续的少女，颤抖了好一会儿，才发现两名同学的反应，再然后才回想起，她现在的裸体，其实也并非普通的裸体。

    这次学园祭的鬼屋活动，会由三班联办的主要原因，其实是因为三班同样被社团表演拉走大量学生，导致人手不足。其中，提出要跟另外两班联办鬼屋的班级，并非少女那一班。

    少女的班级只是附和这个提议，所以相对来说，在鬼屋的设计上，并不及发起的那一班那么丰富。而提议鬼屋的那一班所准备的鬼屋题材，正是最适合用在学校中的怪谈学园七不异议事件。

    教室空间有限，像少女班级的教室，就只能挤进三个场景。但是七不异议光看名字就知道至少会有七个场景，于是那一班就想出在中途转换场景的办法。结果却因为场景太多，导致人手严重不足，所以他们才会找隔壁班级来联办鬼屋。

    其实学园祭的班级活动也存在一定竞争，各班级活动会由游人分别评分，所以鬼屋虽然联办，却仍然是各自准备。所谓联办，主要只是互相借用部分人手，以解决人手不足的问题。

    其中，提出联办鬼屋的那一班，很巧合的很多学生参与的社团也被排在最后时段，导致该时段的人手严重短缺，所以少女的班级，在协议中要在这时借出学生，到隔壁班帮忙扮演。

    预定要借出的学生中，包括头领弟弟和原本那名扮演僵尸的女学生。现在那名女学生受伤，就由少女来顶替。

    头领弟弟中午时为了解闷找来少女，同时也想到另一个有趣点子，正是用在这时的。

    在隔壁班，少女要扮演的角色，是“学园七不异议事件”当中，那一具会跑的人体模型。

    先前少女的僵尸妆容，看似很简单，跟她的同学们那些业余化妆差不多。那是由美术老师画的，美术老师是艺术家，并不是美容师，根本不具备化妆技巧，所以少女脸上的妆容当然也很普通。

    但是身体却不一样。

    少女被带去找美术老师，主要目的其实是为了给身体化妆，也就是美术老师所擅长的人体彩绘！

    在昏暗的教室中，少女的僵尸袍子被头领弟弟一把扯下，美术老师给少女化妆的真正成果，才终于被展露出来。

    少女的身体，正是人体模型那种一半是正常裸体，另一半则展露出人体内部肌肉的恐怖模样！

    而且少女身上那一半裸体，还是真正的裸体！

    只有腰肢上的绷带，被彩绘颜料给掩盖。可是腰肢以外，包括少女的手、脚、屁股、甚至乳头和半边小肉缝，也是没做任何修饰的真正裸体！

    早在看见身上彩绘的时候，少女已经猜到主人的恶意，主人竟然想要她在学校里，直接裸体露出！

    可是少女不敢反抗……

    由于少女没有参与鬼屋的活动讨论，就连自己班的鬼屋内容也只知道大概，所以她根本不知道还有借用人手一事。随主人回到教室，却被换上长袍，被拘束成伸直双手只能一跳一跳的僵尸时，少女还以为主人们回心转意，不进行危险地露出游戏了。

    直到换班，故意隐瞒少女的头领弟弟，突然的行动果然收到预期的效果。

    少女在羞耻高潮中，仍然本能地忍着叫声，身体却抖个不停的模样，让恶作剧得逞的头领弟弟十分满意，开心地展露出他那跟头领越来越相似的招牌邪笑。

    然后，他才拿出一个只有半边的面具，正是配合少女身上彩绘的人体模型造型，半边脸部肌肉外露的可怕样子。

    把软软的肌肉面具固定在半边脸上，少女在镜子中借助昏暗光线观看，嘴角血迹被面具遮盖，苍白脸色配合身上彩绘，光看外表，确实远比刚才的僵尸造型可怕得多。

    不过少女感到最可怕的，还是主人显然打算让她以这种裸体彩绘的状态，暴露在认识她的同学面前……

    “主人……”

    轻轻叫唤头领弟弟，即使明知道根本没有机会成功，少女还是打算稍为求饶。在不知情的同学面前裸露，已经超出少女能够承受的范围。

    然而，当头领弟弟一脸坏笑地回过头来的时候，少女的求饶却说不出口。

    头领兄弟俩，样子和性格也很相似，但是在相似之中，也存在一定差异。

    一直留意着调教进度的头领，性格比较谨慎，对待少女也是恩威并施。头领弟弟同样喜欢草纵少女，态度却随意得多，所以他给少女下达的命令，往往比头领更残忍，而且少女对他的撒娇求饶，也往往不会有抗。

    不过头领弟弟其实只是跟少女同龄的孩子，即使心智较为早熟，仍然保有一部分孩子的性格。在没有突然兴起恶作剧念头时，只要少女保持一贯的乖巧，头领弟弟就会很容易满足。

    这时，回过头来的头领弟弟，正因为恶作剧的得逞而十分得意。他脸上的坏笑，在少女眼中，是代表满意的笑容。

    正是这个笑容，让少女的求饶说不出口。

    主人因为自己的乖巧而十分满意，可是自己却打算不乖地求饶扫兴……

    对主人们几近宗教崇拜的忠诚，让少女顿时为自己的背叛念头，感到深深的内疚。

    原本的羞耻和害怕，反而暂时被忽略了。

    “主人……对不起……”

    头领弟弟其实甚么也没有说，仅仅一个表情，不但把少女的求饶给堵回去，甚至还让少女努力的主动配合：“小淫女会努力的！”

    才刚刚回过头来的头领弟弟，当然不知道少女心中的复杂变化，连少女在道歉甚么也不知道。不过欺负少女习惯了，少女的道歉也听习惯了，所以他并没有在意，只留意到少女竟然一反常态的主动表示配合。

    虽然头领弟弟没有甚么表示，连给少女摸头奖励也没有，不过他却并非完全无动于衷。

    头领弟弟不像头领那么喜欢挑战少女的极限，或者该说他根本就没有拿掐少女极限的打算。喜欢完全支配少女的他，只要兴之所至就会给少女下达各种残酷命令，然而他和少女同样没有察觉，如果少女很乖巧地完全接受他的支配，在支配欲得到满足之后，他就会不自觉地放轻对少女的凌辱力度。

    为了少女的健康，在新老师的提议下，少女的肠道每星期只有两天能接受玩弄。今天正是少女肠道的开放日，玩弄的机会少了，玩弄的程度自然大大提升，除了灌肠，其实头领弟弟今天还带来了那一根可以深入结肠的双头淫具。

    虽然彩绘露出只是临时起意，可是能够完全塞进少女肛穴里去的双头淫具，却正好可以配合。

    原本头领弟弟是打算给少女硬塞进去的。

    可是，少女主动表示配合后，头领弟弟却放弃给少女塞双头淫具的打算。不过，在头领弟弟的思考中，他只是考虑到少女被绷带紧缠着的肚子，内部已经被大量温水和跳蛋挤满，根本没有空间。这一点也是事实，少女的肚子里确实没有任何空间剩下，即使头领弟弟真的想塞双头淫具也塞不进去。

    只不过头领弟弟这一放弃，也让少女免去了一次可怕的凌辱。就算结果是塞不进去，强行硬塞的过程也还是可怕的虐待……

    最后，少女顺从地跟随头领弟弟走到隔壁教室。

    身处陌生的教室，少女刚刚忽略掉的恐惧和羞耻也渐渐重回内心。当别班的陌生同学来到两人面前，带她们到教室一角布置成理科教室的场景时，少女更是紧张万分。

    陌生同学就在旁边，虽然灯光昏暗，可是仔细观看的话，其实还是能看出少女身上并没有穿上订制的紧身衣，肌肉图案根本就是直接绘画在裸体上的。如果淫行曝光的话，后果绝对不堪设想。

    然而，少女的暴露癖好，在连番调教之下已经近乎病态，心中越是羞耻，恐惧，身体却反而越兴奋。股间小马鞍已经连同电动巨棒一起被拔出，少女感觉到身体又一次不知羞耻地发情起来，大量渗出的淫液，已经沿着大腿缓缓流下。

    如果陌生同学碰到少女的话，就会发现少女的身体热得发烫。时近深秋，在渐凉的天气之下，少女还能够裸体行动，正是因为不间离的持续高潮，让她的身体被迫不断制造热量。不管是源于身体的快感，还是源于精神的刺激，同样会在受虐体质和受虐意识之下，被转化成狠狠灼烧少女纯洁心灵的异常欲火。

    而且少女身上的淫具，也没有完全解除掉。

    除却肠道和膀胱内的大量温水，正在不断催迫排泄欲，给予少女苛烈的堵塞高潮以外，挤满子宫的大量跳蛋，也还在剧烈振动着。不但子宫被迫体验过量扩张的刺激，被撑大的整个子宫也在少女的腹腔内被带动着一起剧烈振动，就像一颗大振动球一般，为肠道和膀胱再度追加猛烈刺激。

    与此同时，少女股间的三处腔道，也跟肠道和膀胱同样处于强制扩张之中。

    头领弟弟没给少女塞双头淫具，却没有放塞另一种淫具。这款淫具已经在上一次彩绘露出时使用过，正是那款内部留有坑道和沉动金属球的塑料巨棒，借着金属球滚动的动力，表面布满软刺的巨棒会在穴内不断摇摆撞击，带给少女强烈的刺激。

    而且这一次，少女还被塞了三根！

    头领弟弟有留给少女选择的权利，可惜选项却只有塞和不塞。三根电动巨棒从体内抽出的时候，尿意和便意早已远超极限的少女，可是抱着肚子才能勉强忍耐，根本连迈步行走也做不到。不想给同学表演三穴失禁的话，面对这三根体积、造型同样夸张的塑料巨棒，少女可以选择的选项，其实只有一个……

    不过真正的凌辱，直到场景和人员都替换过以后，鬼屋再开放时，才正式展开。

    少女的位置，在窗户旁边。并不是靠近外墙的窗户，而是靠近门外走廊的那一边。

    少女心中紧张得很，地板的冰冷直接透入双腿脚掌，时刻提醒少女，她此刻可是完全全裸。而且教室内和门外走道只是昏暗，并非漆黑一片，教室内的主人和另外几名不知情的同学，完全能够看到她的裸体！

    即使没有识破少女身上画出来的肌肉纹路彩绘，青涩的胴体曲线还是纤毫毕露，已经适应昏暗光线的同学，被少女近乎裸体的妆扮给深深吸引，让少女成为教室中的焦点。

    少女当然感受到了这些灼热的目光，可是身上彩绘却让少女连遮掩身体也不行。多次地露出经验，让少女明白只有自然地不作遮挡，才能欺骗别人，遮遮掩掩只会更引人注目。

    虽然少女只要站着不动，股间三穴内的巨棒就会同样静止，可是一双小乳头还是完全充血挺立，股间难得解下音环、得以重回嫩皮保护的小肉芽，也在过度充血之下高高胀起，在嫩皮中悄悄地探出头来。

    加上肚子内的挤压堵塞，配合三穴扩张的快感，身体被调教得异常敏感的少女，其实一直在微微颤抖，羞耻地露出高潮从未停止！

    随着鬼屋再度开放，首两名游人很快就越过第一个教室，从门外走道向少女所处的第二教室走过来了。

    教室靠向走道的窗户，原本被拉上厚厚的窗帘，让游人不能从走道窥视教室内部的鬼屋场景。可是现在窗帘却是开启状态，这自然是鬼屋的设计。

    在游人看来，门外走道只为了连接三个教室，并非鬼屋的一部分。而吓人的重点就在于出其不意，所以当游人出现在窗外昏暗走道时，少女也要做好准备。

    少女扮演的是会跑动的人体模型，所以少女要在游人于走道路过，打算窥视教室内部的时候，突然从窗户旁边跑出来！

    窗外的两名男性游人，果然正在专注地窥视教室内部。当躲在窗户旁边的少女突然跑出来时，原本靠近窗子的两人，真的被吓得轻呼着后退，其中一人还因为退得太急，不小心撞到身后的木板。

    成功唬吓游人的少女，本身更是惨遭更过分的淫辱！

    少女紧闭的股间三穴内，完全塞进穴内腔道的三根巨棒，要依靠棒内沉重金属球的滚动提供动力，才会在少女体内扭动撞击。刚才不动还好，现在少女被迫跑动，不但肚子里的大量温水和大堆跳蛋猛烈荡漾起来，三根巨棒也被激烈滚动的金属球带动，大肆蹂躏三处腔道内的敏感肉壁！

    才一起跑，高潮就立即飙升，让少女的脚步也踉跄起来。少女更明确的感觉到，她的股间在高潮之下无耻地喷出了大股淫液，就在教室内外的同学面前！

    强烈的羞耻，让少女忽略了窗户下缘其实只到腰间，身形娇小的她，下半身完全在窗户音影之下，教室内外的同学也不可能看见那微弱的水光……

    然而喷朝少女的羞耻还没有完结，因为她向着窗外的半边身体，是正常肤色的那一边。也就是说门外两名游人，其实正在看着她的真正裸体！

    巨大的羞耻笼罩着少女的内心，受虐意识的全面运作，精神高潮被迫再度提升！

    窗外两名游人很快就发现，窗内突然出现的人影，竟然是裸露的女体，注意力顿时被完全吸引。

    抓准这一个时机，少女突然停下，转身面向两人！

    在跟游人目光接触的瞬间，少女的羞耻也到达顶点！

    三处腔道骤然收缩，紧紧绞压体内三根不断扭动的巨棒，让少女在猛烈的高潮之下浑身绷紧！

    窗外两名游人也再次被吓了一跳！

    先被突然跑出来的人影吓到，等到他们在昏暗光线下发现人影竟然是裸体的时候，人影突然转身，展露出来的却不是想像中的面貌，另外半张脸竟然是肌肉外露的恐怖外观，让两名游人受到二次惊吓！

    以业余鬼屋的惊吓环节来说，这个设计也算得上颇为巧妙。

    然后跑回窗边的少女，在两名游人走进教室之后，只需要静静地站在窗边的角落，继续扮演她的人体模型。也继续在游人、同学以及头领弟弟的目光之下，羞耻地感受露出高潮的余韵……

    第124章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一直打算给脚踏车来个升级的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    学园祭之後，通常还会有所谓後夜祭。在一些着名学园中，後夜祭会在连日的学园祭最後一夜举行，少女现在的学校却只是稍为优秀的一般学校，学园祭只有一天，所以後夜祭，也就在学园祭当天的傍晚接连举行了。

    以广播通知游人离开，黄昏的校园，只留给学生。

    各个教室以及校园各处简单搭建起来的布景、摊位相继被拆除，只有草场当中的户外舞台，仍然处於灯光的照射之下。

    无需负责善後的学生们，均聚集在草场中聊天嬉戏，甚至还有一大群学生围起来正在跳着简单的土风舞。至於这还未拆卸的舞台，则是给自告奋勇的学生进行即兴表演的临时舞台，只要台上没有人，谁都可以上去。

    此时在台上表演的，正是已经换回学校制服的少女。

    当然，害羞的少女是在主人的命令之下，才会“自告奋敢”地上台表演的。

    而且换回制服的少女，制服下不但被重新装上大堆淫具，还要是今天早上的淫具和平日上课的淫具也被同时装上！

    仍然维持着粉嫩的淡樱色、却早已被残酷刺穿的小小乳头，不但被穿上了早上那款振动乳环，让硬挺的小乳头被两颗体积相约的小跳蛋紧紧夹住振动，而且被穿刺的乳洞之中，竟然还被再硬挤进另一圈乳环，卡着另一颗体积和功能也强大得多的强力跳蛋，压在敏感的乳头上剧烈振动！

    小肉芽也同样，不但被重新穿上卡着强力跳蛋的音环，同时还被股间小马鞍的振动夹子紧咬着，被迫“享受”可怕的双重振动！

    可是体外的刺激，还是远远及不上有三根电动巨棒正在内部疯狂肆虐的体内。加上子宫内的大堆跳蛋和膀胱、直肠内的大量温水，少女即使被迫站在大量认识自己的同学面前，忍耐潜能被完全激发，还是无法再持续她的招牌发呆脸了。

    当然，少女也不可能展露出无法示人的变态高潮脸。两相混合，结果变成了一副似哭似笑的奇妙表情，就像是舍不得学园祭结束，却又想留下美好回忆似的。

    正好符合平日低调的少女，却主动上台表演的反常行动。

    少女在校内的朋友不多，可是毕竟是注目的优等生，少女也不可能跟同学们完全没有交流。通过聊天，同学们对少女也有一定认识，至少大家也知道，少女除了学业优秀以外，还有在课外学习钢琴和舞蹈。

    虽然舞蹈教师突然请辞，让少女的舞蹈课已经停下整个月，不过少女的舞技却不会就此消失。少女的主人们，这次就是命令少女上台，在装满淫具的情况下，於众多学生面前表演跳舞。

    更过分的，是主人们并没有让少女解下腰间的绷带，甚至还再一次强迫少女在少量放尿後中止，让少女继续被困於从早上一直持续下来的排泄禁制地狱。

    被催迫得早已远超极限的排泄欲，让饱经训练的少女，在刚才放尿时也无法自行中止。可惜主人早已料到，轻松地把电动巨棒用力一塞，就“帮助”少女把混合着尿液的温水给硬挤回鼓胀的膀胱里去……

    少女很肯定，现在只要把体内巨棒拔出，她一定会立即失禁……

    另一方面，被迫承受着非人的折磨，少女的受虐体质却异常地表现出极乐反应……

    随着身体的舞动，腰肢大幅度的摇摆，以及跳跃所产生的摇荡，也在催迫着少女的尿意、便意，同时加剧身体的受虐高潮！

    三根巨棒也在少女的扭动中，大大刺激着三处敏感腔道。少女此时所受到的肉体刺激，完全比得上众多主人联手、配合大量淫具的高强度虐奸！

    甚至连叫声也无法忍耐，少女就在众多同学面前，不断发出一声声淫靡的娇吟！

    不过就像在昏暗的鬼屋中，无法看见少女的朝吹一样。在强劲的音乐节拍中，也无法听见少女的娇呼。

    台下同学的热烈反应，足以让少女明白，她的淫乱真面目并未曝光。可是在同学面前，忍不住发出阵阵淫叫，还是让少女陷入巨大的羞耻之中，进一步把无法忍耐的狂虐高潮继续加剧！

    其实一整天的强制高潮，早已大大消耗少女的体力，颤抖的双腿已经有点不停使唤。可是少女却不可以停止，必需继续用力扭动她那被绷带紧紧包裹得有点僵硬的腰肢，给体内持续追加强烈刺激。因为台下的主人，在下达命令的时候已经加以威胁，一但她比音乐先停下来，主人就会按下手中遥控，给她施以更为残酷的三点电击！

    而且少女早就是主人们的忠实玩偶，所以台上的少女，不但不敢停下，就连主人们根本看不懂的舞蹈细节，也完全落足功夫，可没有一点偷懒。

    也因为这样，让少女更加紧张。她现在可是穿着制服，下半身的及膝裙子虽然让少女不用表演性感的抬腿动作，但是身体的旋转却会让裙摆飘舞起来。而少女的制服裙子内，就只有那一个淫具小马鞍！

    舞台跟观众之间，其实被隔开了一定距离，少女只要不是主动掀起裙子，裙下风光就不会暴露。毕竟这里是学校的学园祭表演舞台，设计上自然不会让学生们过分卖弄性感。不过少女今天没有户外演出，她根本不知道这一点。

    在少女心中，她就在众多同学面前，不但一边舞动一边淫喘，不时飘起的裙子，更会让同学们完全看见她那不断喷朝的淫乱股间！

    绝望的羞耻高潮一再爆发！

    然而极限的精神刺激，使少女的意识被迫强制清醒。观众的反应没有异样，少女就只能苦苦忍耐着，继续这危险的舞蹈……

    短短三分钟的舞蹈，对少女来说，甚至比待在鬼屋中的时间还要漫长。

    直到最後的节拍完结，台下爆发巨大的掌声和欢呼的时候，少女体内也爆发着更为巨大的极限高潮。

    接下来，拖着疲累的步伐，於停不下来的剧烈高潮中颤抖着回到主人们身边的少女，还要自行按住嘴巴，接受主人们的电击奖励……

    直到被主人们悄悄带到校舍顶层的C弃厕所，少女体内早已失控的狂暴排泄欲才终於得以解放。加上同时遭受高压电击的三颗敏感小豆，让少女再一次陷入无法竭止的极限高潮之中。

    如果不是嘴巴已经被大肉棒堵上，少女绝对会发出连下一层校舍也能听到的响亮哀号。

    然後当然是例行的大轮奸。

    刚才在学园祭最後的时段中，已经完成社团表演的读书会成员，得知少女的全裸演出後，纷纷到鬼屋中观赏。明知道少女是真正全裸的主人们，根本没有被少女身上的彩绘吓到，反而还露骨地紧盯着少女另一半的裸露身体，让被夹在不知情同学和主人之间的少女羞耻不已，同时也让主人们的欲火完全升腾起来。

    命令少女到台上即兴表演舞蹈，不过是玩乐的前奏，接下来少女当然还要负责让主人们发泄欲望。

    已经接近全班男生的半数，读书会的成员可不少，少女即使连嘴巴也用上地承受着四穴轮奸，直到她再被带到多用途教室，借肋扩阴器把子宫内的大堆跳蛋取出来的时候，太阳已经完全下山。

    当然，头领弟弟可没有忘记给少女的屁股塞入那一根长度惊人的双头淫具。

    刚才只是因为少女肚子已经挤满，才让他暂时饶过少女而已。

    最後，少女还要到保健室，找一整天也没有出现的新老师。

    倒不是去接受奸淫，而是去领脚踏车。

    新老师刚上任不久，而且还迟了一个月才到任，他入职时，社团活动早已开始，所以他并没有担任任何社团的顾问。学园祭期间留守在保健室的新老师，只需应付偶然受伤的学生，例如那一名扮演僵尸时扭到脚踝的女学生，其馀时间却很空闲。

    於是，他把早就预备好的替换部件也一并带回学校，在学园祭期间，把少女的淫具脚踏车给“升级”了。

    从一开始，淫具脚踏车座垫下的支柱就已经内藏两根粗大淫具，所以那支柱本来就不是普通的样式，而是配合整个车架也有所设计的特别造型，好让宽阔的座垫支柱可以内藏淫具。现在要再加装淫具，仍然具有足够空间。

    其中最大的改动，自然是针对尿道的设计。把淫具脚踏车送给少女的时候，少女的尿道可还未开苞，所以那里只有一颗跳蛋。至於现在，则是被改成一个棒状装置。

    而且新老师还别出心裁，并非只是跟长发男人再拿一根巨棒加装上去而已。

    事实上那根棒状装置的棒身体积，对比少女所习惯的巨棒，并不算太粗。可是已经骑上脚踏车，正在回家路上的少女，尿道所受到的刺激，却绝对比起被巨棒抽插还要强烈得多。

    因为那一根正在少女尿道内飞速抽插的棒状物，竟然是一根毛刷！

    虽然少女的尿道也被主人们残忍地开苞轮奸，成为又一处供主人泄欲的淫乱肉穴。少女自身也在调教开发之下，把排泄感和性欲快感错误连结，使尿道跟直肠同样异变成异常性器官。可是尿道毕竟还是尿道，勉强塞入体积夸张的电动巨棒、或者承受加装强化套的大肉棒抽插，已经是扩张极限。

    所以新老师在少女的尿道处，没有再设置扩张感强烈的巨棒，而是准备了特化磨擦的毛刷！

    犹如牙刷一般的幼细刷毛，不断撕刮敏感的尿道内壁，比起单纯的巨棒抽插，给肉壁发来的刺激还要剧烈得多。剧烈磨擦，还不断强调着异物的通过，作为液体排泄孔的尿道，立即被迫爆发出远超排尿、排便的排泄快感！

    而且这根毛刷棒只是体积不如其他巨棒，可是也并不幼细。事实上换成正常人的目光，毛刷棒的本体粗细虽然比不上一般按摩棒，可是全方位探出的密集毛刺却比一般牙刷刷毛还要再长上一倍，加起来的体积绝不简单！

    除了棒身刷毛以外，毛刷棒顶端还有更邪恶的设计。

    棒身刷毛针对尿道，顶端却是针对膀胱，那一处突然加宽的巨大龟头，显然是从淫具上切下来的，而且还是让少女的膀胱最难以承爱的倒勾造型！

    龟头後方横向探出一圈的长软刺，在每次抽出的时候，就像倒勾一般勾着紧缩的膀胱颈抽拔。倒勾龟头後方却是比起按摩棒还幼的刷毛棒身，膀胱颈处收缩力比起尿道强劲得多的双重括约肌结构，足以把棒上毛刺完全压弯，让膀胱颈收紧，试图把勾倒龟头禁锢在膀胱内。可是由机械带动的勾倒龟头，当然每一次也会以巨力强行突破膀胱颈，带给少女就像连膀胱也要被抽出来似的极限排泄感！

    刷毛巨棒在脚踏车的带动下，并不会像膣穴巨棒和肛穴巨棒那样完全抽出，即使勾倒龟头降至最低点，刷毛巨棒仍然有一半长度凸出於座垫之上，深入少女体内，让倒勾龟头才刚刚勾着膀胱颈退入尿道，下一刻却又会立即尽根插入，狠狠撞击膀胱顶部。

    至於尿穴口一端，却甚麽也没有。刷毛棒身的下方，尿穴口处却只是圆滑的棒身本体，连刷毛也没有。

    这种粗细的棒身，对於可以扩张至供大肉棒抽插的尿穴，刺激并不算强，也完全无法帮助憋尿。

    可是膀胱劲被刷毛棒身强制张开，刷毛之间的间隙，却可以让尿液通过。

    也就是说，在排泄快感疯狂爆发之下，少女却还要自主憋尿！

    身处路人之中，害羞少女自身的强大羞耻感，足以迫使少女自行憋尿。至於少女能不能憋住，却并不在新老师的考虑之中。

    憋得住，少女就被迫感受强制胀尿的身体折磨；憋不住，少女就被迫感受公然放尿的精神蹂躏！

    无论能否憋住，让少女自行憋尿，也是残忍的酷刑。

    而且少女才刚刚被迫体验了整个上午和下午的长时间强制胀尿，即使在主人们的大轮奸过後，跨上脚踏车时，少女的尿穴仍然处於放尿高潮和尿道奸高潮的馀韵之中。结果，首次惨遭刷毛巨棒狂虐的尿道，才刚刚离开校门没多久，就已经无法忍耐，迫使少女羞耻地在路人环视之下，体验公开放尿的背德快感……

    至於针对直肠的刺球巨棒倒没有甚麽改变，不过，那个用来存放灌肠温水的水壶，现在存放的却不再是温水，而是新老师配制的灌肠药剂！

    从灌肠一开始，跟尿道同样被迫体验了一整天堵塞高潮的肠道，立即给少女发放急需排便的紧急讯号！

    那是刺激肠道蠕动的甘油药剂！

    而且少女的肠道内，比直肠更深入的结肠，还被塞入了长度惊人的双头淫具！

    在药效之下强制蠕动的结肠，让本应毫无动力的双头淫具，也在结肠中搅动起来。配合不断飞速穿梭肛穴的一颗颗尖刺巨球，把少女的肛穴排泄快感同样催迫至极限！

    被迫不断爆发排泄高潮的少女，却无法透过让脚踏车滑行，来暂停两处排泄孔的刺激。以前由脚踏带动的刺球巨棒，现在却跟尿穴刷毛棒一样，改为由车轮带动，只要脚踏车还在行驶，车轮每转动一圈就会抽插四次的极速虐奸就不会停下！

    不过少女还是要强迫自己把脚踏车踏得更快，以换取片刻的滑行时间，因为在少女体内，仍然有两根跟踏板连动抽插的巨棒。

    两根也在膣穴之内！

    其实新老师早於一众主人到少女家“游玩”那时，就已经制好尿穴刷毛棒的装置。结果那一天，新老师却见识到少女在尿穴和肛穴均塞着电动巨棒的情况下，膣穴仍然可以“容纳”强壮男人和长发男人的两根大肉棒！

    於是在众人准备学园祭的时候，新老师也给少女设计了新的膣穴残虐装置。

    那是两根并排的尖刺巨棒，两棒邻接的中间部分，尖刺均被削去，让两根巨棒不会互相碰撞损毁，可是邻接少女膣壁的部分，尖锐的软刺却完好无缺。少女的柔软膣道，可无法毁坏这些塑胶软刺……

    两根巨棒的飞速抽插，还有一个“有趣”的设计。每抽插四次，就会有一根巨棒停下半次抽插。

    交互抽插的双巨棒，除了让柔嫩的膣穴同时爆发插入和抽出的反差快感以外，还会让宫颈被迫承受双倍速度的连环撞击！

    可是四轮共八次的抽插之後，其中一根巨棒就会顶压着宫颈稍为停下，等另一根巨棒也撞上宫颈之後，再一同抽出。

    然後，同时抽插的双巨棒，就会强迫幼小的膣道进一步扩张，同时让宫劲被迫承受力度加倍的双重撞击！

    四轮双棒抽插之後，又会有其中一根巨棒顶压着宫颈停下，等另一根巨棒抽出至只剩龟头塞在膣穴口时，再展开下四轮的交互抽插……

    当然，两根膣穴巨棒也附有把少女的朝吹淫液倒灌回体内的射击装置，而且为了让一分为二的喷射液压不会减弱，所以脚踏车会收集到比以前加倍的淫液量才会启动射击。不过即使体内所受的刺激不止加倍，少女的淫液分泌也不会无故增加，所以除了从座垫收集的朝吹淫液以外，少女失禁的尿液，也被改为注入到膣内射击系统之中。

    所以早在离开校门没多久就被迫失禁、公然放尿的少女，下一刻还惨遭膣内两根巨棒的双重喷射！

    至於小肉芽所受到的刺激，倒没有太大改变，仍然只是牙刷刷头的高速回转研磨而已。

    只不过被尿穴刷毛棒从内部推出的小肉芽，不再是被回转刷头压着研磨，而是被音环狠狠拉扯出来，再被三颗刷头夹起来研磨！

    除了刷头上的刷毛高速回转着，三颗刷头也会夹着小肉芽高速回转，把三倍提升的磨擦力道再双重加剧……

    幸好在主人的提醒之下，少女早就戴上口罩，再在口罩下的嘴巴中，塞入其中一名主人临时脱下来借给她的内裤，少女才没有在回家途中，於脚踏车上淫乱地娇呼起来。

    结果，好不容易回到家旁暗角的少女，还要在停下来的脚踏车上，忍耐着可怕的便意，喘息了很长一段时间，才终於能够吐出口中内裤，拖着虚浮的脚步，半推半靠着改装得更加残酷的脚踏车刑具回家。

    第125章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    很受欢迎的叔叔终於再次登场了呢不过下一章才是叔叔直正发挥的时候喔

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    车厢中，少女终於得到难得的休息时间。

    昨天学园祭过後，今天不但是学校的假期，就连读书会也停办一天。

    可是对於少女来说，不用奉仕主人，并不代表她能够休息。

    主人们之间会互相影响，例如头领弟弟会像年轻男人那样对少女恶作剧。昨天，少女到保健室领脚踏车的时候，新老师就像头领弟弟常做的那样，给少女下达回家後的命令。

    对於自己的制作十分满意的新老师，下达的命令内容，是要少女在回家後的自行温习中，也要骑在脚踏车上！

    当然，不会只是骑着。

    後轮被脚架整个架起离地，骑在脚踏车上的少女，自然还要不断踩踏。被架起的後轮飞快转动，带动着车架内部的各个淫虐装置，狠狠蹂躏少女身上所有快感器官，狂暴的刺激不断爆发！

    由於昨天是肠道开放日，新老师配制的灌肠药液被带刺的串球巨棒不断在抽插中喷射进肠道内，放药液刺激蠕动的肠道，却只能推挤着被完全堵在结肠内的双头淫具。加上不断在肛穴极速抽插的一颗颗带刺巨球，比便秘更强烈的堵塞感和比腹泻更强烈的解放刺激同时爆发！

    尿穴惨遭毛刷棒长时间抽插，让少女一次又一次被迫强制失禁，然後失禁的尿液还会被收集起来，进一步加强膣内双巨棒的射击力度。不尽液量多少，均会在一次抽插中全数射出，让少女被迫享受力量远超射精的强力射击，让过敏宫颈的过剩高潮根本停不下来！

    而且少女也没有忘记头领弟弟曾经的命令，一但自蔚就必需全面刺激。所以在小肉芽被拉扯着，同时被三颗回转刷头环回夹击的同时，并不在脚踏车欺负范围内的一对小乳头，也被那两只粉红鳄鱼造型的金属夹子咬着，给乳头带来挤压、拉扯、振动、撕刷和电击的多重淫虐！

    努力看着面前的课本，少女还要不断擦着眼泪，以免不断滴下的泪珠弄湿课本。至於同样失控的口水，早已跟同样失控的娇喘一起，被大大的口枷给完全堵在嘴巴里。

    二十分钟不到的车程，就足以把少女蹂躏得几近崩溃的脚踏车酷刑，少女却必需在两小时的恒常温习中一直被迫承受……

    接下来少女还要在淫具拘束之中回应网上留言，然後才可以在更残酷、更严密的淫具拘束之中高潮着入睡……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    直到早上醒来，晨澡过後，少女的过敏身体才终於被允许从高潮中平复下来。

    可惜少女的休息并未能如预期般进行，因为早餐过後，少女就接到电话。

    来自爸爸曾经的上司，现在则是平级同事的那位叔叔。

    虽然名义上同级，不过叔叔毕竟是前辈，爸爸却才刚刚升任，所以还未熟识工作的爸爸，还要处理一些後续杂务。同样跟爸爸一起出国工作的叔叔，却早已老练地把一切打点好，结果可以比爸爸早一天回国。

    结果才刚刚回来的叔叔，立即就找少女寻乐了。

    而且这次不是到爸爸的公司，而是直接到叔叔家里去。

    由於距离甚远，少女只能乘车前往。也因为这样，少女才能在车程之中，让身体获得难得的休息。

    不过车程再远也有尽头，在一个小时的休息之後，少女终於来到叔叔家中。

    身居要职的叔叔，薪酬绝对不低，所以他的家，自然也相当大，装潢也颇有格调。不过这些少女并无心留意，因为才刚进门，少女就被叔叔抓进房间去了。

    叔叔没有像上次在公司那样，立即把少女“就地正法”反而先让少女换衣服。

    似乎这是叔叔的兴趣，上一次在公司，叔叔也给少女准备了一套辨工室套装，而这一次，则是一套女仆装。

    而且，除了衣服以外，还有一个鲜红的假发。

    叔叔这次还要少女妆扮成她每次在户外进行大胆露出时的模样，那个在网上被名为“露出小淫女”的模样。

    本来就不擅长拒绝，现在更是被叔叔握有自己的“犯罪证据”少女当然只能服从……

    就像被头领捆得多，少女就学懂自绑了一样，多次被年轻男人在自己脸上化妆，学习能力强大的少女，也学懂不少在她的年纪还不应该熟习的化妆技巧。而且跟捆绑不一样，爱美几乎是所有女性的共通天性，少女也不能幸免，所以本身对於化妆也有一定兴趣的少女，在这方面的学习，自然也比自绑更为熟习。

    即使这还是少女第一次完全由自己化妆，效果还是及不上年轻男人，认识少女的人还是能一眼认出她来。不过光论容模，倒也有模有样，让少女的气质一下子成熟了几年，从女孩子摇身一变成为半熟少女。

    所以没多久之後，出现在叔叔面前的，已经是一名悄丽的半熟女仆少女了。

    虽然说是女仆装，不过跟上次的正式辨工室套装可不一样，这套穿在少女身上十分合身的女仆装，明显不是正常的女仆装。

    上半身是只有两根幼细蕾丝挂脖的露肩样式，展露出大片胸口肌肤，手上则是直至上臂中段的丝质手套。下半身更是齐臀小短裙，露出至大腿根部，配上同样直至大腿中段的丝袜。

    只有头上的头饰和腰上的小围裙能够象徵女仆，可是黑白配色再饰有大量蕾丝的衣服本体却显然并非为工作而设，而且只要少女稍为弯腰，别着乳环的乳头和光溜溜的股间就会立即被看光光。完全超出一般性感的水平，加上代表服从和奉仕的女仆装象徵，配合起来根本就是故意引人犯罪的半裸诱惑……

    脸上画上成熟的艳丽妆容，身上穿上诱惑意味浓厚的性感服饰，现在的少女，和先前打扮扑素的稚气模样相比，简直判若两人。

    更把少女身上原本若有若无的诱惑气质，放大至极限。

    至於被当成暴露狂的害羞少女，其实光是穿上这身衣服，已经羞耻得满脸通红。不过湿润的股间，却同时证实少女并非只是被“当成”暴露狂……

    然後自然是亲热，更正确的说法是少女顺从地被叔叔狎玩。早就知道叔叔找自己到来的目的，实际上跟叔叔并没有任何交集的少女，早已做好心理准备。

    可惜她还是低估了叔叔的恶意。

    对叔叔来说，少女是友人兼得力手下的女儿，即使心存恶念，也不忍心玩弄得太过分。而且他只是属於正常男人范畴的好色，并没有甚麽变态嗜好，在妻子女儿眼中更是一名好父亲和好爸爸，面对年龄比自己女儿还小的少女，本来也没有太强的邪念欲望。

    所以在“借醉行凶”以後，留恋少女的名器膣穴的叔叔，也只是要胁少女不要声张，以便借机再次亵玩而已。

    然而上一次在公司玩弄少女过後，少女在爸爸面前越自责却越高潮的受虐气质，却让叔叔的恶意渐渐放大了。

    於是这一次，叔叔虽然没有在肉体上过度玩弄少女的打算，却另有恶意安排。

    被按在沙发上，翘起屁股承受着叔叔大肉棒猛攻的少女，在连续爆发的高潮之中，竟然听到开门的声音。叔叔当然也听到，却全然没有回避和掩饰的意思，继续自顾自地抓着少女的纤细腰肢猛力抽插。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    叔叔是有家室的人，所以习惯把恶责都包揽到自己身上的少女，不但十分自然地把自己当成对主人不忠的坏奴隶，同时也是勾引有妇之夫的坏女人。以及是叔叔的家人回来，深感自己的恶行即将要被抓奸在床的少女，只要效法鸵鸟，双手掩着眼睛。

    可是脸上一片羞耻的少女，本来就已经十分紧窄的痉挛膣道却再度加紧抽搐，让叔叔明白，少女果然是越羞耻越兴奋的大变态。

    “哥，想不到你还真的找到她了喔。”

    结果少女却听到这一句话。

    开门的人确实是叔叔的家人，不过却不是他的妻子或者女儿，而是他的弟弟。

    这却让少女更羞耻，因为这位叔叔弟弟，可是认识少女的！

    叔叔的弟弟，在公司里担任叔叔的秘书，也算是少女爸爸的同事。虽然私交不深，所以叔叔弟弟也就只有到过少女家一次，为少女爸爸庆祝升迁，不过光是同时认识少女和认识她爸爸这一点，就足以使少女羞耻不已。

    “上次不是跟你说过了吗？你不相信而已。”

    叔叔却没有理会少女的膣穴绞压，继续径自抽插，同时以轻松的语气跟弟弟对答。

    回想起上一次在公司时，叔叔在电话里跟弟弟的对话内容，少女才发现，她现在可是“露出小淫女”叔叔弟弟并没有认出她来。

    事实上叔叔弟弟也就见过少女一次而已，而且现在的少女，气质相差实在太远，所以他根本认不出来。

    不过他认不出少女的身分，却看到叔叔正在狂抽猛插。

    不同於正派的小女爸爸，叔叔虽然也有家室，却没少在外拈花惹草。至於他弟弟，更是花花公子一名，虽然工作能力不错，却更愿意把心力花在女人身上，所以只是黏在哥哥身边混个高位秘书的职位，把大量时间投放在猎艳之上。

    而且他还不忘哥哥，如果是花钱或者以权力弄来的女性，可没少分享给他的哥哥。他们兄弟俩一起玩女人，已经不是第一次。

    所以看到被叔叔压在身下的少女，叔叔弟弟的第一反应，是关门脱裤子。

    少女根本不敢反抗，看到面前的大肉棒，立即施展熟练的技巧奉仕起来。

    跪趴在沙发上的少女，背後承受着叔叔的抽插，前方则是手口并用也奉仕着叔叔弟弟的大肉棒，同时听着两人的交谈。

    “倒没有甚麽，花钱雇来当“一日女仆”的。”

    “想不到不但是暴露狂，还做援交喔。看她年纪小小的，没想到这麽变态呢。”

    细心奉仕着嘴巴中深入食道的大肉棒，同时留意着两人的交谈，少女暗暗感激没有说出她真正身分的叔叔。不过由於少女只是“雇来的”叔叔弟弟可就不再理会少女的感受了。

    嗜好泡良的叔叔弟弟，特别锺情於良家妇女。可是良家妇女虽然娇羞有馀，玩起来却难以激情，他又不想花时间慢慢调教，所以很多略为变态的性游戏，还是只能在以钱以权换来的女性身上体验。

    精於口交的女仆少女，在叔叔弟弟眼中，自然就是这一类“职业女性”於是少女就接到一个意想不到的命令。

    少女的主人们，以及被少女的受虐气质所诱惑的人们，均对玩弄少女的身体十分感兴趣，一直致力开发少女的身体，让少女被迫体验各种各样的变态快感。

    可是叔叔弟弟却不一样，相比未成熟的少女，他更喜欢身材娇人的成熟女性。即使少女抹上了成熟的妆容，也只不过让她的样貌稍脱稚气而已，娇小纤细的身体和略带天真的小动作还是无法掩盖，在反差之下映衬出别样的可爱。

    叔叔弟弟也不否认少女很可爱，可是他并不太喜好，反而有点不忍心下手。然而少女却表现出精湛的口交技术，在消除他心中的不忍的同时，也成功唤起他的男性欲望。

    所以他要在少女身上获取更多快感，却不是跟叔叔一起夹攻少女。

    他竟然要求少女给他舔肛！

    少女不禁愕然。

    她还真的没想到，原来男人也喜欢屁股的。在她的思考中，就只有她自己这个大变态，才喜欢被玩弄屁股的……

    不过叔叔弟弟却已经转过身上，同时叔叔却在她的红色假发上拉了一下。少女明白，这是叔叔的要胁，如果她不顺从的话，叔叔就要揭破她的真正身分！

    别无选择的少女，只好吐出舌头……

    事实上，少女早已试过在未灌肠的肛茭之後，把沾有自己污物的大肉棒舔乾净，所以并非没有相关经验。而且少女早已把自己当成最肮脏的变态淫乱女，相比之下，反而是男性的屁股比较清洁。

    而且，少女所接受的，除了性奴隶调教和畜化调教以外，还有肉便器调教。虽然主人们对污物调教没有兴趣，可是相对较轻的尿液调教，少女却没少被迫接受。

    不但曾被主人们在肛穴内直接放尿灌肠，现在主人们轮奸她到一半的时候，如果突然想要小便，也不会特意跑到厕所，直接尿在少女嘴巴里，当作给她补充水分就好了。

    对少女来说，主人的尿液，跟精液一样，是对她这只中古肉便器的恩赐……

    所以，其实已经认同自己肉便器身分的少女，对於这个要求，也并非十分抵触。

    相反，当舌头接触到肛门的那一刻，身为人类的尊严再次被粉碎的同时，少女却反而在屈辱之中，从精神上被推上深重的自卑高潮！

    与此同时，叔叔也感受到少女的膣穴再次传来强力绞压，少女越变态就越高潮的身体，让叔叔也不禁进一步侵攻。还穿着黑色丝袜的纤细美腿被拉起，叔叔一手勾着少女的大腿，把少女弄成侧趴的姿态，然後另一边的手臂，则是开始侵攻少女的肛穴。

    在奉仕男性屁股的同时，自己的屁股也被男性玩弄。

    在少女心中，奉仕男性屁股是自己下剑，被男性玩弄屁股，也是自己变态，只懂得自责的受虐意识，让可怜的少女只能沉沦在酷的罪恶快感之中……

    股间两穴绞压着入侵的大肉棒和拳头，同时带给少女莫大的肉体刺激，让少女被迫强制高潮。可是早已习惯群奸的少女，嘴巴上的工作却完全没有停下。

    虽然没有舔肛的经验，可是却有大量被玩弄肛穴的体验。男性的肛门外部跟女性肛门的构造基本相同，让少女的首次舔肛也有相当技术。

    而且少女双手，还从叔叔双腿间穿过，一手按摩肉袋，一手套弄大肉棒，手法相当熟练。

    早就在高强度的口交训练之中被锻炼得十分灵活的舌头，加上专业的套弄手法，让叔叔弟弟不禁倒抽一口凉气。当少女的舌头开始钻进肛门内的时候，他还不禁低吼起来。

    少女却是全心全意的奉仕，完全进入肉便器状态的少女，配合久经调教的身体，就跟她身上女仆装的象徵一样，完全的服从、完美的奉仕……

    至於口中的异味，其实并不太强烈，毕竟少女所舔的只是肛穴外部，即使舌头侵入也只到肛管部分。相比曾经进入直肠沾上污物的大肉棒，其实气味并不浓烈，而且叔叔弟弟也有晨澡的习惯，屁股并不太肮脏而已。

    那一点点的异味，以及本能的嫌恶，早已被奉仕习惯完全盖过，完全没有再影响少女的表现，只能在她的自虐意识中，被转换成精神上的卑郁快感……

    结果，叔叔弟弟比起在少女身上攻伐多时的叔叔，还要更快射出。当然，在射精的时候，他已经转回身来，把精液射在少女口中。

    对於精液的味道，少女不但早已习惯，甚至还被迫依恋上这种雄性的气息。所以少女在细细品味过这不同於主人的味道过後，才把精液咽下。

    不同於“职业女性”的举动，却引起叔叔弟弟的关注。再加上少女身上的服饰，让他不禁玩心大起，拍了拍少女的脸蛋：“淫乱女仆很喜欢吃精液吧，那麽吃到精液後，要说甚麽？”

    多次的性奴隶调教，让股间两穴仍然承受着莫大快感的少女，本能地一边娇喘一边回答：“谢谢……呜……主人的赏赐……”

    配上完全臣服的仰视目光，少女面前本来就还未疲软的大肉棒，立即再次挺立起来。

    看到少女能够吞下整颗拳头的肛穴，知道少女屁股也能用，叔叔弟弟向哥哥示意，要夹攻少女。

    娇小的身躯像娃娃一般被叔叔轻松摆弄起来，一拉一抱，少女就变成跟在叔叔身上的姿势。

    重新面对叔叔，已经进入奴隶女仆角色的少女，不禁略发疑问的语气问出：“叔叔……主人？”

    在准备服装时就打算玩一把角色扮演的游戏，可是少女过於服从的态度，却让叔叔觉得不够尽兴。他虽然不喜欢在少女身上体进行太过变态的游戏，可是他却喜欢玩弄少女的心灵。

    例如上次隔着单向玻璃墙，在少女爸爸面前奸淫一边痛哭一边自责的少女，就很有趣。

    於是灵机一触的叔叔，竟然回答少女：“叫我爸爸。”

    这一次，连不自觉的扭腰配合也停顿下来，少女完全楞住了……

    第126章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好吧……小红承认这一章写得很烂在女仆y和伪乱仑y之间三心两意结果整章也被小红写砸了的说

    所以小红正在考虑砍掉整章甚至连同第一百二十五章的下半章也一起重写一遍呢先把预定丢掉的弃稿贴出来示众好了2014年1月18日修改後：改编过後几乎一整章也全是伪乱仑y的说为了把大家引到交流区所以小红决定把回覆都回到交流区里去的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虽然少女要不时回答叔叔的问话，让嘴巴的奉仕时断时续，不过少女灵巧的小手也和嘴巴一样，早就成为主人们的泄欲工具，久经训练的手yin技巧，带给叔叔的快感同样刺激。

    可是对叔叔来说，口交不过是前戏，所以还没等到射精，他已经拍着少女的屁股，命令少女改变姿势。

    跨坐在“爸爸”身上，重新面对眼前这位样貌跟爸爸完全不同的“爸爸”少女心神一晃。

    然而，在刚才的前戏之中，少女一直被巨大的罪恶感给笼罩着，即使股间膣穴、肛穴甚至尿穴也被“爸爸”的手指给狠狠玩弄，陷入“淫乱女儿”角色的少女，却一直忍耐着快感，不想在“爸爸”面前表现出淫乱的样子。

    全部理性也用在压抑高潮的忍耐之上，让少女的意识也迷糊起来。心神一晃之中，少女又碰巧再次看见“爸爸”一家三口的合照……

    “爸爸”也有一个女儿……

    本能的逃避，让少女在潜意识中，偷偷转换了自己的角色……

    不是把“爸爸”当成真正的爸爸，而是把自己当成“爸爸”真正的女儿……

    不过这个本能的逃避，唯一的效果，却只会让少女以为，自己是一个正在跟爸爸乱仑的变态坏女儿！

    “爸爸……对不起……”

    在衷心的道歉之中，腰肢一沉，叔叔挺立的大肉棒，即时被少女的幼小膣穴尽根吃下！

    被迫养成的习惯，让少女毫无保留地把小屁股直坐到叔叔胯间，就连叔叔也感受到龟头直击柔软宫颈的强烈快感，被过度开发的宫颈，更是被大肉棒狠狠撞击出足以让少女即时强制高潮的猛烈刺激！

    但是被刺激得浑身颤抖的少女，却立即开始挺腰套弄，期间没有一点停顿！

    对少女的身体一直念念不忘，而且玩弄女性的经验也十分丰富，叔叔愕然地看出，就连膣道也抽搐着的少女，竟然没有高潮！

    或者说，少女竟然把高潮忍耐下来了！

    抱在胸前的双手，紧紧抓着自己的手臂，心灵被困在巨大罪恶感之中的少女，在“爸爸”的“宽恕”之下，实在不想再让自己继续淫乱下去。可是奉仕“爸爸”的大肉棒，却是她这个“淫乱女儿”应尽的义务。意识迷离的少女，最终竟然想出尽力奉仕“爸爸”却强迫自己忍耐高潮的“解决方法”……

    只要自己忍着不高潮，就不算是淫乱了……

    两极化的意识，让少女的身体变得矛盾起来。为了“不淫乱”而努力忍耐的少女，同时却全力奉仕着“爸爸”为了给“爸爸”提供最猛烈的快感，明明颤抖得近乎抽搐的少女，还是坚持着激烈地挺腰套弄，以自己被过度开发得异常敏感的过敏膣道，全力奉仕“爸爸”的大肉棒，同时也让自己被迫承受更为猛烈的狂暴刺激！

    而且少女现在并不像平日在课堂上的忍耐，只是在强制高潮之中压抑身体的高潮表现，而是把本应在体内狠狠爆发的狂暴高潮，给强行憋下来！

    就像被主人们强迫憋尿一般，少女正在紧绷着身体，强行忍耐！

    躺在大床上的叔叔，反而安静下来，因为少女的“表演”实在很有趣。

    自行挺腰的少女，激烈地上下套弄的动作，让头发也抛飞起来，就像最饥渴的淫娃荡妇一般。可是少女却又同时紧紧皱着眉头，双手交差抓住肩膀，甚至不时猛烈摇头，似乎正在抵抗着甚麽似的。然而少女正在不断掉泪的大眼睛，却始终注视着叔叔，透露出顺从的目光。

    而且，少女那本来就十分紧窄的膣道，不但因为忍耐高潮而全力收缩，绞压着大肉棒，还因为高潮始终被强行憋住，让膣道并没有像住常那样在高潮中失控痉挛，而是始终保持在高潮前一刻那种规律而激烈的律动之中。

    就像刚才的忏悔口交一样，少女现在忍耐高潮的交合，同样让叔叔不论生理还是心理均得到极大满足。

    同时还成功激发起叔叔的邪恶欲望，让他也变得跟其他男人一样，想要欺负少女更多！

    少女从来也不知道，其实她想尽办法，努力取悦男性的“乖巧”行为，才是她被欺负得越来越可怜的主要原因……

    “爸爸……不要……”

    在叔叔也主动挺腰配合之下，少女终於尖叫着求饶起来。

    刚才自主套弄时，少女的意识已经紧绷得像是快要绷断一般，才能勉强忍耐高潮。现在叔叔配合挺腰，还故意让大肉棒抵着g点辗过，甚至压着宫颈研磨，让猛烈的抽插再加入富丰的技巧，给少女带来难以预料的刺激，也让少女的抵抗变得更为艰难。

    “不要……会忍不住……会忍不住淫乱起来的……爸爸……不要……”

    不只是掉泪，少女甚至已经是哭喊着求饶。叔叔并不是没有试过把女性玩弄得求饶，可是少女这种“新颖”的求饶理由，却让叔叔露出一抹玩味的笑意。

    从怀疑到确信，他已经理解少女忍耐高潮的原因了。

    “淫乱女儿的技巧越来越好了呢，现在回想起来，女儿小时候明明很乖很可爱的，怎麽现在却变成淫乱的坏女儿了呢？”

    以故意夸张的感慨语气说出这番话，少女果然就如叔叔的预测一般，“痛苦”得就连瞳孔也收缩起来。

    “不……不是……没有淫乱……不是这样的……”

    忍耐着远超极限的刺激，“爸爸”那并不是责骂的感慨，让少女心中的自责无限提升，迫使愧疚的少女根本无法产生出丝毫放弃的念头。已经抱着脑袋摇头的少女，继续被困在远比身体酷刑还要惨烈得多的精神地狱之中。

    一直以来的淫虐，让少女的身体被一再开发，使少女被迫变成无法克制淫乱欲望的大变态。可是少女表面上仍然只是普通的孩子，跟父母同住，也从父母处接收着正常的道德观念。跟常人相同的道德观念，以及跟常人相反的变态欲望，让少女从来没有主动放纵过自己的欲望，却一次又一次被本能掩没理性，做出各种不堪的恶劣行为。少女心中的自责与日俱增，其中少女觉得最对不起的，就是对她的变态行为一无所知，还对她付出无限关爱的妈妈爸爸。

    现在叔叔却借着“爸爸”的身分，把少女心中最深切的自责、罪咎给狠狠地翻出来，残酷地蹂躏少女那早已破碎的脆弱心灵！

    而少女唯一可以做的，却只有努力忍耐着不断冲击脑袋的巨量快感，拼命把本应狂暴爆发的高潮强行憋住！

    让少女苦不堪言的酷刑，却让叔叔感到十分刺激。

    虽然有技巧，但是论体力，中年的叔叔已经不及年轻的时候，而且肉体的快感，他已经享受得足够多，他现在更追求心理上的满足。用语言就能够轻松玩弄其内心的天真少女，对叔叔来说正是不可多得的有趣玩具。

    叔叔终於明白，为何少女这样吸引他，因为少女不只是淫乱的女孩，还是一个会为了淫乱而内疚的乖巧女孩！

    所以，要让她更内疚！

    身体一翻，少女被叔叔压在身下，像小狗一般跪趴在床上。

    这是最方便男性施力的姿势，下一刻，抓着少女腰肢的叔叔，立即施展出浑身解数，给少女的身体带来无尽的刺激！

    不单是胯下的抽插，叔叔双手甚至分别侵袭少女的胸口和屁股。配合乳环时而揉搓时而拉扯，甚至冷不防的扭动，让少女的胸口也成为另一处高潮的引爆点。挤进肛穴的拇指，更不同於少女常常接受的深度肠虐，反而重点刺激直肠末端的肛管和肛门括约肌，给少女带来不一样的快感，为少女濒临爆裂边缘的高潮再投下猛烈的起爆剂！

    “不要……不要……爸爸……不要……”

    因为自责而忍耐高潮，快感却继续迫近爆发的临界点，身体的刺激进一步转化为精神上的残虐，让少女的求饶也变得单调起来。从少女狠狠拉扯着床垫的双手，以及不断踢动的小腿，甚至抽搐的身体也可以看出，少女的忍耐已经到达极限。

    叔叔却不想就这样让游戏结束……

    “很乖喔。”

    俯身下来，叔叔不但轻抚着少女的头发，还在少女耳边轻声赞赏：“努力服侍爸爸的乖女儿，却没有高潮，没有变得淫乱，很乖巧呢。”

    “很乖……服侍爸爸……不可以高潮……”

    已经泪流满脸的少女，却因为这一句“很乖”而再度爆发出惊人的忍耐力。被翻弄的内心，让少女两极化的身体和心灵越趋矛盾，源自肉体的强制高潮和源自精神的强制忍耐，把少女推进无尽的恶性循环之中……

    另一方面，叔叔也在残酷的精神虐奸之中，心理得到极大满足，到达快感的顶峰。

    强迫少女忍耐高潮故然有趣，但是叔叔当然无意让自己也来“享受”这种快感。

    俯身下去紧抱着少女娇小的身躯，双手分别勾着一边乳环和音环用力一拉一扭，在少女徒然响起的尖叫和骤然抽紧的膣穴之中，叔叔的大肉棒也压着稚嫩却敏感的宫颈，喷射出大股浓浓的白浊精液！

    乳头和小肉芽爆发的剧痛刺激，以及宫颈的灌精快感，给少女追加最後两记重击！

    抽出仍然被膣穴紧咬着的半勃肉棒，叔叔不禁有点怜惜地轻抚少女的头发。

    真的很乖，即使翻着白眼失神倒下，少女最终却还是忍耐下来了……

    不过也只是暂时而已。

    刚才只不过是早上的第一发，叔叔特地把少女找来，当然不会只为了一次射精。

    缓缓睁开眼睛，少女在柔软的大床上悠悠转醒。早已不是第一次在虐奸之中失神昏倒，少女很快就回想起刚才跟“爸爸”的床上事迹。

    脸蛋一红，心中却是一痛。强行忍耐高潮，让少女的身体还未满足，仍然处於发情状态，可是回想刚才的事情，少女却想到自己竟然真的把叔叔当成爸爸一般，不禁让她对真正的爸爸泛起无限歉意……

    开门声响起，叔叔刚好从浴室之中出来。

    “爸爸……呃……”

    不自觉地吐出这一声称呼之後，少女再次愕然起来。

    叔叔却没有理会少女的纠结表情，十分自然地接受了这个称呼。

    然後叔叔在衣柜中拿出一套服装，让少女换衣服。

    就像上一次把少女诱到公司中偷奸一般，虽然急色地先在少女身上射出了一发，不过叔叔其实早有另外的准备。

    似乎是叔叔的兴趣，上一次在公司，叔叔给少女准备了一套辨工室套装。这一次，叔叔也给少女订制了特殊的服装，是一套女仆服。

    而且除了衣服以外，还有一个鲜红的假发。

    叔叔还要少女妆扮成她每次在户外进行大胆露出时的模样，那个在网上被名为“露出小淫女”的模样。

    本来就不擅长拒绝的少女，对於刚才的乱仑扮演还内疚不已，恨不得能够尽快转换角色，所以没有反抗，甚至顾不得完全没有离开意思的叔叔，只是转过身来，就背着叔叔开始脱下她身上的连衣裙子。

    从床边找回被叔叔随手丢掉的小内裤，连同内衣和裙子叠好在一旁，换上女仆服的少女，到房间一角的大梳妆台边，开始给自己上妆。

    就像被头领捆得多，少女就学懂自绑了一样，多次被年轻男人在自己脸上化妆，学习能力十分强的少女，也学懂不少在她的年纪还不应该熟习的化妆技巧。而且跟捆绑不一样，爱美几乎是所有女性的共通天性，少女也没有例外，所以对於化妆很有兴趣的少女，在这方面的学习，比自绑更为热衷，甚至还会主动请教年轻男人。

    所以，即使这一次只是少女首次完全由自己动手化妆，及不上年轻男人那种几乎改头换面的效果，认识少女的人还是能一眼认出她来，可是光论容貌，倒也有模有样，让少女的气质一下子成熟了几年，从稚气女孩摇身一变成为半熟少女。

    在叔叔眼前的少女，已经变成一名年轻的悄丽女仆了。

    而且，少女身上的女仆服，跟上次的正式辨工室套装有点不一样。这套为少女订制的女仆服，明显不是正常的女仆服。

    上半身是只有两根幼细蕾丝挂脖的露肩样式，展露出大片胸口肌肤，手上则是直至上臂中段的丝质手套。下半身的样式更只是齐臀小短裙，露出至大腿根部，配上同样直至大腿中段的纯白丝袜，诱惑的蕾丝吊袜带直接裸露。

    虽然头上的头饰和腰上的小围裙还能够象徵女仆，可是黑白配色再饰有大量蕾丝的衣服本体，却显然并非为工作而设。而且少女只要稍为弯腰，别着乳环的乳头和光溜溜的股间就会立即被看光光，完全超出一般性感的水平。

    代表服从和奉仕的女仆象徵，配合半裸的单薄服装，这一套根本就是故意引人犯罪的情趣女仆服……

    脸上画上成熟的艳丽妆容，身上穿上诱惑意味浓厚的性感服饰，现在的少女，和先前打扮扑素的稚气模样相比，简直判若两人。

    少女身上原本若有若无的诱惑气质，更被放大至极限！

    而且被当成暴露狂的害羞少女，其实光是穿上这身衣服，已经羞耻得满脸通红。湿润的股间再次渗出的黏液，也同时证实少女并非只是“被当成”暴露狂……

    因为身上的害羞服装，少女本来就还未发泄的肉欲再次被挑起。同样因为少女身上的诱惑服装，叔叔已经发泄过一次的大肉棒，也再次挺立起来。

    被带到大大的客厅之中，少女被压在沙发上，翘起屁股再一次承受叔叔的插入。

    想到身上的女仆服，少女忍耐着肛穴被大肉棒入侵的强烈快感，带着点点希冀的目光回望叔叔：“现在要喊……主人？”

    虽然叔叔在准备女仆服的时候，还真的打算跟少女玩一下主人游戏，可是完全掌握住少女内心想法的他，现在却更喜欢让少女更纠结的乱仑淫戏。

    “不行，就算女儿再淫乱，也不可以对爸爸喊主人。”

    略带责备的语气说毕，叔叔还在少女的屁股上轻轻打了一巴掌。

    “呜……对不起……爸爸……”

    一如叔叔所料，少女一脸的希冀再次变成惨兮兮的可怜模样，而且象徵式的轻柔责罚，反而更能煽动少女心中的自责，水汪汪的大眼睛里，再次掉出跟艳丽妆客不相衬的可爱泪珠。

    即使脸上抹上成熟的妆容，也只不过让少女的样貌稍脱稚气，娇小纤细的身体和略带天真的行为，还是无法掩盖天然的幼龄气息，在反差之下映衬出别样的可爱。

    就连叔叔，也有点把胯下少女，跟他真正女儿在数年前的模样重合起来。现在女儿长大了，渐渐变得喜欢跟同学玩乐，都忘记她文人书屋这个爸爸了。想及此处，少女的屁股又被轻一巴掌。

    就在这时，大门外竟然响起钥匙开门的声音。

    叔叔是有家室的人，习惯把罪责都包揽到自己身上的少女，不但十分自然地把自己当成对主人不忠的坏奴隶，同时也把自己当成勾引有妇之夫的坏女孩。以为叔叔的家人回来，深感自己的恶行即将要被抓奸在床的少女，连忙提醒叔叔。

    可是脸上一片羞耻的少女，本来就已经十分紧窄的直肠却再度加紧抽搐，让叔叔明白，少女果然是越羞耻越兴奋的大变态。

    而且少女刚才所说的，是“爸爸的妻子要回来了”……

    “甚麽“爸爸的妻子”应该喊妈妈才对，你这只勾引爸爸的小狐狸精。”

    说着又在少女的屁股上了一下。

    屁股的刺痛，远不及心中的刺痛。叔叔的话提醒了少女，她现在不但是抢人丈夫的坏女孩，还是抢人爸爸的坏女儿！

    随着大门被推开，少女屁股被大肉棒抽插着的淫乱身影，也终於被叔叔的家人看个正着。

    而少女唯一可以做的，却只有效法鸵鸟掩着眼睛。与此同时，被“抓奸在床”的绝望冲击，更让苦苦忍耐着高潮的少女，不禁喊出一声淫荡的娇吟……

    第127章

    在少女的思考中，她现在正在别人的妻子、女儿面前，跟别人的丈夫、父亲偷情，还无耻地称呼对方为“爸爸”而且在被抓奸的一刻，她竟然还不知羞耻地喊出一声娇吟……

    “哥，想不到你还真的找到她了喔。”

    结果少女听到的，却是这麽一句语气略带讶异的话，而不是想像中或愤怒、或悲伤的指责。

    从指缝中看过去，少女才发现来人并非“爸爸”的妻子或女儿。

    不过这个人也同样是叔叔的家人，他是叔叔的弟弟。

    这个人在不久前还曾经到访少女家，所以少女也认识他。他不但是叔叔的弟弟，同时还在公司中担任叔叔的秘书，所以也算是少女爸爸的同事，当日少女爸爸升职时，他也有到少女家中参加庆祝会。

    这麽一来，却让少女更担心。

    这位叔叔的弟弟，可是认识少女爸爸的！

    为了主人们，少女的底线一次又一次地被攻破，不但让班上半数男同学也参与到名为读书会的虐奸聚会之中，少女甚至愿意以真面目进行变态的露出游戏。

    可是唯有被父母发现她的淫乱真面目这一点，是少女一直坚守的底线。

    叔叔让少女喊他“爸爸”已经让少女痛苦万分。而叔叔之所以可以把少女迫到这地步，最主要的原因，就是因为他知道少女的淫乱真面目，同时认识少女的爸爸！

    又被另一个爸爸的同事发现自己的淫乱真面目，少女的感觉立即从被抓奸的绝望跳进被认出的绝望之中，在自虐意识的转换之下，源自心理的精神刺激连续爆发！

    但是又因为出现的并非叔叔的妻子和女儿，让少女无法脱离“爸爸”的“淫乱女儿”这个角色。直接在脑内爆发的剧烈快感，少女仍然要强迫自己强行忍耐，憋住这早已远远超过高潮临界点的过酷刺激！

    比膣穴更强力的肛门括约肌，也在少女绷紧全身忍耐的同时，狠狠绞压着叔叔硬挺的大肉棒！

    “上次不是跟你说过了吗？你不相信而已。”

    叔叔却没有理会少女的肛穴绞压，继续径自抽插，同时以轻松的语气跟弟弟对答。

    少女听到这句话，才猛然回想起来。上一次跟“爸爸”在公司里“偷情”的时候，“爸爸”也曾经在电话里跟这位弟弟对话。

    想及当时的对话内容，少女终於想起，她现在可是戴着鲜红假发、脸上{有浓妆的“露出小淫女”而且眼前这位弟弟，还没有认出她的真正身分。

    事实上叔叔弟弟也只在庆祝会上见过少女一次而已，跟少女爸爸并不熟识，工作上也只是叔叔的私人秘书，所以叔叔弟弟根本没有拜访过少女家。而且现在的少女，气质跟当日那一个打扮扑素的可爱小女孩实在相差太远，他根本不可能认出来。

    不过认不出少女身分的叔叔弟弟，却看到正在少女身後狂抽猛插的叔叔。

    不同於正直的少女爸爸，叔叔虽然也有家室，却没少在外拈花惹草。至於他弟弟，更是花花公子一名，虽然工作能力不错，却更喜欢把心力花在女人身上，只是黏在哥哥身边混个高级秘书职位的他，把留下来的大量私人时间，全部投放在猎艳之上。

    而且他也没有忘记哥哥，如果是花钱或者以权力弄来的女性，可没少分享给哥哥。他们兄弟俩一起玩女人，已经不是第一次。

    所以看到被叔叔压在身下的少女，叔叔弟弟的第一反应，是关门脱裤子。

    跪趴在沙发上的少女，看到叔叔弟弟脱下裤子走到自己身前，习惯地立即施展出熟练的奉仕技巧。

    少女身上的女仆服，一但俯下身来，仅仅掩盖胸口的领口就会垂下。刚才走过来时，叔叔弟弟已经从这大缝隙中看到少女乳头上的淫环，接下来少女先用嘴巴咬下他的内裤，才再用双手捧着大肉棒舔弄起来，再加上灵活的舌头配合吸吮的专业奉仕技巧，均让叔叔弟弟认定，少女并不是甚麽良家妇女。

    而且在享受少女嘴巴的同时，他已经跟正在享受少女肛穴的叔叔打听起来。

    少女没有反抗的权利，只能一边承受叔叔兄弟俩的前後夹击，一边担忧地留意两人的对话。

    “倒没有甚麽，花钱雇来当“一日女仆”的。”

    幸好，才交谈几句，叔叔就在弟弟的询问之下，直接说出少女的“来历”了。

    “想不到不但是暴露狂，还做援交喔。看她年纪小小的，没想到这麽变态。”

    少女暗暗感激“爸爸”没有点破她的真正身分，不过听到少女只是雇来的，叔叔弟弟可就不再理会少女的感受了。

    嗜好泡良的叔叔弟弟，特别锺情於良家妇女。可是良家妇女虽然娇羞有馀，玩起来却难以激情，他又不想花时间慢慢调教，所以很多略为变态的性游戏，还是只能在以钱、以权换来的女性身上体验。

    精於口交的女仆少女，在叔叔弟弟眼中，自然就是这一类“职业女性”於是少女就接到一个意想不到的命令。

    少女的主人们，以及被少女的受虐气质所诱惑的男人，均对玩弄少女的身体十分感兴趣，一直致力开发少女的身体，让少女被迫体验各种各样的变态快感。

    可是叔叔弟弟却不一样，相比未成熟的女孩，他更喜欢身材娇人的成熟女性。

    即使打扮成“露出小淫女”身上又穿上诱惑的情趣女仆服，仍然难掩少女纤细的幼小身材，反而在违和的反差之下，同时突显出少女那跟年龄不符合的魔性魅力，以及跟打扮不相衬的天真稚气。

    叔叔弟弟不否认少女很可爱，可是他却不太喜好这一口，甚至有点不忍下手，所以才先让少女主动口交。然而少女却表现出精湛的口交技术，在消除他心中不安的同时，也成功唤起他的男性欲望。

    发现少女技巧专业，并非她想像中的幼嫩女孩，他自然要在少女身上获取更多快感。

    他竟然要求少女给他舔肛！

    少女不禁愕然。

    在少女的扭曲认知里，就只有她自己这个大变态，才会喜欢被玩弄屁股。她还真的没想到，原来也有男人喜欢被奉仕屁股的……

    不过少女也只是在听到“舔屁股”这个陌生命令的时候，愕然了那麽一瞬间而已。

    事实上，少女早已试过在未灌肠的肛茭之後，把沾有自己污物的大肉棒舔乾净，所以并非没有相关经验。早已把自己的身体误认成肮脏的中古肉便器，相比自己的便器舌头，反而是男性的屁股比较清洁。

    而且，少女所接受的调教类别，除了性奴隶调教和畜化调教以外，还有肉便器调教。虽然主人们对污物调教没有兴趣，所以没有把她调教成肮脏的厕奴，可是口味相对较轻的尿液调教，少女却没少被迫接受。

    不但曾被主人们在肛穴内直接放尿灌肠，现在主人们轮奸她的时候，如果突然内急，也不会特意跑到厕所，而是会直接尿在少女嘴巴里，权当给她补充水分。

    在惨无人道的调教之中，身为人类的尊严早已被完全粉碎，对少女来说，主人的尿液也跟精液一样，是对她这只中古肉便器的恩赐……

    所以，已经认同自己肉便器身分的少女，对於舔肛这个要求，其实并没有十分抵触。

    相反，当舌头接触到肛门的那一刻，身为人类的尊严被再次粉碎的同时，少女却反而在屈辱之中，从精神上爆发深刻的自卑快感！

    叔叔也感受到少女的肛穴又再次狠狠绞压起来。

    不过这一天他早有准备，得到药物的辅助，他的大肉棒硬度绝不在年轻小伙子之下，少女的肛穴绞压，只能让他更爽，同时也让少女自己在加剧的肛穴磨擦中，爆发更难以忍耐的排泄刺激而已。

    在奉仕男性屁股的同时，自己的屁股也被男性玩弄。

    在少女心中，奉仕男性屁股是自己下剑，被男性玩弄屁股，也是自己变态。

    只懂得自责的受虐意识，让可怜的少女只能沉沦在过酷的罪恶旋涡之中……

    在忍耐高潮的状态下，光是肛穴里的一根大肉棒，已经让少女的身体难以承受。精神上的多重压迫，也让少女意识迷离。可是早已习惯群奸的少女，嘴巴上的工作却完全没有停下。

    虽然少女没有舔肛的经验，却有大量被玩弄肛穴的体验，而且还曾经在邻居伯伯家中，被小香猪舔弄屁股。男性肛门的外部构造，跟女性肛门基本相同，回想相关的体验再加以应用，让少女的首次舔肛也有相当技巧。

    而且少女双手，还从叔叔双腿间穿过，一手按摩肉袋，一手套弄大肉棒，手法相当熟练。

    早就在高强度的口交训练之中被锻炼得十分灵活的舌头，加上专业的套弄手法，让叔叔弟弟不禁倒抽一口凉气。当少女的舌头开始钻入肛门的时候，他还开始低吼起来。

    少女却是全心全意的奉仕，完全进入肉便器状态的少女，配合久经调教的身体，就跟她身上女仆服的象徵一样，实现出完全的服从、完美的奉仕……

    至於口中的异味，其实并不太强烈，毕竟少女所舔的只是肛穴外部，即使舌头侵入也只到肛管部分。相比曾经进入直肠沾上污物的大肉棒，气味其实并不浓烈。而且叔叔弟弟也有晨澡的习惯，屁股并不太肮脏。

    那一点点的异味，以及本能的嫌恶，只能在她的自虐意识中，被转换成精神上的卑郁快感，却完全没有影响少女早已熟习的完美奉仕……

    叔叔弟弟只是应叔叔的邀请前来，并不知道原来叔叔还准备了这麽一个外貌和技巧甚至名气也属高级别的小妓女来招呼他。虽然心中对这种过於稚嫩的类型没有兴趣，可是身体却是诚实的，从肛穴和大肉棒传来的快感，绝对属於顶级享受。

    在少女身後的叔叔，虽然大肉棒不断在少女的名器肛穴里来回抽插，带给少女剧烈的快感。可是叔叔主要是以技巧来刺激少女，却留有馀力。

    结果，在少女毫无保留、而且毫不停竭的长时间全力奉仕之下，叔叔弟弟反而比叔叔先达到顶点。

    当然，射精的时候，叔叔弟弟已经转回身来，把精液射在少女口中。

    对於精液的味道，少女不但早已习惯，甚至被迫依恋上这种雄性气息，所以少女还自然地细细品味这不同於主人的味道，然後才把精液咽下。

    不同於“职业女性”的举动，再次引起叔叔弟弟的关注。加上少女身上的服饰，让他不禁玩心大起，拍了拍少女的脸蛋：“淫乱女仆很喜欢吃精液吧，那麽吃到精液後，要说甚麽？”

    多次的性奴隶调教，让少女即使还要忍耐着来自肛穴的莫大快感，仍然能够本能地理解叔叔弟弟的意图。

    “谢谢……呜……主人的赏赐……”

    在娇喘之中作出顺从的回答，配上完全臣服的仰视目光，少女面前本来就还未疲软的大肉棒，立即再次挺立起来。

    性欲再起，看到少女被抽插肛穴，前方膣穴却闲置着，叔叔弟弟立即向叔叔示意，想要夹攻少女。

    娇小的身躯像娃娃一般被叔叔轻松摆弄起来，一拉一抱，少女就被抱起，让出身下的位置。叔叔弟弟在沙发上躺好後，叔叔还指着弟弟那根挺立的大肉棒，示意少女自行把膣穴套上去。

    然後叔叔也再次把他的大肉棒，插进少女一抽一抽地紧缩着的肛穴中。

    两穴扩张的快感，对於少女被过度开发的身体来说，绝对是难以承受的刺激。

    可是少女现在不但要被迫承受这种过酷快感，同时还要强行忍耐高潮，从被迫称呼叔叔为“爸爸”那时开始，就一直蕴酿的快感，此刻更是被再度加剧！

    “爸爸……不要……”

    叔叔还未开始抽插，少女已经忍不住求饶起来。

    “不……啊啊啊！”

    叔叔却毫不理会，反而在少女身後向弟弟打出手势，同时展开抽插，对脆弱的少女作出双重的快感突袭。

    尖叫起来的少女，骤然抽搐起来，一双小拳头紧紧抵在胸口，才勉强把突然爆发的狂暴快感给忍耐下来。

    可是狂暴的双重抽插，却丝毫没有停顿，让少女根本缓不下来，尖叫过後的嘴巴，也再次“爸爸……不要……”

    地求饶起来。

    看见少女再次涌出的泪水，叔叔弟弟也察觉到少女可能并非单纯的援交少女。

    不过他可不是笨蛋，自然不会在这时深究这个问题，他也相信他的哥哥不会害他，所以他只要继续爽就好。

    如同所有首次奸淫少女的男人一般，叔叔弟弟第一时间就被少女那比处子还要紧窄的膣道给吓到。叔叔曾分享少女在网上的露出影片给他，他当然知道少女早已不是chu女，而且还是经验丰富的淫乱女孩，可是这一个能够吃下夸张淫具的膣穴，现在却紧紧绞压着他的大肉棒。

    叔叔弟弟不同於头领等人，他有着恶劣的泡良嗜好，更喜欢引诱女性主动投怀送抱，而非单方面的攻伐。再回想刚才少女的服从眼神，他立即拍着少女的脸蛋下达命令：“淫乱女仆别只顾着自己享受，主人花钱雇你来，是要你来服侍主人的。”

    “主人”一词，就像“爸爸”一样，对少女具备犹如魔咒一般的效果。即使身後的只是临时爸爸，少女也不愿在他面前表现出淫乱的高潮，即使身前的只是临时主人，少女也不敢有丝毫怠慢。

    下一刻，少女也开始主动挺腰，配合叔叔弟弟的抽插，让大肉棒可以更快速、更用力地蹂躏她的过敏膣道……

    “不要……”

    同时，少女却再次抱着脑袋摇起头来。

    两穴的快速抽插，产生出来的巨量快感沿着脊椎直冲上脑袋，可是在“爸爸”面前，少女却必需拼命压制着体内的快感，防止高潮爆发。与此同时，少女却必需努力奉仕临时主人，不但不能回避分毫，还要主动以最敏感的快感弱点，迎向临时主人的大肉棒重击！

    两极化的精神和肉体，撕扯着少女的内心。可是在自虐意识的支配之下，少女越痛苦却越会强迫自己，从而让自己陷入更为痛苦的境地……

    “喔，我的乖女儿何时学到这麽坏了？刚才还是小狐狸精，现在更变成淫乱女仆了呢。”

    叔叔却在这时，对少女的内心追加沉重一击。

    “不！不是！爸爸对不起……小狐狸精……勾引爸爸……很对不起……可是……没有淫乱……”

    抱着头的少女，却连掩遮耳朵也不敢，只能任由“爸爸”肆意翻弄她的内心。勾引“爸爸”的罪行已经是事实，少女却仍然不愿在“爸爸”面前承认淫乱。

    少女狂乱的哭喊，没有影响到身後的“爸爸”却影响到身前的临时主人。

    明显不愿意的表情，配合过於服从的身体表现，成功勾出叔叔弟弟心底的暴力冲动。

    “还说不淫乱？看这腰扭得多麽欢快，小穴还吸着主人的大肉棒不愿放口。”

    责备少女的同时，他还在少女的脸蛋上一巴掌了下去，同时命令：“再扭得快一点！”

    “主人不要……”

    少女本来就已经尽力扭动的腰肢，竟然真的在临时主人的命令之下，再度加速。同时少女再次求饶起来：“不要巴掌……会忍不住……忍不住高潮……小淫女又会变淫乱的……”

    光是一句命令，就能够像催眠一般让少女爆发潜力，进一步扭动腰肢，“主人”的魔咒，对少女身体的支配效果，甚至超出少女自身的意识。可是不论少女身前的临时主人，还是少女身後的“爸爸”也没有留意到这一点，他们已经完全被少女身心剥离的有趣表现所吸引。

    “被巴掌也会高潮？淫乱女儿竟然还是被虐狂吗？”

    不但再次用上责备的语气，“爸爸”还一巴掌在少女的屁股上！

    “爸爸……对不起……”

    少女原本还想求饶，可是“爸爸”的责备，却让少女不得不把求饶的话咽回肚子里去。

    已经成为不知羞耻的狐狸精，少女可不想再在“爸爸”面前，暴露出被虐狂的本性。

    可见少女心中不想，却无法改变她的身体已经被调教成受虐体质的事实。随着脸蛋和屁股上响起的巴掌声，一浪接一浪的刺痛快感，不断冲击着少女早已濒临崩溃的最终防线！

    向临时主人求饶，却同时尽力挺腰奉仕，向“爸爸”道歉，还要忍耐着即将爆发的高潮。明明只是早已习惯的两穴奸，这时却为少女的身体和精神带来可怕的折磨。

    长时间的精神虐奸之下，被临时主人的命令引发出来的潜力也渐渐耗尽，少女一直努力配合扭动的腰肢终於失去控制。

    叔叔弟弟却没有就此饶过少女，反而抓住少女的腰肢，展开更狂猛的抽插。

    虽然及不上少女，可是他所累积的快感，也即将达到极限，所以他要作出最後的冲击了。

    “爸爸……爸爸……”

    全部理性也用於忍耐高潮之上，甚至不自觉地从嘴角流下一丝口水的少女，面对无法抵御的冲击，本能地寻求依靠。

    少女柔弱的模样，总能激发男性心底的欲望，让少女不时受到可怕的性虐蹂躏。可是此时把少女意淫成女儿，叔叔却反而被勾起另一种情绪，那是怜惜的感觉！

    叔叔有力的双手不再拍打少女已经一片通红的小屁股，反而从後温柔地抱着少女。手掌还轻拍少女的脑袋，带给少女无限安慰。

    不过大肉棒同样进入发射的倒数阶段，叔叔的下半身当然不会就此停下……

    在一次次的全力冲击之下，两根大肉棒同时尽根插入，两颗大龟头分别抵着宫颈和直肠转角，狠狠射出强力的白浊激流！

    “爸爸！”

    少女所受到的刺激也到达极限！

    直到精液尽数灌入少女体内，紧压着宫颈和直肠转角的两根大肉棒才缓缓退出。

    “呜……爸爸……”

    随着大肉棒的退出，少女的肛穴立即缩回闭合的肤色小孔，小肉缝也再次紧紧关上。不过两丝白浊黏液，还在缓缓溢出，显示出这两处看似稚嫩的肉穴，实际上已经是适应奸淫的成熟淫穴。

    “忍……忍下来了……”

    至於少女，红通通的脸蛋上，泪汪汪的眼睛正带着无限祈求的目光，回过头来紧盯着身後的“爸爸”“唉……”

    少女的表现，让叔叔不禁暗自叹息。轻抚着少女柔顺的发丝，叔叔如少女所愿，对她的努力作出回应：“很乖喔，到最後也没有淫乱起来呢。”

    得到冀盼的赞赏，眼眶中的泪珠终於滑下，少女可爱的天真脸蛋上，洋溢出久违的灿烂笑容。

    第128章

    打扮成女仆的少女，服侍着叔叔和叔叔弟弟吃过午餐之後，淫辱再开。

    午餐前，主要由叔叔掌控淫乐的节奏，现在主导权则落在叔叔弟弟手上。

    嗜好泡良的叔叔弟弟，除了喜欢那种良家妇女的感觉以外，也很喜欢那种以爱来迷惑清纯女性，让对方甘心奉仕的感觉。相比玩弄女性的身体，他更喜欢被女性奉仕。

    所以少女也接受到新的指导。

    除了口交以外，少女的性技巧其实并没有太出众。只有身上各处肉穴在过度开发中被迫改造成名器淫穴，可是少女在淫辱之中，往往也只能被动接受，根本没有主动的机会。

    所以由叔叔弟弟主导的淫乐，少女也被迫学习取悦男性的奉仕方法。

    除了主动挺腰以外，少女还被指导吸吮男性的乳头。

    虽然不及女性敏感，可是男性的乳头其实也是敏感带之一，就像刚才的舔肛一样，少女回想着自己的乳头被暴力欺负的快乐体验，却以自己的唇舌温柔地按摩爱抚临时主人的乳头。

    深知自己是被虐狂，在少女的思考中，就只有她这个大变态，才会喜欢被暴力对待。所以在奉仕男性的时候，少女当然不会把主人对她的暴力虐待照样施展，反而还会尽量轻柔。

    另一边乳头，也被少女仍然戴着女仆手套的双手努力抚弄。手套的丝滑质感，配合少女灵活的指头，让叔叔弟弟兴奋莫名。再加上少女温驯的表现，更是让叔叔弟弟渐渐找到类似於泡良的快感。

    事实上，如果撇除被迫淫乱的部分，少女确实是一名成绩优秀、品行端正、温柔婉约的清纯女孩，绝对的良家妇女……

    至於这时的少女，心中正充斥着巨大的羞愧，让她不敢面对“爸爸”即使忍耐着高潮，少女也知道跟“爸爸”乱仑其实也是背德的重大恶行。

    理性上知道背後的叔叔并非真正的爸爸，心中却又把叔叔跟“爸爸”的身影重合起来，让少女既无法停止淫行，心中的罪责却一再加重……

    结果少女只能再一次逃避，尽心尽力地奉仕身前的临时主人，扮演最忠诚的温驯女仆。温驯得过分的少女，即使戴着鲜艳的红色假发，脸上抹上夸张的浓妆，仍然无法掩盖她的清纯本性。

    看到少女的行为，善於掌握人心的叔叔，不禁有点怜惜。不过胯下大肉棒仍然在药效之下处於兴奋状态，即使没有再以言语翻弄少女的内心，他也要忠於自己的欲望，先把性欲全发泄出来。

    而且距离上一次在公司偷奸少女才相隔没多久，少女却已经连尿道也被开苞。虽然叔叔兄弟俩的性欲属於常人范畴，从没有想过尿道也能插入大肉棒，可是少女的尿道既然已经开苞，他们当然也要尝试一下。

    至於少女同样被开苞的子宫，却因为叔叔兄弟俩没有掌握其中的诀窍，无法顺利插入，只好作罢。

    反正少女三处淫洞各有特色，即使没能插入子宫，叔叔兄弟俩还是玩得十分尽兴。

    直到叔叔终於抵着宫颈射精，把第三发精液灌入少女的子宫，壮阳药物的效果也渐渐消退。疲软下来的大肉棒，让叔叔只好退到一旁观战。

    另一方面，少女带给叔叔弟弟的感觉，虽然让他感受到少女的清纯本质，可惜叔叔弟弟却不知道实情。他只知道眼前这个看似天真的小女孩，就是那个会穿着大胆的暴露衣装公然走在大街上，做出各种不知耻羞的变态淫行，而且还有大量下流影片在网上流传的“露出小淫女”所以，“以为”少女是纯真女孩的叔叔弟弟，却只把那当成错觉。当叔叔退出之後，他还是毫不犹豫，开始迫令少女进行更变态的奉侍。

    把叔叔的大肉棒吸吮乾净的时候，少女正跪趴在床上，翘着屁股努力前後摇摆，以肛穴套弄身後的大肉棒，配合叔叔弟弟的抽插。

    然後，叔叔弟弟竟然抓着少女的腰肢站起身来。

    屁股朝天地被提起的少女，还未弄清楚发生甚麽事情，已经被再次压到床上，而且还是脑袋後方压在床上。

    少女的腰肢十分柔软，弯下腰来甚至可以让嘴巴压在自己的小肉缝上，把主人灌进她膀胱里的精液喷回口中。现在少女的姿势，就是头和後颈压在床上，腰肢弯起，屁股就在她自己的眼前，让她可以亲眼看着临时主人的大肉棒在她的肛穴中不断抽插。

    当然，叔叔弟弟并非只为了让少女看一看的。在抽插之中小心下压，结果少女身体的柔软度完全超出他的估计，让他可以轻松地蹲到少女脸上！

    少女即时会意，伸出舌头，轻点叔叔弟弟的屁股。

    加上双手按摩肉袋和会音，叔叔弟弟立即感受到强烈的快感！

    没多久，叔叔弟弟也在少女的直肠里，爽快地射出第三发精液。

    正值壮年的叔叔弟弟，对欲望还是有所节制的。而且少女的幼小身材，实在不是他喜欢的类型，玩一玩还好，却不会让他在少女身上虚耗太多精力。

    所以这天的淫乐聚会，就此结束。

    叔叔把弟弟和少女送出门後，对着他弟弟送来的资料，深思起来。

    那是他委托私家侦探调查的资料，不过私家侦探由他的弟弟联络，并不知道真正的委托人是谁，而他的弟弟却只负责联络，不知道委托内容，所以由弟弟送来的这分资料，现在还未拆封。

    解开封套，资料之中夹杂着的数张照片，赫然是少女的照片。

    有少女以裸露彩绘的状态，公然在旅游区跟大群同学一起出游的照片。有少女在深夜时像小狗一般裸体地被男人牵着，翘起後腿向灯焊放尿的照片。有少女在学校本应不开放的天台中，跟大群包括老师和同学在内的男性集体群交的照片。有少女在家旁暗角，跨下脚踏车时展露出座垫上的变态淫具的照片。

    即使少女的主人们很小心，头领和班主任可以肯定他们周围的熟人也没有发现少女的异状，但是他们却逃不过专业侦探的跟纵监视。配合远距离的监视设备，只要少女不在室内，她的所有淫行就会被拍摄得一清二楚。

    叔叔可是在大公司中担任决策层的精英人士，当然早就发现少女并非单纯的淫乱变态。甚至他早就通过调查，跟头领等人取得联络，今天少女得到休息，其实并非巧合，而是他跟头领等人已经达成的协议。

    叔叔原本只是想弄清楚少女的情况，以免自己惹上不必要的麻烦，同时保持着跟少女的肉体关系。可是今天的情况，却让叔叔的内心，有点动摇……

    少女的爸爸，跟叔叔可是从底层一起打拼起来的，虽然名义上是上司和下属，两人却也是很要好的朋友。对於侵犯好友女儿一事，叔叔其实於心有愧，只不过少女稚嫩的魔性魅力实在太诱惑，让他不愿放手。

    今天感受到少女身体所受到的开发，更是让叔叔体验到不可能从一般女性身上享受到的快乐。

    然而少女始终努力憋住高潮的乖巧模样，以及一脸愧疚的纠结表情，却让叔叔於心不忍……

    肉欲发泄过後，叔叔却有点不知道下一步该如何是好。面对头领和少女的班主任这些平民，位居社会上层的叔叔，握有绝对的主导权，他完全有能力在不惊动任何人的情况下，把少女从地狱中解救出来。

    甚至把少女收为私奴，也只不过是略有点麻烦而已。

    对着面前这一堆“证据”思考良久，叔叔终於拨出一通电话，联络头领。

    离开叔叔家的叔叔弟弟和少女，就在叔叔的住所外分别。

    叔叔弟弟虽然对少女的身分感到疑惑，但是就像叔叔交托给他处理的事务一样，他并不会去探究详情。作为叔叔的私人秘书，他很明白有些事情，还是不知道比较好。

    少女则是没有多想，终於脱离“爸爸”跟“淫乱女儿”的乱仑扮演，羞愧不已的少女，现在只想快点回家。

    可是当少女登上列车的时候，另一个恶梦却已经稍稍展开。

    虽然这天是少女的学校假期，但是那是由於学园祭。叔叔的公司也要上班，叔叔只是因为国外会议刚刚结束，提前完成工作返国的他，才不用上班。在这个星期四，大部分学生和员工也是需要上课、上班的。

    所以少女登上列车後，立即就被大群乘客挤到窗户旁边。

    然後，一只手掌覆盖在少女的屁股上。

    在屁股上一抓一抓的手掌，让少女立即明白这并非意外，她遇上痴汉了！

    而且当手掌轻松拨开裙摆，探到少女双腿之间的时候，少女才猛然想起，她竟然忘记换衣服了。现在的少女，仍然穿着那一套情趣女仆服，戴着那一个鲜红假发……

    可是被身後的男人压在车厢的窗户上，少女不但无法逃走，就连转身也做不到。

    至於少女身上的情趣女仆服，下半部分只是齐臀小短裙，对入侵者当然没有做成丝毫阻碍。

    当粗糙手指碰上濡湿小肉缝的瞬间，少女更是浑身一抖！

    “爸爸”已经不在现场，从窗户的倒影之中，少女看见的，是那一个早已习惯在户外淫乱的“露出小淫女”从早上开始就一直惨遭两名技巧纯熟的男性猛攻，却直到下午还在强行憋住高潮的身体，在小肉缝受到刺激的同时，累积下来的快感骤然爆发！

    浑身一抖的少女，竟然就这样高潮了……

    即使及时掩着嘴巴，少女还是发出一声重重的闷哼。而且双腿也被喷射而出的朝吹淫液打湿，少女知道身後的痴汉，也肯定已经发现她是一个只要轻轻一碰就会发情喷朝的变态淫乱女。

    果然，少女的高潮颤抖还未结束，背後已经传来一阵轻笑。股间的手掌更加肆无忌惮，沾着她的淫液，就这样塞到她的肉穴之中。而且还是姆指塞入肛穴、中指和无名指塞入膣穴的两穴插入！

    习惯虐奸的身体，在高潮过後只会更渴望高潮。刚才一直苦苦忍耐的两穴高潮，现在更是被完全引爆！

    少女的反应，鼓励着痴汉的侵犯，下一刻，另一只手饶到少女前方，拉起裙摆直接攻击小肉芽！

    小肉芽上的音环不但无法吓退进犯的手掌，反而成为对方的犯罪工具。勾着音环玩弄小肉芽的同时，另外的手指甚至还按压少女的尿穴。

    一般女性的尿穴其实也十分敏感，而少女的尿穴更是受到过度开发的淫穴之一，在痴汉的大力按压之下，指头成功突破尿穴的紧缩防御，直袭更敏感的穴内尿道！

    痴汉的强势进击，让少女的意识完全陷入慌乱，同时身体却彻底酥软。

    少女可没想到，在人挤人的车厢之中，竟然会有如此猖狂的痴汉。被肉欲折磨了一整天的身体，更是在痴汉的全面进攻之下，爆发出强烈的快感。

    少女根本无法反抗，光是掩着嘴巴，忍耐高潮之中的本能喊叫，已经耗尽她的理性。

    其实在叔叔家中的高潮忍耐，早已完全超出少女的极限，少女只是因为乱仑扮演，才被迫激发忍耐潜能。现在换回习惯户外淫乱的“露出小淫女”身分，少女根本无法忍耐快感的冲击。

    下一刻，少女更是直接喊出声音来了。

    股间受到两只手掌的前後夹攻，然後竟然还有一只手掌，从女仆服的宽阔领口侵入，拨弄穿戴着乳环的硬挺小乳头！

    痴汉不止一人！

    再接下来，少女的双手更是被一左一右拉开！

    少女不但遇到痴汉，还是被痴汉集团给包围了！

    完全超出预想的情况，让少女根本不懂得反应。而且主人并不在附近，被陌生人包围的少女，心中更是笼罩在深深的不安之中……

    可是紧张的情绪，却只会更催迫少女的受虐体质。骤然放大的感官，让三颗敏感小豆和三处敏感腔道的刺激同时剧增，迫使少女再次浑身一抖！

    即使尽力咬着嘴唇，少女却还是哼出一声颇为响亮的娇吟。

    完全无法反抗的少女，只能尽力忍耐叫声。“露出小淫女”的妆扮，少女早已十分熟识，在主人的嘲讽之下，少女很清楚，穿着暴露而且还穿戴着三处变态环饰的自己，即使被发现也只会被当成勾引男人的大变态，根本不会得到同情……

    少女在性方面的知识，几乎全是从主人那里学回来的，不但夹杂大量的错误讯息，讯息也十分偏颇和单一。所以少女根本不知道，其实真正的痴汉，多数也只是摸摸屁股而已，侵袭到内裤以内，已经是十分超过的行为。

    但是当其中一条腿被痴汉拉起来以後，就连少女也发现，这群痴汉大胆得不寻常。

    少女的情趣女仆服之下，根本就没有内衣和内裤。双腿被拉成一直线，光溜溜湿漉漉的股间立即完全曝光！

    与此同时，一直羞耻得低着头的少女，还看见一根大肉棒从股间穿出！

    身後的痴汉，竟然打算在人挤人的车厢之中，直接强暴她！

    少女根本没有反抗的能力，不但双手被抓住拉到头上，就连其中一条腿也同样被拉到头上，丝滑的白色丝袜就贴着少女的脸蛋，而且娇小的少女，更是整个人就这样被提起，另一边垂下的腿根本碰不到地。身後的痴汉也毫不犹豫，扶着早已套上保险套的大肉棒，对准膣穴狠狠插入！

    无法反抗的少女，只能拼命忍耐。

    敏感的膣穴，甚至能够让少女判断出保险套上带有螺旋状的刺激纹路。龟头一下接一下地重击在敏感的宫颈上，更是让高潮不断强制爆发！

    少女却只能拼命忍耐着叫声。

    这里可是人挤人的车厢，而她现在更是颇有名声的“露出小淫女”一但现在的淫行被发现，少女深信她只会被当成在车厢中勾引乘客的大变态，就像她在自己以往的露出影片之中所看见的那样。

    而且被红发男人所拍摄的影片误导，以为自己真的是到处勾引男人的淫乱女的少女，自虐意识也在高潮之中渐渐扩大。

    回想起自己就这样穿着暴露的女仆服走进车厢，而且衣服内不但没有内衣内裤，甚至别着三处淫乱环饰。少女发现，似乎还真的是因为她的衣着服饰，才会让身旁的乘客兽性大发。

    当然，少女已经忽略了，正常的乘客是不会在乘车时准备保险套的……

    而且正常的痴汉，也不会这麽过分……

    少女的膣穴才刚刚被插入，这位痴汉竟然让了一下位置，让另一名痴汉，同时把大肉棒插进少女的肛穴之中！

    在人群之中，承受着两穴的狂抽猛插，少女的意识渐渐迷离。可是身处人群，却又让少女必需打醒精神，努力忍耐叫声。

    然後浑身抽搐的少女，更是声到列车进站的讯号音。

    少女正站在窗户旁边，列车渐渐停下，虽然少女并非位於贴近站台的一方，可是车站的另一方，也聚集着大量候车人群！

    而少女现在，却只穿着暴露的情趣女仆服，而且上衣已经被解下，裸露出配戴着淫亮淫环的硬挺小乳头！

    原本应该隐藏在窗户下的股间，也因为少女被整个人提起，而在窗户下缘完全露出。不但双腿大大张开地展露出同样配戴着淫亮淫环的充血小肉芽，就连被两根大肉棒不断抽插的股间两穴，也透过窗户被看光光了！

    巨大的羞耻和露出快感，同时勾出少女早上累积起来的背德刺激，从精干弦爆狂暴的罪恶高潮！

    另一边的候车人群，很快就发现形象如此突出的少女。

    渐渐集中的人群视线灼烧着少女的神经，突如其来的拍摄闪光，更成为压垮少女的最後一根稻草。少女竟然就这样达至高潮极限，久经训练的尿穴也失去控制，强劲的尿柱直接喷射在窗户之上！

    两名痴汉也在少女的痉挛淫穴之中，把精液喷射在保险套内。

    两名痴汉之所以如此猖狂，自然也有所倚仗。跟身後的同伴位置互换，原来站满少女周围的一圈人群，全是痴汉的同夥，收好大肉棒的两人转到外围，在内围的另外两人，立即掏出大肉棒，继续轮奸高潮失神的少女。

    而且，竟然连刚刚失禁的尿穴，也成为插入的目标！

    漫长的车程中，少女足足被十二名痴汉连续轮奸！

    可是轮奸却并未就此结束。

    在羞耻的高潮中被轮奸至只能勉强站立的少女，下车後还被这群痴汉簇拥着，拉到车站外的公厕。

    少女不是没有想过逃走，可是她早已经被主人们调教得丧失反抗的勇气。而且隐约间，似乎还有一丝奇妙的感觉，让少女本能地服从这群“痴汉”少女的理性还未察觉，但是潜意识却早已注意到……

    直至被拉入公厕，首次注视这群“痴汉”的时候，少女才终於发现，原来这群“痴汉”正是她的主人。

    头领五人和头领弟弟，以及另外六名读书会的成员。

    虽然全员也经过年轻男人的化妆，可是在正面注视之下，少女终於把他们认出来了。

    接下来，自然是毫无节制的大轮奸！

    而且在头领带来的袋子里，还有为少女准备的替换衣服。

    下午叔叔拨出的那一通电话，其实也是叔叔跟头领的协议之一。

    叔叔并没有放弃少女这有趣玩具的打算，同时也没有把麻烦惹到身上的念头，让少女继续跟着头领等人，才是对他最有利的选择。所以在协议之中，少女这天的上午和下午，会到叔叔家中接受淫虐，而晚上，则再次归头领等人所有。

    而且头领等人早就想玩一次痴汉游戏，所以叔叔在少女离开的时候，才没有提醒少女她还穿着那套情趣女仆服。让少女以“露出小淫女”的妆扮登车，也在预算之内。

    至於少女的父母，只是以为少女上午跟友人游玩，下午又到读书会中温习去了而已。少女在晚餐前致电回家，推说读书会延长，无法回家吃饭，少女的妈妈也习以为常，没有发现电话中班主任的声音，其实是以多线通话接入的……

    第129章

    新改装的淫具脚踏车，让少女在校内下车的时候，已经禁不住双腿颤抖。

    特别是新加装的尿穴毛刷棒，针对憋尿的设计，其实从一开始就是陷阱！

    控制放尿的机制当中，膀胱颈的双重括约肌是最重要的关卡，却被毛刷棒强制撑开。仅靠尿道口的紧缩，根本不可能对抗膀胱内部的强力迫尿肌。

    少女的忍耐，只能抵挡一时，这种短时间的憋尿，还会造成错觉，让少女以为她真的能够自行憋尿。所以当少女被毛刷棒强制失禁的时候，反而会以为自己又一次不知羞耻地公然当众高潮放尿，进一步刺激少女的羞耻情绪，追加强烈的精神高潮！

    不过少女的消沉，并不完全是因为她又一次在脚踏车上高潮失禁。

    昨天在车站外的公厕中，被头领等人连番轮奸的少女，最後又一次被头领驾车送回家里。

    虚脱的少女在车上略作休息，再跟头领的大肉棒吻别之後，才带着满腔精液回家。

    可是回到家中，咽下口中精液的少女，本已平静的身体，却再次泛起异样的红霞。原因，竟然是因为家中的照片。

    叔叔一家三口有全家合照，少女一家三口当然也有，而且就摆放在客厅中。

    结果，少女竟然因为自己家的合照，构图跟叔叔家中的合照差不多，而回想起早上的乱仑淫戏……

    而且，她竟然还在自己的回想中，把“爸爸”跟“淫乱女儿”的扮演身分，跟照片中爸爸和自己的身影重合起来！

    感受到身体突然泛起莫名的燥热，巨大的罪恶感立即充斥少女的内心，让少女连最疼爱她的妈妈也不敢见，连忙躲回房中，推说很累想要休息。

    结果少女在巨大的罪恶感之下，哭到深夜才入睡……

    翌朝，在闹钟的响声中如常起床的少女，双眼还是湿湿的。

    在少女的扭曲思考之中，越来越淫乱的自己，似乎真的要变成连表面上的优等生身分也维持不住的变态坏女孩了。

    但是少女不想这样。

    虽然少女早就在主人们的过度调教之下，成为忠实的性奴隶、乖巧的小母狗、出色的肉便器，可是少女的本质，其实由始至终还是当初那一个清纯的小女孩。

    甚至连对主人的忠诚，很大程度上也是源於少女的温驯性格。

    即使已经对主人宣誓效忠，甘愿成为主人处理性欲的肉便器，少女却仍然想要成为学校中的优等生，家中的好女儿。

    就像昨天那样，以身体奉仕“爸爸”、奉仕主人，却不淫乱！

    当然，少女淫乱与否，并不是她能决定的。她的身体的所有权，早在就宣誓成为性奴隶的那一瞬间，已经归主人所有。

    所以在强制高潮之中回校的少女，表情有点消沉的原因，是因为她打算向主人提出很过分的请求……

    “请主人准许小淫女……戒除淫乱！”

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    在“早草”过後，娇嫩的肌肤再一次被美术老师画上淫秽的画作，小小的子宫再一次被主人们灌入满满的精液，再把清洁乾净的双头淫具交还给头领弟弟之後，少女作出了这个她认为很过分的请求。

    “戒除淫乱？好像从来没有人要求过你淫乱吧，从一开始就是小淫女你自己胡乱发情，主动跑到我家来，要求我哥他们干你的吧。”

    结果，头领弟弟却很随意地给予少女一个出乎意料的回答：“你想戒就戒啊，当然，读书会的服务还是要做的。”

    然後头领弟弟没等愕然的少女回答，就径自离开多用途教室了。

    赶紧在头领弟弟关上门之前喊出“谢谢主人！”

    的少女，并没有发现头领弟弟脸上的邪笑。

    少女并不知道头领跟叔叔之间已经有所协议，更不知道在协议之中，头领还会跟叔叔交换少女的淫乱影片。当然，叔叔是主导的一方，他可是一下子得到了少女从半年前在公厕内的chu女口交到现在的一切影片，而他所需要付出的，不过是上一次在公司和这一次在家中的淫辱影像。

    本来就喜欢观看少女在网上的露出影片，叔叔当然有把少女的痴态拍摄下来。

    而且没少在公司和家中玩弄女性的他，本来就在这些地方装有隐蔽的摄影机，画质比红发男人那些专业摄影机毫不逊色。

    当然，他交给头领的影像并非全部，公司中的影像，只拍摄到办公室内的一部分，没有摄入任何足以辨识的物件，家中同样只有床上的部分。装设摄影机的叔叔以及知道摄影机布置的叔叔弟弟，当然更不会被拍摄到正面。

    头领也发现这个情况，然而对方握有他们无法反驳的罪证，他也无可奈何。

    不过头领也因此而发现了，少女原来还有“忍耐高潮”这种本事。

    通过网络，头领昨晚就已经收到叔叔寄出的影片。

    事实上头领等人对少女的身体，已经陷入一种奇异的迷恋，他们从没有放走少女的念头，对於少女在外的艳遇，更是好奇不已，所以才会常常在虐奸中拷问少女“出轨”的“罪行”少女在叔叔家中淫乱的影片，头领兄弟俩在昨夜已经急不及待地观赏过了。

    看到少女在同样是兄弟俩的叔叔两人夹击之下，一边道歉一边求饶，头领兄弟俩光用看的也能知道，少女竟然真的一次高潮也没有！

    挑战少女的极限，本来就是头领的兴趣，所以这个“忍耐高潮”的计划，也就此订下来了。

    头领弟弟当然也知道头领的计划，所以当少女提出请求的时候，发现这请求正好可以成为最佳藉口的头领弟弟，毫不犹豫就答应了。

    接下来的一整天，其实少女还是一切如常，只不过在主人的批准和提醒之下，再次发现其实由始至终也只是自己淫乱的少女，再次在巨大的愧疚之中，一直忍耐着高潮。

    可惜少女的主人们人数众多，还会对少女使用各种残酷的淫具，所以在中午的保健室大轮奸之中，新老师用上低周波电疗仪对少女进行电击的时候，少女拼命的忍耐还是被完全击溃了。接下来少女就一边被主人们责骂着淫乱，一边在道歉之中被迫持续高潮……

    而中午的大轮奸，其实是为了让少女下课後可以好好休息的。

    今天读书会再次停办，原因是少女的生日将至，就在这个星期天。

    生日当天，还是小孩子的少女，理所当然要在家中跟父母庆祝。而前一天的星期六，身为性奴隶的少女，同样理所当然的要在头领家跟主人们庆祝。

    所以在再前一天的这天，少女得到一天休假，让主人们可以好好准备，也让少女可以跟她的其他朋友庆祝。这是早在学园祭之前就已经定下来的，所以才有昨天晚上和今天中午的两场大轮奸，让主人们可以预先发泄性欲。

    也所以在下课後，少女没有随同读书会的一众主人离校，反而跟另外两名女同学在一起。

    这两名女同学，正是曾经跟少女一起，被三名不良少年挟持到旅馆去的那两名朋友。

    因为常常要奉仕主人，少女在校内的自由时间并不多，能够结识到的好朋友，就只有她们两位。在挟持事件後，对少女充满歉意的两人，更严然成为了少女在校内的保护者。女生之间的玩闹里，“容易害羞”的少女常常会成为被取笑的对象，然後这两名朋友就会立即为少女挺身而出，制止大家。

    当然，如果少女以读书会活动为藉口，主动到主人们那里接受欺负的话，她们就没有办法了。

    其实跟少女成为朋友以後，她们很快就留意到，所谓的“读书会活动”频密得不寻常，可是少女守口如瓶，她们根本问不出甚麽。申请加入读书会，却被班主任以“满员”为理由拒绝，甚至尝试跟踪少女，也被感觉敏锐的头领弟弟逮个正着。

    虽然头领弟弟在校内已经有所收敛，可是混在一众好学生之中，他还是异类，一旦摆出流氓脸来，他可是比起这两名女同学曾经遇到过的不良少年还要凶狠。

    结果在头领弟弟恶形恶相的警告和少女泪汪汪的请求之下，两名女同学也只好放弃探究读书会的事情了。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    不过人类的好奇心本来就很旺盛，其中又以成长期的女性尤甚……

    特别是当少女出现在马尾女孩的家中，而头领弟弟又不在的情况下……

    马尾女孩就跟她的形象一样，是阳光形的活泼女孩，也是少数在体能上胜过少女的女学生之一。看似柔弱的少女，其实在主人们持续不断的训练之下，耐力惊人，在没有被灌肠的情况下，长跑完全不带喘的。再加上柔软的身体，让少女在大部分运动的表现上也十分出色。不过爆发力和力量也较弱的少女，并不擅长球类运动，跟入选球内排球队的马尾女孩相比，就被比下去了。

    再加上爽朗的性格，让马尾女孩在女生之间很受欢迎，高个子的她混在一众同龄女生之中，更像是姊姊一样。也因为这样，才能制止大家对少女的小恶作剧。

    另一名样子幼嫩的女孩，形象则截然相反。跟少女同龄的女孩子，大部分已经开始发育，身体长高，体形也向着成熟女性的曲线成长。而这一名幼嫩的女孩，却属於迟熟的一群，看光样子的话，根本只能被归类为“女童”而已。而且在女生之间的私密聊天之中，让少女得知这名童颜女孩甚至连初朝也还未有，是真正意义上还未开始发育的“女童”虽然算上月份的话，其实童颜女孩是比少女大一点的，不过少女只是体型娇小，却已经具备女性的体态，在主人们的日夜草练之下，甚至还不自觉地散发着魅惑的初熟气质。所以以外观来看的话，童颜女孩看起来却比少女还要更小。

    不过再加上性格的影响之後，过於柔弱的少女，还是被两人当成妹妹来看待……

    三人的小小生日会，吃过小蛋糕、接下小礼物之後，就算是完成了。

    然後，两人又开始在闲聊之中，打探关於读书会的秘密。

    其实，她们也猜到一点，毕竟读书会的成员，除了少女就全是男生。或许其他同学没发现问题，因为那群男生，包括头领弟弟在内，确实是班上成绩较好的一群，但是这两名女同学，却是知道看似幼稚的少女，其实在特定领域上却是异常成熟的。

    在“性”的方面……

    见识过少女“对付”三名不良少年的情景，再联想到少女每天下课後，也会跟一群男生聚会，她们自然会联想到那方面去。一旦对少女提起读书会的活动，少女就会立即满脸通红，却甚麽也不肯说的态度，对她们来说，更是证实了她们的猜想。

    而她们两人，是观念正常的女孩，当然知道一般女性不应该同时跟那麽多男性交往。而且以她们的年龄，也不应该跟男生进行如此“深入”的“特殊交往”……

    并不知道少女的遭遇，只是以为个性清纯的少女被一众男生所迷惑的两人，早就决定要“帮助”少女“戒除”这一个“恶习”的了。

    不过第一步，却是先要确定读书会到底都在做些甚麽。明查暗访皆无效之後，她们决定直接迫问少女。

    当然，不是对少女心存恶念的男性那种或凶恶或猥琐的迫问，而是更小女孩一点的迫问方式。

    搔痒！

    “哈哈……不……哈……不要……”

    在无法自控的笑声之中，少女只是不断求饶，始终没有供出她的“恶行”在主人们的调教之下，少女早已不敢反抗任何男人对她的侵犯。然而这两名女同学却不同，她们并不是男性，而且对她的“暴行”也不属於侵犯，让少女的理性并未受到异常的受虐意识所侵蚀。

    不过也只是意识而已……

    不同於少女的心灵，少女的身体，早已被迫完全堕落，不管对方是谁……

    少女总会被恶作剧，跟少女的反应其实有很大关系。例如此时被搔痒的少女，虽然被两名女同学不断搔弄，在强制发笑之下已经有点喘不过来，可是少女却只有挣扎，没有反抗。

    不会像别的女生那样打掉进犯的手掌，甚至连拨开也不会。虽然还会躲避，却只是留在原地扭动身体，没有逃开。就算已经收紧双手抱着肚子，可是只要轻轻把少女的手拉开，就可以肆意侵袭无防备的腋窝和侧腰……

    这种薄弱的抵抗，只会让对方更加肆无忌惮，引来更多的欺负……

    两名女同学也一样。

    其实她们两人原本也会对少女小欺负一下，因为少女那种看起来就像小动物一般的懦弱抵抗实在是太可爱了，当然，是那种女生之间的小欺负，一但少女开始眼泛泪光的时候，大家还是会自制地收手道歉的。只是在挟持事件之後，两人才在歉意之下，开始保护少女的。

    但是这时候不一样，她们可是打算“帮助”少女！

    而且“搔痒”这种小欺负的其中一个特点，就是它会让受害者强制发笑，看起来一点也不痛苦……

    不知道双手双脚均被抓住、敏感的腋窝和脚心不断被搔挠的感觉到底有多可怕的两人，只是一心想要迫问出读书会的秘密，并没有发现少女的笑声之中，渐渐混入了一丝喘息。

    “搔痒”这种有趣的小游戏，并不在主人们的虐玩项目之中，因为它不够残酷。但是作为小游戏，少女却还是被迫体验过几次。

    被捆起来，暴露出身体所有敏感点，同时被全面搔痒和各种淫辱，在强制发笑之中强制高潮的可怕感觉，对少女来说并不陌生。

    所以这时被两名女同学强制搔痒的少女，虽然意识清醒，身体却无法自制地自行发情了……

    在少女的扭动之中，身上制服自然不再整齐。虽然得到主人的批准，可以解除身上淫具，甚至在美术老师的帮助下，把身上的彩绘擦掉，但是三处敏感小豆上的淫环，却是少女“性奴隶”的身分象徵，并不能随便解下。

    就连少女本身，也不愿解下……

    两名女同学把少女压在床上，身体不断接触，衣服的磨蹭让三处淫环不断拉扯着三颗早已充血挺立的敏感小豆。混集在巨大搔痒感之中，源自乳头和小肉芽的快感却反而更为清晰，使少女的身体被迫进入准备受虐的发情状态。

    两名女同学虽然没有男性的欲望，本身也并非同性恋者，可是少女充满魅惑的喘息，其实也在暗暗影响着两人。她们还未体验过男性，却早已见识过真正的轮奸现场，甚至曾在少女的嘴巴之下达到高潮。她们没有意识到，原来少女那淫靡的肢体和反应，早已烙印在她们心中。

    大胆主动的马尾女孩，发现少女始终不肯就范，於是决定把行动升级，拉起少女的上衣，直接挠弄敏感的肌肤！

    “不要！”

    少女本能地喊出的求饶，下一刻立即被强制的疯笑掩没。饱经调教的身体，远比一般女性更敏感，发情的充血状态，更会让泛红的表皮完全变成敏感带，可是原本就是敏感带的腋窝和肋侧却被强行挠弄，终於让少女的微弱抵抗全面崩溃，只能哭着发笑……

    身体更是在这残酷的搔痒酷刑之下，被迫进极限状态……

    直到马尾女孩一不小心，把少女的内衣蹭起的一刻，被内衣勾着的乳环狠狠一扯，终於把少女完全压垮！

    浑身一抖的少女，在笑声之中发出重重的闷哼！

    马尾女孩和童颜女孩也在这时停下，因为她们在少女身上，看到了不寻常的东西。

    马尾女孩注视着少女胸口上的淫亮乳环，童颜女孩则是注视着少女翻起的裙子下，湿痕渐渐扩大的内裤上所凸显出来的音环轮廓……

    挟持事件之中的种种轮奸画面，在两名女孩脑海中一闪而过，然後她们不约而同地把少女的内衣和内裤褪下来了。

    在同学面前因为搔痒而达到高潮的少女，还在高潮馀韵之中羞耻不已，并没有反抗。

    三名女孩之间的淫戏，就此展开。

    第130章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小红的百合y果然写不好呢

    温馨的感觉和淫靡的刺激均写不出来的说

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    由美术老师画在身上的淫乱画作，早在中午最後一轮大轮奸之後，已经洗去。身上的淫具，也在下课後全数解除。

    可是三处敏感小豆上的淫环，在少女心中，却不只是淫具，同时也是她身为主人的奴隶的证明。没有主人主动命令，已经把身体和心灵全奉献给主人的少女，可不会擅自解下这三颗奴隶环饰。

    甚至，现在的少女还会在每次出门前，为这淫秽的乳环和音环专门配搭一番，比穿在外面的服饰更用心。这一天，少女无需为配合摄影镜头，而选择闪烁的水晶款式，也无需为配合露出游戏，而选择夺目的鲜艳款式，早就预约会到朋友家中的少女，害羞地选择了最普通的淫质圆环。

    但是最普通的圆环，却不普通地穿刺在充血挺立的乳头和小肉芽之上，还是让少女那两名还是处子的纯洁女同学不禁看呆了眼……

    其实当日在旅馆目睹少女被三名不良少年轮奸的时候，不良少年就曾经“揭发”少女这一淫行。不过当时作为旁观者的两名女同学，却仍然震惊於眼前可怕的轮奸情景，没有注意不良少年口中所说的“乳环”是甚麽。

    现在亲眼所见，少女三颗敏感小豆上竟然穿上了像是耳环一般的东西，从来没想过在这种地方也能穿上环饰的两名女同学，不禁愕然。

    然後，就是好奇。

    “耳环戴在这里，穿洞的时候不就痛死了吗？”

    马尾女孩虽然穿有耳洞，而且记忆中并不太痛，然而乳头跟耳垂可是完全不同的部位，在她想来，乳头被刺出一个洞来，肯定很痛。

    “不……没有痛……呜……”

    在少女的记忆中，就连“邂逅”主人的过程，也早已被扭曲成主人被她不经意地诱惑勾引，被穿上乳环成为性奴隶那一天，更是被她当成珍贵的甜蜜回忆，当日乳头的感觉，在记忆里只馀下莫大的快感而已。马尾女孩在询问时，还好奇地伸手把玩，乳环被温柔拨弄的舒适快感，反而更让少女回想起当日的甜蜜，脸上泛起奇异的微笑。

    “不但没有痛……穿上的时候……小淫女还高潮了……”

    虽然害羞，少女却还是微笑着回答出记忆中的答案。

    而且少女的自称，也变回“小淫女”了。

    刚才的搔痒，已经唤醒少女身体的受虐体质，三处淫乱环饰被发现，又让少女陷入莫大的羞耻之中，激发精神上的受虐意识。现在一边被玩弄乳环一边问话，少女的思绪终於落入淫虐拷问的情景中，变回那个会把自己的变态罪行全部坦白供出的淫乱罪人。

    可是在女同学面前，少女心中却并非充斥着全然的内疚。

    这两名女同学是少女的好朋友，不但是同级朋辈，而且问话语气中也没有责备。向她们坦白，虽然少女还是羞愧不已，同时却还感到另一种解脱一般的放松。

    所以少女脸上带着微笑。

    而且，近日少女每晚上也会跟这两名女同学在网上聊天，却同时回应色情网站上的下流提问和淫欲要请，身体还要被拘束在椅子上承受不间断的淫具刺激。

    这时，一边跟两名女同学“聊天”却同时身处强烈羞耻之中，让少女的意识不禁又陷入到每晚上的淫欲问答情景里。

    所以少女脸上一片羞红。

    少女这种发着明显肉欲的羞怯微笑，让两名女同学再次看呆了，连少女自称“小淫女”也没有在意。而且少女在当日的旅馆轮奸事件中，也曾自称“小淫女”两名女同学其实由始至於也没有忘记，现在再听到自然也不会感到太奇怪。

    少女的转变，为现场气氛带来微妙的变化。马尾女孩还在轻轻拨弄着少女的乳环，聆听少女的轻哼，童颜女孩虽然没有发话，却一直留意少女和马尾女孩的对答，视线更一直停留在少女股间，呼吸已经不自觉地渐趋急促……

    在少女的带动之下，两名女同学的情欲也被暗暗挑动起来，就像当日在旅馆中那样……

    原本想要“帮助”少女的念头，已经不翼而飞……

    回想起当日少女的乳头和小肉芽被穿上钓线，轻轻拨弄也会让少女浑身颤抖的可爱模样，马尾女孩不禁玩心大起，原本轻轻拨弄乳环的手指，突然在乳环上用力一勾！

    受到快感突袭的少女，顿时如马尾女孩的想像一般，在一声娇呼之中，浑身颤抖起来！

    高潮的少女，股间三处腔道同时抽搐绞压。只经过简单清理的股间，内部还留有主人在校内灌入的大量精液，现在三处腔道用力收缩，本来就没有闭锁功能的膣穴，即时流出一丝白浊黏液。那一丝白浊，即使混杂在大量透明淫液之中，仍然非常明显……

    “这是……精液？”

    童颜女孩在发问时，还伸出手指沾上了一点那些白浊黏液。

    “那是……主人的精液……中午时……小淫女又……勾引主人了……”

    理所当然地把“被主人轮奸”说成“勾引主人”的同时，少女还因为回想到主人的关系，让身体进一步发情。

    两名女同学却没有把重点放在“勾引”之上，她们反而更注意到“主人”一词。

    “主人？”

    不约而同的问话，出自已经忘记了原本就打算迫问少女的两名女同学口中。

    在奇异的气氛之下，少女又一次细细地述说出她的各种变态淫行……

    两名女同学并没有像那些乘机侵犯少女的男性那样，她们甚至没有怀疑少女话中的不合理，反而更在意那些超出她们想像的残酷淫戏。

    “果然！那个读书会是骗人的。”

    听到少女在钉上音环的时候还高潮到失禁，之後马尾女孩玩弄三处环饰的手法也越来越重。听到少女说出读书会其实是她勾引一众男同学组成的乱交团体时，心中疑问得到证实的马尾女孩，还习惯地弹出一记响指，却没想起她的手指还勾着少女的乳环。结果响指弹不成，反而不小心地用力勾着乳环狠狠扭下去了，让少女发出一声比响指更为响亮的娇吟。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    “怎麽可能？尿尿的小洞也插进那个……”

    听到少女的膣穴和肛穴可以被塞入体积夸张的淫具，童颜女孩不禁好奇地把纤细的手指塞进少女的膣穴中想要拉开，当然她小心翼翼的轻拉，根本拉不动少女紧缩的膣穴，最後还是在少女的帮助之下，才终於把膣穴强行拉开来观察。听到少女连尿穴也被开苞时，她在好奇之下，以同样的力道把少女的尿穴狠狠拉开，让少女再一次抽搐着高潮。

    对於两名女同学在自己身体上的探索，少女不但没有反抗，甚至还主动帮忙。两名女同学没带上责备口吻的好奇提问，让少女终於找到最佳的倾诉对像，恨不得把自己所有的秘密尽数说出，还深怕两人不明白她到底有多变态，而故意以最残忍的方式来展示出身体的开发成果。

    两名女同学并未尝试过跟别人如此亲蜜接触，过於年轻的她们，根本连男朋友也没有交往过，其中连初朝也还没有到来的童颜女孩，甚麽连自蔚也没有尝试过。

    不过那只是在旅馆轮奸事件之前而已……

    旅馆轮奸事件中，虽然三名不良少年被少女“击败”并未侵犯她们两人，可是少女却曾经被迫以嘴巴让她们高潮。从那次以後，童颜女孩也学懂了自蔚，而且还跟马尾女孩一样，在自蔚时的幻想中，不时回想起被少女舔弄的快感。

    两名女孩还在发展中的性别概念，就此受到影响。

    少女自己觉得肮脏、污秽、淫乱不堪的身体，在两名女同学眼中，却散发出异样的妖异诱惑。少女连声的娇喘，更是让两人听得身体阵阵发热。少女被玩弄得弓起腰肢高潮的颤抖模样，更让两人乐此不疲。

    害羞的童颜女孩反而比马尾女孩更积极，听完少女在学园祭的淫乱事迹之後，她竟然拉起裙子，跨坐到少女脸上去了。

    自己的手指虽然也能带来快感，可是相比当日由少女嘴巴所引发的刺激，高潮根本远远不够。对少女的嘴巴念念不忘，却不敢表达的童颜女孩，最後的忍耐终於被少女的淫语告白给完全击破。

    眼前一黑的少女，脸上已经被制服裙子给覆盖着，女性特有的气味充斥在裙子笼罩着的小小空间之中。虽然没有少女湿得那样夸张，可是少女也能看到，眼前纯白小内裤的股间位置，已经有一小片湿痕。

    在主人的责骂之下，少女会主动忍耐肉欲，因为她认为那是不正常的变态欲望，但是主人的责骂之中，也说一般女性同样会有情欲，只不过没有少女那麽变态而已。看见朋友股间的湿痕，在少女扭曲的观念中，认为这又是因为她的“勾引”而被引发出来的正常性欲。

    而且在少女的识知之中，其实忍耐肉欲是极为难受的，对於她那饱受调教而且惯於持续深度高潮的身体来说，一但被勾起肉欲，欲火的煎熬几乎足以摧毁意识。她这个淫乱大变态当然应该要忍耐这种异常性欲，但是纯洁的朋友却根本无需忍受这些因为受她诱惑而被引发的正常欲望……

    所以少女抬起头来，咬着内裤轻轻拨开股间部分，让湿漉漉的股间展现在眼前，主动为朋友抒解这正常欲望。

    少女灵活的舌头，再次带给童颜女孩强烈的刺激，浑身一软的她，顿时瘫软在少女同样娇小的身体上。

    肉欲受到刺激，而且早就在少女的淫语告白中被震惊的意识，让童颜女孩也陷入不正常的发情状态之中。瘫软在少女身上，她的头部更是正好对准少女的股间，混杂着雄性精液的黏稠液体，不但散发出甜蜜的同性气息，也同时具备引发雌性欲望的淫臭。意识已经不太清楚的童颜少女，在股间的刺激之下，竟然兴起回馈少女的念头，张开嘴巴对着少女的股间吸下去了！

    不同於各种残酷的虐待蹂躏，口交的轻柔刺激，让少女发出一声舒适的轻哼。

    马尾女孩的理性还得清楚，她已经意识到少女股间那些黏稠体液之中，还混有恶心的精液。不过童颜女孩已经舔下去了，她也不好出声提醒。

    而且理性清晰，并不代表她的身体就没有受到影响。当日少女的口交，对她来说同样记忆犹新，其中的快乐滋味远不是自蔚可以比拟的。童颜女孩的主动，终於打破马尾女孩的矜持，有点後悔被捷足先登的她，只好退而求其次，把少女抓着床单的手，引导到她的裙子之中。

    覆盖在脸上的裙子被马尾女孩掀起，少女看到微微喘息的马尾女孩脸上一片桃红。

    明白自己的淫乱表现又不小心勾起别人的性欲，而且手掌已经在马尾女孩拉到裙子中，少女灵活的手指立即轻轻挑开柔软的布料。

    在那一片濡湿温热的肌肤上摸索，找到小肉缝顶端仍然被嫩皮包覆着的小肉芽之後，就像轻抚龟头一般，少女的手指在敏感的小肉芽周围轻轻打转。性经验跟童颜女孩同样稚嫩的马尾女孩，顿时浑身一颤，同样软倒下去了。

    然後，马尾女孩也像忘我的童颜女孩一样，开始回馈少女。

    而且，马尾女孩似乎更能体验玩弄少女的快感。

    少女灵活的手指，让马尾女孩快感连连，马尾女孩的双手在少女的小肉缝上来回按摩一会儿後，却发现她生硬的手法无法像少女那麽厉害。於是她就回想起，刚才少女所述说的其中一项残酷淫戏。

    两名女同学还是纯洁的处子，少女的舌头和手指均没有过於深入两人的膣穴，可是马尾女孩却没有这种顾忌。早在旅馆轮奸事件之中，亲眼看见少女那稚嫩的膣穴把造型恐怖的入珠穿环大肉棒完美吞下，马尾女孩在“回馈”少女时，一开始就是两根手指同时插入的。发现刺激似乎并不足够後，马尾女孩插入的手指也从两根变成三根、再到四根，最後更把拇指也硬挤进去，五指一握，开始对少女进行残酷的拳奸！

    虽然马尾女孩的小拳头，相对少女主人们的男性拳头要纤细得多，可是那也是一整颗拳头，体积绝对比寻常肉棒更粗壮。少女敏感的膣穴没有被挤破，却发放出裂撕一般的剧烈快感，让少女的嘴巴不禁狠狠一吸！

    而少女的嘴巴却正在服务着童颜女孩那真正稚嫩的小肉缝，灵活的舌头已经拨开两片嫩唇，正在轻舔敏感的穴口。这突然的一吸，正好吸啜着童颜女孩的膣穴，让童颜女孩腰肢一僵，即时被推上高潮！

    与此同时，少女也再次浑身抽搐起来。少女受到刺激，嘴巴却还受到控制，毕竟少女早已习惯一边给主人口交一边被强制高潮。可是童颜女孩却没有这种能耐，受到快感突袭而直接高潮的她，牙关一紧竟然直接咬在少女的小肉芽之上！

    虽然童颜女孩及时惊醒，没有把娇嫩的小肉芽咬破，可是这一口也是真咬，比平日那些夹子的咬夹力度强大得多，让少女再次体验到当日小肉芽被刺穿时那一种刺痛快感，立即登上强烈的高潮！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    童颜女孩及时惊醒，马尾女孩却反而被少女的反应所吸引。当日已经觉得少女被玩弄得惨兮兮的样子十分有趣，後来因为内疚而没有再欺负少女的马尾女孩，其实一直没有忘记少女被欺负时那种可爱的懦弱反应。此刻少女被咬得高潮，已经陷入情欲之中的马尾女孩，顿时抛开内疚，再给少女追快一记重击。

    她竟然把纤细的小手从少女的膣穴中抽出，然後把湿漉漉的五指合成锥型，挤向少女的尿穴！

    尿穴跟膣穴、肛穴毕竟有差，就连少女的主人们也从来没有对这一处纤细小孔进行过残酷的拳奸。可是马尾女孩不知道，她只知道少女的尿穴跟膣穴同样可以被大肉棒插入，刚才还看见童颜女孩以手指强行拉开少女的尿穴，以为少女的尿穴跟膣穴容量相约的她，更是刚刚才亲手把拳头塞进少女的膣穴之中……

    结果，没有多想的她，就这样对少女实施出残酷的尿穴拳奸！

    不过马尾女孩只是无知，却远没有少女的主人们那麽残忍，所以她的尿穴拳奸，只是把小拳头塞在少女的尿道里，并没有再强行突入膀胱。

    尿道里的拳头，正好从内部压迫着小肉芽，让小肉芽的外部完全挤开守卫的嫩皮。

    童颜女孩从不小心咬到少女的惊讶中回过神来，却仍然沉浸在高渐馀韵之中，意识不太清楚的她，看到眼前的小肉芽主动探出头来，她就自然地把整颗小肉芽含进口中舔吸起来。

    少女不禁再次倒抽一口凉气，在两名女同学无意的配合之下，高潮被迫强行延长。可是股间受袭，却会催促少女进一步奉仕，所以少女立即再次舔弄面前童颜女孩的小肉缝，同时手指也拨开马尾女孩小肉缝顶端的嫩皮，轻轻拨弄隐藏在其中的可爱小豆。

    结果，马尾女孩跟童颜女孩同样，在高潮中不小心用力过度，狠狠一拳击打在少女敏感的膀胱颈上，再次让高潮中的少女，追加爆发残酷的尿穴高潮……

    第131章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    难道大家都不觉得女孩子的纤细小手也是很有爱的吗

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    对少女来说，高潮从来不代表结束，反而是淫戏的开始。

    少女的身体，早已在多次过酷调教中，被烙下深刻的淫乱印记，高潮之后，只会渴望更强烈的高潮。

    在少女失去意识之前，欲火只会在高潮之中越发炽烈，少女早已被调教成真正的性奴隶，屈服在性欲之下的奴隶。

    憋屈在心中多时的困惑得以倾诉，而且没有再受到责备，让少女一直紧绷的精神终于能够放松下来。与此同时小肉芽和尿穴又受到两名女同学的快感袭击，少女松懈的精神，顿时被扭曲的本能拉入淫欲之中。

    “还想要……”

    感受到充斥在尿穴中的东西被抽出，沉浸在高潮余韵中的少女，不但没有像两名女同学那么瘫软下来，反而以稚气的魅惑童音诉说出心中的欲望。

    其实少女在未遇到主人们之前，虽然体型同样娇小，却并非班中容易受欺负的对象。少女毕竟是勤奋好学的优等生，自有一股认真的气质，让身边的人也会不自觉地严肃起来。

    然而，升学之后，即使少女的成绩变得更为出众，可是在新同学眼中，少女却尤如可爱的小动物一般，完全是一副可以随意逗弄的软弱形象。其中，主人们的调教自然是主因，不懂反抗其至不敢挣扎的弱者，总是能勾起人们心中的嗜虐情绪。

    沉浸在高潮余韵之中，正是少女的受虐气质全面展现的时刻。不但不会反抗挣扎，甚至还会主动求虐。

    对于虐待狂来说，这种反应不能满足他们喜欢虐待对像哭喊求饶的嗜好，所以会更残酷地欺负少女。就像强壮男人总会在这种时候加入到轮奸之中，长发男人会拿出各种束具甚至出动那两台以军刀锯改装的重型机动淫具，新老师也会搬出电疗仪。

    对于非虐待狂来说，少女这种反应，也会让他们可以放心地继续欺负下去。

    就像少女的班主任以及读书会的同学们，也包括现在少女身边的两名女同学。

    马尾女孩本来就有点欺压他人的倾向，不然也不会成为班中女生的领袖。在高潮中不小心用力，狠狠地一拳捣在少女的尿穴中，她刚才还狠狠地担心了一下，赶紧把手掌抽出来。结果却听到少女软软地说还想要，让她的担心一下子消弭于无形，反而玩心大起。

    想起少女刚才的话，再加上已经亲自验证了少女的尿穴果然容量惊人之后，她不但再次把她的小拳头塞回少女的尿穴之中，还直接爬到少女双腿之间，换成更为方便发力的姿势，另一只小手也在少女湿漉漉的股间沾上足够的润滑，然后握成拳头，塞向少女紧缩的肛穴！

    虽然少女的肛穴，已经可以容纳主人们的成年男性拳头，可是主人们都是先插入再握拳的，马尾女孩却是先握拳再塞，而且又没有用上少女主人们那种暴力，自然塞不进去。

    不过少女已经敏锐地察觉到抵在肛穴上的拳头的意图，身为性奴隶当然不可以拒绝被玩弄，加上膣穴和尿穴连番受袭，也让少女的肛穴感到一阵空虚，催促着少女主动一点。马尾女孩钻到身下，少女失去奉仕对象的双手，也跟随着马尾女孩，帮助进攻少女自身的紧闭肛穴。

    不同于马尾女孩，少女深知道自己的身体有多么变态，沾上淫液作为润滑的双手手指，塞进肛穴后猛然发力，强迫抽搐着的痉挛肛穴强制张开。得到少女的帮助，马尾女孩的拳头成功突破肛穴的抵挡，整颗塞进少女的直肠之中！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    一双拳头匪夷所思地被少女两处排泄穴给吞下，从拳头上传来少女体内的温热感触，让马尾女孩明明已经从高潮余韵中平复下来的情欲，再次蠢动起来。

    她开始有点明白，当日那三名不良少年，为甚么可以这样残酷地对待柔弱的少女了……

    至于趴在少女身上的童颜女孩，根本由始至终也没有从意识迷离的境界中脱离。

    瘫软在少女身上，童颜女孩的股间完全压在少女脸上，反而更方便少女的奉仕。完全进入发情状态的少女也没有多想，面前的股间压下来，她只以为是对方要求更全面的满足，于是除了舔吸小肉缝内正在一抖一抖的膣穴以外，少女还开始扩大服务范围，灵活的舌头不但轻轻扫过小肉缝上方悄悄地探出头来的小肉芽尖端，甚至还滑过小肉缝下方的会音，试图钻进紧缩的肛穴！

    童颜女孩未经开发的性器官，比少女更为稚嫩，不可能承受太强烈的快感，无法像少女那么接受深层刺激，少女这种轻柔奉仕，刚好是最正确的选择。现在这么扩张奉仕范围，更是一下子把童颜女孩推上二次高潮，骤然加强的刺激，反而把高潮余韵中的童颜女孩完全拖进肉欲之中。

    本来只是吸吮着小肉芽的童颜女孩，竟然开始进一步吸吮，并非吸吮少女的身体，而是吸吮从少女体内流出来的淫秽体液！

    尿穴和肛穴已经被马尾女孩侵占，剩下来的、正在持续流出雌雄两性混合浊液的膣穴，自然成为童颜女孩的目标。

    虽然从未接触过纯粹的男性精液，可是当日在旅馆，童颜女孩就已经被迫以舌头接触过这种混合体液。理性上觉得很恶心，所以当日她在脱困后，立即就漱口去了，但是在后来的自蔚回想中，除了少女嘴巴的美妙感觉以外，这种奇异的淫臭，同样让她难以忘怀。

    害羞的她，连自己也不想承认这个事实。可是现在受到少女专业的口舌奉仕，身体和意识均完全陷入肉欲的她，再次从少女身上看到这种诱惑的黏稠淫液……

    就像馋嘴的小猫看见最爱的鱼乾一般，她终于无法再忍耐了。

    股间留恋少女的嘴巴，童颜女孩无意离开少女身上，可是马尾女孩塞在少女尿穴中的手腕，却让童颜女孩无法直接吸吮少女的膣穴。不过聪明的童颜女孩很快就想到办法，像马尾女孩一样，她也有灵活的双手和手指，可以轻易地把少女膣穴中的黏液，拨到小肉缝上方，伴着充血抖动的小肉芽一起，被她吸吮进嘴巴内。

    穴外的黏液都被吸乾后，她还看见马尾女孩抽动着的手腕，不时从少女的两处排泄穴中，带出一丝丝的黏液泡沫。还想要再吃更多的童颜女孩，立即把目标锁定在少女紧闭着却仍然不时吐出黏液的膣穴，早已湿漉漉的双手，分别塞入两根手指到膣穴之中，就像少女刚才掰开肛穴的动作一样，童颜女孩把少女的膣穴狠狠拉开！

    股间三穴的强制扩张，给少女带来暴虐的刺激。可惜在她的思考中，她已经再次掉进犹如“玩偶”一般的性奴隶角色，对于两名女同学带有强烈性意味的侵犯，少女不但精神上不会拒绝，肉体上还期望得到更多！

    不时喷出的淫液，随着膣穴被拉开，再次喷出一大股。已经分不清淫液和精液的童孩女孩，却只想吸吮更多，看见喷在马尾女孩手上的淫液，她立即像小猫一般舔上去了。

    不同于混合舔液的腥臭，她发现这种透明黏液，竟然带有一丝奇异的甜腻，比白色的更好吃！

    意识迷离的她，只想着美味的淫臭黏液，手指一屈，竟然在少女的膣道内挖弄起来！

    被童颜女孩股间压住的少女嘴巴，即时传出一记重重的闷哼。

    不同于少女的主人们，也不同于马尾女孩，童颜女孩的手指上，留有指甲。

    对表皮肌肤来说，小小的指甲或许只能抓痒，可是抓在膣道的脆弱内壁上，却是强烈的刺激。即使是少女所习惯的淫具软刺，也只是柔软的塑料，造型可怕的狼牙棒敲在手上只会痒不会痛，强大的攻击力只能在敏感的腔道内体现出来，跟指甲的坚硬角质完全是不同的东西。

    可是童颜女孩根本就没有留意，指甲就这样刮在少女的敏感膣壁上！

    幸好童颜女孩的指甲修整得十分圆滑，并没有抓破膣内的脆弱黏膜。可是指甲的撕刮，带给少女的刺激却比电动牙刷的极速磨刷还要尖锐，在少女闷哼的同时，被手指撑开的膣道也狠狠地抽搐起来。

    当然，少女膣道的抽搐力道再强劲，也不可能比得上双手的臂力。

    少女落入性奴隶的角色，马尾女孩沉沦于嗜虐快感，童孩女孩也迷失在肉欲之中。不像少女那人数众多的主人群体，随时也有人保持着清醒，三名女孩之间的淫戏，就此完全失控……

    直到叩门声响起。

    接连的叩门声，终于把马尾女孩惊醒过来。

    此时，她的双手还塞在少女的两处排泄穴中，而且肛穴那一边，还塞进了半截前臂……

    少女的膣穴，同样吞下了童颜女孩的手腕，少女细的股间，竟然被她们残酷地塞进了整整三颗拳头！

    连忙把双手小心地抽出来，却还是让少女狠狠地抽搐了几下，马尾女孩不禁不安地看向少女。结果却看见少女刚好从童颜女孩下半身探出来的半颗脑袋，脸上一片迷蒙的表情好不诱人……

    幸好叩门声适时地再次响起，把马尾女孩再一次惊醒。

    原来三名女孩之间的淫戏，不知不觉已经持续到晚餐时间，门外马尾女孩的妈妈，是来询问少女和童颜女孩是否留下来一起用餐的。

    在马尾女孩简单地把门外的妈妈应付过去的时候，童颜女孩也终于清醒过来。

    看见自己的手腕整个塞在少女的膣穴内，童颜女孩大吃一惊，立即像触电一般把手掌狠狠抽出，让少女再次发出一声沉重的闷哼……

    致电回家通知父母会在马尾女孩家中吃晚餐后，少女才和两位女同学一起离开房间。

    虽然刚才拨电话的时候，少女的声线十分平静，反而童颜女孩却不免有点喘息，可是真的走起路来，马尾女孩却敏锐地察觉到，其实少女的脚步仍然有点虚弱，仔细看的话，其实她的双腿还在微微抖动。在床上被玩弄得惨兮兮的少女，并非回复力惊人，她只是拼命忍耐着身体的虚弱，努力装出平静的样子而已。

    可惜童颜女孩没有这种能耐，所以在晚餐上的表现还是有气无力的，让马尾女孩的家长不禁叮嘱这三名小女孩不要玩得太疯。

    当然，他们可不知道三名小女孩刚才的游戏，已经不是“玩得疯”这么简单……

    再次回到马尾女孩的房间，三名女孩开始合力收拾刚才被她们弄得脏兮兮的床铺。少女在这方面很有经验，所以收拾十分顺利，只是累一点而已。

    然后就是一阵沉默。

    冷静下来的马尾女孩和童颜女孩，不禁回想起她们刚才对少女所做出的行为。

    回想起手掌塞在少女体内的感觉，那种炽热的体温、紧密的压迫以及抽搐肉壁的蠕动，感受十分新奇。而且在少女体内轻轻一动，就能牵引出少女身体的一连串激烈反应，真的十分有趣。

    回想起口腔中的味道，即使刚刚吃过晚餐，还是无法忘怀那种黏稠的触感。

    而且只需要刺激少女的身体，那种微甜带酸的奇异汁液就会一直溢出，取之不尽，实在十分奇妙。

    可是再回想起她们到底在少女娇嫩的股间做出了甚么么的残酷凌虐之后，两人还是充满歉意……

    “对不起……”

    结果，首先道歉的，却是身为受害者的少女。

    几乎在每次读书会中，也会被班主任提起的“勾引同学”罪名，在少女心中早已根深柢固，所以两名女同学会跟自己一起进行淫乱游戏，自然也是被她所“勾引”的……

    两名女同学先是愕然，然后却没有甚么表示。

    当日旅馆轮奸事件后，内疚得很的两人，后来却有意地疏远少女，原因只是因为她们两人不懂得如何面对那种内疚。现在，她们更是亲自对少女施加虐待，即使是思想较为成熟的马尾女孩，也想不到如何开口道歉。

    “不要紧……”

    童颜女孩更是为了逃避自责，而认同了少女的道歉。虽然不是故意，不过在潜意识之中，她却借此契机，把刚才的责任推到少女身上去了。

    就像读书会的男同学们那样。

    “呃……我们也有不对，刚才的事情，就这样算了吧。”

    马尾女孩倒还是有“做错事了”的自觉，可是她跟同龄的童颜女孩同样也只是小女孩，同样也潜意识地想把自身的责任推开，所以事情也就这样半推半就地定调下来了。

    然后，马尾女孩终于回想起她们这次聚会的目的。

    跟少女庆生是表面目的，实际上，她和童颜女孩是约定好了，想要帮助少女“戒除恶习”的！

    经历刚才的“亲密接触”三人之间虽然还有点尴尬，可是在关于“性”的话题上，却反而比较没那么害羞了。而且在刚才的淫戏中，少女已经亲自供述出读书会的秘密，以及她和一众主人们的关系。

    回复理性后，马尾女孩才暗暗吃惊于少女的经历。

    尿道奸、子宫奸、电击、彩绘露出、淫具脚踏车、甚至塞着淫具上课……

    在她这个正常女孩的观念中，每一项也是那么的不可思议……

    同时，也是那么的淫乱变态……

    而且她们不及其他成年男性那么理智，听到少女的供述，加上她们刚才“被少女诱惑”的事实，让她们先入为主地认同了少女的观点，以为真的是少女主动“勾引”一众男同学。虽然她们认为男同学们以此为藉口来肆意欺负少女也很不对，但是始作俑者却是少女本人，那么只要少女“改过自新”事情自然就会解决！

    鼓起勇气，马尾女孩决定直接向少女提出“戒除淫乱”的建议。

    其实早在初次轮奸之后，尝试到各种异常性游戏并且沉迷其中的少女，一直也很自责，而且也有努力忍耐。可惜少女的家庭教育太成功，以前的少女实在太乖巧，几乎没有坏习惯，所以也没有戒除恶习的经验。少女并不知道，戒除恶习的重点，就是不要再做，反而天真地以为只要满足身体的欲望，就可以减轻心中的不当渴求，结果就此越陷越深，最终沦为主人们的性奴隶。

    然后，少女更在不知不觉间，连自己也在肉欲中堕落，认同了自己天性淫乱的事实。

    然而，昨天在叔叔家中的乱仑扮演，终于触动到少女一直深藏在内心的最后一点纯洁。父母的地位无可取代，即使已经成为主人的性奴隶，甘愿为主人奉献身心，少女却仍然想要同时成为父母心中的乖巧女孩，一个端庄、不淫乱的小淑女！

    少女在今天早上，其实已经决定了要戒除淫乱，跟眼前两名女同学的建议不谋而合。

    所以，出乎马尾女孩的预料，少女根本没有犹豫，立即就同意了她的建议。

    然后，少女才知道，原来自己一直用错方法……

    从两名女同学口中得知戒除恶习的真正方法后，少女才明白，原来要戒除淫乱，唯一的方法，就是在主人们的各种惩罚之中，她现在所最害怕的──禁欲！

    第132章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    既然是戒除淫乱的禁欲y所以这一章应该被归类为淡色吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家中，少女仍然有点心不在焉，始终思考着“戒除淫乱”的事情。

    主人已经表明，他们并不介意少女戒除淫乱，只需要少女继续履行她身为性奴隶的责任，以身体给主人取乐就行。在不需要她的时候，主人允许她可以自行决定要不要淫乱。

    换句话说，就是一直以来，少女在家中的各种变态自蔚，也只是因为她自己天性淫乱而已……

    强烈的自责再次压上心头，让少女再一次下定决心，要戒除淫乱。

    也就是自行禁欲。

    不过主人的其他命令，少女当然还要履行。在少女早已扭曲的心中，即使她成功戒除淫乱习惯後，也仍然只是隶属於主人们的不淫乱的性奴隶而已。

    所以在每天的例行温习过後，少女仍然要以“母猪肉便器”的名义，登入熟识的色情网站，跟众多网友进行文字甚至图像上的淫秽交流。

    平日，少女已经习惯把自己绑在椅子上，一边让众多淫具蹂躏敏感的身体，一边在高潮中回覆各种讯息。日常的“坏习惯”这时终於展现出“恶果”看着萤幕上的淫亵字句，包裹在单薄睡衣内的身体阵阵发热，外露肌肤也透现出不寻常的樱红色。

    日常的淫乱习惯，让少女的身体又一次背离理性，擅自发情。

    充血的肌肤变得异常敏感，同样充血的一对小乳头，更因为乳环和睡衣的磨擦，产生强烈的快感。在睡衣的轻抚下，乳尖传来丝丝的酥麻，在乳环的牵动下，乳豆传出敏锐的快感。

    过度的调教，让少女的身体远比一般女性更为敏感。发情的身体，光是轻轻拨弄乳头，也能够引发高潮。

    不过少女的意志力同样被磨练得十分坚韧，像是憋尿一般收紧股间，虽然让更为敏感的股间传来阵阵刺激，就连被音环强行拔出嫩皮的小肉芽也抖动起来，少女却还是把这并不算太强烈的小高潮给憋下来了。

    但是这却只是一个开始。

    直至电脑被关闭时，不断渗出的淫液已经让内裤湿透，就连外面的睡衣股间也被沾湿一大片，印证着少女的欲望。坚毅的少女却始终忍耐着，夹紧的双腿就连互相磨擦也不敢，不断膨胀的欲望被强行忍耐下来。

    意识迷离的少女，略为清洗并换上乾爽小内裤後，还在被窝中辗转反侧了好一段时间，才缓缓入睡。

    然而，就连睡眠时间也早已被肉欲侵蚀的少女，即使身体没有像往常那样，被拘束成各种极限姿势，受到众多淫具的全面刺激，少女的梦境仍然被沸腾的肉欲带动，陷入各种淫靡幻境之中。

    跟网上的淫语对答一样，惊人毅力的少女，在睡梦中也努力忍耐着炽烈的欲望。

    枕头早已被泪水沾湿，少女在同样被淫液沾湿的床铺上轻轻睁开还带着泪珠的大眼睛的时候，天边已经泛起晨光。

    即使睡得不太安宁，感觉仍然有点困倦的少女，还是没等闹钟响起，已经自行起床。

    肉欲早已入侵少女生活的每一个环节，和睡眠一样，起床後的晨澡，对於决心禁欲的少女来说，又是一项残酷折磨。

    双手根本不敢碰到身体的敏感带，可是全面发情的敏感肌肤，却连流水轻拂也变成强烈刺激。而且晨澡时段，除了清洗身体以外，还是少女轻洁淫具的时间。

    那些淫具有部分是主人寄存在少女这里的，也有部分是主人送给少女的礼物，即使决心戒除淫乱，少女也要先把这些来自主人的重要物品清洁乾净，再小心保存。然而，即使目的只是清洗，当手掌轻抚淫具时，股间三处腔道却同时作出反应。身体早已体验过这些淫具所带来的暴烈刺激，此刻欲望全面沸腾，手上又拿着可以满足欲望的工具，潜藏的本能立即倾尽全力，诱惑少女再次堕入肉欲之中。

    眼神渐变迷蒙，整夜的禁欲，让欲望充斥体内每一处神经，熊熊燃烧的欲火，不断进迫少女摇摇欲坠的理性。

    幸好，少女的理性也在全力抵抗。一次又一次以冰凉的冷水冲洗火烫的脸蛋，直到大堆淫具也被清洁乾净後，少女还是没有放纵身体的欲望。

    把那些造型可怕的淫具锁回秘密小柜子，晨澡过後的少女，开始准备出门。

    跟妈妈爸爸一起渡过早餐时段，父母温馨的微笑，让少女再次坚定心中的决定。

    这一天是星期六，无需上课，不过少女却一大早就出门去了。

    明天是少女的生日，少女要跟父母庆祝，所以在这个生日前一天的星期六，少女要到头领家中，跟主人们庆祝。

    由於下午还有读书会和钢琴班，所以少女跟朋友的庆祝定在早上，让少女一大早就要出门去。

    对自家女儿充满信心，特别是少女的成绩回复至顶尖水平，更是让少女的父母深信自己的教育方针正确，所以对少女的交友情况也没有过分干涉。

    而且，当看见声称是少女同学的哥哥姊姊，负责来把少女接到朋友家中的两人以後，少女的父母也大为放心。

    驾车那一位是头领，不过就像头领在他自己妈妈面前那样，把发型和服饰也换成普通样式，摘掉身上大堆金属饰物以後，头领的形象就变成了略显沉默的正直青年。至於头领旁边那一名留有顺直长发的漂亮女性，更是完全表现出淑女的气质，正是少女父母心目中所期望的少女未来的形象。

    少女在疑惑之中，被那名女性带到头领车上去了。

    在少女眼中，这名女性有点眼熟，却总是想不起来她是谁……直到“她”把头上假发拔下来的时候。

    脸上妆容并未抹去，可是配合发型和脸孔的轮廓，少女骇然发现，这名“女性”竟然是年轻男人！

    年轻男人神乎奇技的化妆技巧，不但能够让稚气未脱的少女变成艳丽的半熟女孩，竟然还可以让他自己的外表变成气质幽雅的美女。

    不过幽雅的气质当然只是伪装。

    当车子驶离少女家门，年轻男人向少女表明身分之後，就已经再次戴上假发，以她的伪娘模样，对少女狎玩起来。

    当日，在头领等人连续三星期的调教之下，再经历整整一星期的禁欲，已经让少女甘愿放弃女性的矜持，甚至放弃身为人类的尊严，自愿宣誓成为主人的性奴隶。现在再继续被放肆地过度开发了接近半年的身体，让少女比那时候还要敏感得多，仅仅一晚的禁欲，体内欲求已经比宣誓当日更为强烈。

    年轻男人只不过从衣服外轻揉少女的胸口，并且在少女的耳朵上吹了一口暖气，已经让少女紧抓着裙边，浑身颤抖起来。

    少女竟然就这麽直接高潮了……

    当然，这只是一次小小的小高潮，少女体内的炽烈欲火，根本无法宣泄分毫，反而被煽种得越发旺盛。

    驾驶席上的头领，看见少女突然高潮，也不禁微微愕然。

    然後展现出恶意的邪笑。

    “小淫女不是说要戒淫乱的吗？怎麽才一天不见，又淫乱起来了。”

    年轻男人微压声线，以一种略带低沉的中性嗓音，在少女耳边轻轻嘲讽起来。

    主人的嘲笑，对少女来说，就是最大的提醒，提醒着少女，她是生性淫乱的大变态，活该被轮奸的小淫女！

    也提醒少女，明明在主人面前承诺过要戒除淫乱的自己，竟然擅自高潮了！

    虽然少女昨天其实只不过是请求头领弟弟批准她戒除淫乱，不过少女早已把主人的话当作真理，连记忆也会被扭曲。年轻男人骂好玩的轻声责备，在少女听来，却是严重的指责！

    事实上，头领已经嘱咐众人，今天要尽量提醒少女“戒除淫乱”的事情。而少女的高潮表现，给予年轻男人最好的藉口，在少女的道歉之中，年轻男人半抱着少女，一边轻吻她的耳朵，一边嘲笑和责备少女。最终，连短短的车程也还未完结，在年轻男人怀中努力地忍耐着高潮的少女，已经如头领所料，作出预想中的反应。

    少女只是一名小女孩，还上困难，她会尝试解决，而解决不了的话，她就会寻求帮助。现在少女遇上戒除淫乱的困难了，她尝试忍耐，却在主人面前擅自高潮，证明忍耐已经失败了，所以她就很自然地，寻求主人的帮助。

    除了道歉以外，少女还恳求她的主人，监督她禁欲！

    少女相信，只要有主人亲自下达的命令，她一定可以成功戒除淫乱的！

    当然，少女的意思，只是希望在奉仕主人以外的时候，不擅自做出淫乱事情。在奉仕主人的时候，她还是会尽身为性奴隶的义务，为主人宣泄他们的正常性欲的。

    只不过头领一口答应少女的请求之後，年轻男人不但把怀中的少女放开，还从他的包包中，拿出了那一件由鲜红皮革制成的贞操带……

    “好吧，为了帮助小淫女戒除坏习惯，主人们只好委屈一下，暂时就先不用小淫女下半身那些淫乱小穴。”

    然後一副伪娘模样的年轻男人，还像温柔大姊姊一般轻抚着少女的头顶，以奇妙的中性声线接着说：“就当作是主人给小淫女的生日礼物，今天主人来帮小淫女进行“戒除淫乱”的特训好了。”

    主人们竟然为了她这一只卑微的中古肉便器，不但暂时放弃了使用她的便器穴来泄欲的权利，甚至还特别为她进行特训！

    “主人……”

    愕然过後的少女，泪珠悄然滑下，脸上却泛起感激的笑容：“谢谢主人……”

    当然，少女的主人们只是不使用少女的下半身而已。

    接下来，带着无限感激的少女，就在年轻男人的裙子下，以嘴巴接下了今天的第一发精液……

    口腔内主人的精液，犹如浇在火焰上的汽油一般，让少女体内欲火完全沸腾起来。不过正为主人的“礼物”而大为感激的少女，却紧抓着一双小拳头，硬是忍耐下来。

    即使食道早已被调教成足以引发高潮的性欲器官，可是当主人的大肉棒在食道中狂抽猛插的时候，少女也像是在叔叔家中那样，以坚毅的意志，在暴烈的快感之中，强迫自己把即将爆发的高潮给憋下来了！

    当然，精力旺盛的年轻男人，不会只满足於一次口交。批准少女禁欲，甚至帮助少女禁欲，也不过是一场游戏而已。

    所以接下来的一整个早上，对少女来说，简直犹如置身地狱一般！

    而且比往常的高潮地狱还要更可怕！

    声称要帮助少女戒除淫乱的主人们，所谓的特训，就是不断催迫少女的欲望，却强迫少女不许高潮！

    以口腔承接下年轻男人的首发精液後，少女立即迎来了第一个可怕的“特训”早就注意到少女会细细品味精液味道，头领这时要求少女，在口交之後不要把精液咽下。

    习惯群奸的主人们，并不介意把大肉棒插进混着别人精液的少女口腔中，所以这并不是主人们第一次有此要求。虽然被口中精液不断刺激味蕾，连本应与性欲沾不上边的味觉，也加入到催促肉欲的行列中，少女却没有太惊讶。

    到达头领家，早已有数名读书会成员在场，口中含着精液无法说话的少女，只能跪拜在地上，无声地给主人们打招呼。

    在接连的口交之中，其他读书会成员陆续到达，直至少女把最後一名主人的首发精液也吸出来後，头领再下达第二个“特训”命令。

    刷牙……而且头领要求的，是要少女把口中的精液当成牙膏来刷牙！

    头领家中，有很多少女专用的电动牙刷。虽然那些电动牙刺的日常用途，是用来欺负少女敏感的小乳头和小肉芽，不过当少女需要梳洗的时候，这些牙刷自然也能发挥它们的正常功能。

    洁齿能力或许及不上少女家中的声波振动牙刷，不过这些电动牙刷的回转刷头，却能够有效地把少女口中的精液，精确地涂抹在少女口腔中的每一处。明明精液的分量没有增加，甚至还被少女不小心咽下了一些，可是少女却感觉到，口中的精液味道、属於主人的雄性气息，似乎变得更加浓厚了。而且在牙刷的回转磨擦之下，化为泡沫的精液，更不断挥发出浓郁的精液气味，从口腔涌入鼻腔，让浓烈的雄性淫臭，完全占据少女的味觉和嗅觉。

    刷牙途中，少女已经不自觉地磨蹭大腿。光是这个精液刷牙特训，已经把少女的意识，完全拖入肉欲之中。

    可是这项特训，不过是接下来更残酷特训的前奏而已……

    接下来，口中还含着精液的少女，还要继续奉仕她的主人们，履行身为肉便器的责任。

    双手被工整的後手缚固定在身後，双腿没有像往常一般分别拘束，而是并拢着，被麻绳一圈圈地从脚踝到膝盖捆绑起来。

    少女的股间三穴被贞操带封印，并不代表主人就无法利用少女的下半身泄欲。仰躺在床上的少女，并拢的大腿被长发男人抱在胸前，然後火烫的大肉棒，从少女被捆绑得紧紧合拢的大腿间穿过，在紧夹的大腿之间快速抽插，进行腿交。

    主人的大肉棒在少女大腿之间快速穿梭，紫红大龟头不断从腿间窜出，直打在饥渴的小腹之上。股间却被鲜红皮革阻融，大腿内侧明明感受到大肉棒的火烫，敏感的股间却没有一丝感觉，小腹外侧承受着龟头重击，腹腔内的子宫却只能隔着肚皮不断发放渴求的讯号……

    可惜主人对少女泪汪汪的渴求表情视而不见，另一根大肉棒已经拍打着少女的脸蛋，催促少女以嘴巴奉仕。

    两名主人同时抽插，让气氛渐渐进入日常的轮奸状态。少女敏感的身体，即使在皮革阻隔之下，股间三穴没有受到直接刺激，却还是从大腿和口腔承接着一浪接一浪的猛烈快感。眉头已经紧紧纠结起来的少女，明明心中极力渴求释放，理性却拼命地倾尽全力，在主人的大肉棒之下，把即将爆发的高潮给强行憋下！

    长发男人经过漫长抽插，终於把大股精液从少女双腿之间直喷到少女胸口，之後他竟然伸手勾着少女的乳环狠狠一扭！

    苦苦忍耐着股间的刺激，浑身绷紧的少女，直到主人射精才稍为松懈。结果，挺立抖动的小乳头却惨遭刺痛快感突袭，一直被压缩的快感就这样强制引爆！

    虽然及不上三穴虐奸的狂乱高潮，可是腰肢硬挺着反弓起来的少女，确实在主人的注视下，再次高潮了……

    在主人为她戒除淫乱的特训中，擅自高潮了……

    嘴巴还含着主人的精液，少女不但无法在高潮中娇吟，就连道歉的机会也没有。

    头领弟弟在少女充满歉意的眼神中，仁慈地给予少女赎罪的机会。抓住少女的头发，然後一巴掌在少女的可爱脸蛋上，以惩罚来代替道歉。

    其实头领弟弟并没有用力，少女柔嫩的脸蛋上连指痕也没有，不过这种打耳光的动作，却让少女十分难受。并不是痛楚，而是充满侮辱意味的耳光，会让少女在惩罚之中，连精神也被受虐意识侵占。平日会在巴掌之中诱发出更强烈的自责高潮，现在则是又一次催迫着少女的受虐欲望。

    而且少女也真的十分自责，在头领弟弟的巴掌之下，她唯一能做的，只能在巨大的罪疚前，再次下定决心，努力忍耐接下来的特训。

    坐在头领弟弟的大腿上，以拼拢大腿来代替股间便器穴，忍耐高潮的禁欲特训再次展开。

    在年轻男人的提点之下，双手拨弄着少女一双充血小乳头的头领弟弟，再次以舌头轻舔少女的耳垂，少女立即浑身抽搐起来，差一点就忍不住了。

    舔耳朵的轻柔刺激，在平日的高潮酷刑之中或许微不足道，可是此时少女正在强迫自己憋下高潮，这种轻柔的快感，反而变成难以对抗的诱惑。

    即使少女成功在头领弟弟的嘴巴下忍耐住，可是当头领弟弟射精後，接下来的两名男同学，同时把舌头钻进少女双耳耳穴的时候，少女的忍耐终於再次被强行瓦解……

    跪趴在床上，大腿内侧和嘴巴被前後夹攻，吊在乳环上的数颗砝码不断甩动，少女又一次弓着腰发出沉重的闷哼……

    上臂、大腿和腹部被贴上导电贴片，在低周波电疗仪的全身刺激之下，电击棒再在小巧的肚脐眼上一点，少女又一次浑身僵硬地抽搐起来……

    随着虐奸的逐渐升级，少女的决心一次又一次被强行粉碎，在内疚之中被迫一次接一次地强制高潮。少女的泪水，也随着深重的罪疚和歉意，不断涌出……

    第133章

    心中罪责不断加重，体内渴求同样不断攀升。

    少女的身体已经习惯连续高潮，在高潮之中只会激发更强烈欲望，而且少女始终也在拼命忍耐，每个高潮都只能在压抑之中勉强爆发。小小的宣泄，反而更加剧了身体对以往那种像是连灵魂也被抽空的极限高潮的渴求……

    名为"特训"的酷刑，真正的效果只是把少女的精神和肉体进一步撕裂！

    其实在少女的苦苦忍耐之下，在苛烈的虐奸之中，被迫推上压抑高潮只不过数次。相比往日从开始就一直高潮，并在各种玩弄之下不断挑战快感极限，现在的少女已经十分努力。

    可惜在主人的嘲笑和责骂之下，少女却只会为那几次根本不可能忍耐的强制高潮自责不已，把"背叛主人"的重罪，强压在脆弱的心灵之上。

    至於少女的身体，更是早已在忍耐之中虚脱，却在可怕的巨大欲求之下不断抽搐……

    直到午餐时段，精力旺盛而且人数众多的主人们，朝天怒挺的大肉棒，还完全没有半点疲软的迹象，少女却已经虚脱得站不起来。

    趴在地上，把口中精液吐到食盘的食物中，享用过丰盛的精液口味午餐後，少女才勉强能够以颤抖的双腿来支撑身体。

    腿上的麻绳已经解下，双手却仍然捆在背上。午餐後，少女被带到浴室。

    主人没有一点解下贞操带的意思，让本来期待万分的少女，失落地知道主人并不打算进行灌肠游戏。

    看见主人拿出小椅子和淋浴乳，少女的绯红脸蛋上，更立即泛起恐惧的表情。

    主人们接下来给少女的"特训"，是洗澡。

    在低声的啜泣中，稚嫩的胸口被抹上大把泡沫，然後少女就要把她被麻绳紧紧勒出的柔软胸部当成海绵，用来把淋浴泡沫涂抹在主人身上。

    跟主人紧密接触，敏感的乳头在结实的肌肉上磨蹭。甚至要以素股的技巧，让主人发泄性欲。

    少女就曾经在这一招之下，被强烈的欲求折磨得忍不住，主动"勾引"一名读书会以外的男同学，加入轮奸她的行列。

    身上的麻绳在沾水後再度收紧，带来更强的拘束感。更紧密的捆绑，也让麻绳和敏感肌肤的磨擦变得更强烈。

    在"洗澡"之中，又让多名主人射出精液。在平日的各种淫戏之中，少女也是众人之中"享受"到最多快感的一个，甚至众主人所感受的快感加起来，也不及被强加於少女小小身板上的过剩高潮。

    对少女的身体了如指掌，而且有心催迫少女，所以在"洗澡"以及拟似性交的"素股"游戏里，众主人也对少女身上开放的各敏度点发起猛攻。

    就连纤细的脚趾头，也在酷爱少女那双迷你美腿的男同学口中，被侵略性的舌头挑逗得酥麻不已。

    众主人在充足的锻炼之中，持久力大大提升，却也爽快地发泄出多发精液。

    少女在过度的开发之下，敏感度同样大大提升，却被迫苦苦忍耐早应爆发的剧烈高潮。

    即使黏在身体上的精液，很快就会被水流洗去，可是少女摇摇欲坠的理性，其实也快要随着身上精液一起消逝……

    这一点，早就在头领的计算之中。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    虽然少女的忍耐力，大大超出头领的预期，可是当头领示意弟弟使出"绝技"之後，少女的意志终於被粉碎。

    头领弟弟的"绝技"，就算在平日也能够勾起少女身体的极限渴求。而使出"绝技"的方法，就是拿出少女专用的"媚药"，也就是头领弟弟爱吃的薄荷糖。

    就在少女的防线再一次濒临崩溃之际，眼前的小糖果，把少女的注意力从肉欲中引开。

    头领弟弟从来没有询问少女意愿的打算，说出"张开口"的命令後，就把薄荷糖塞进少女口中。

    实际上毫无药效，却因为"安慰剂"的原理，在少女确信其效果的心理影响之下，普通的薄荷糖，变成了少女专用的强效媚药和自白剂……

    "呜……"

    口中清凉甜味的扩散，混合精液的黏稠感触，让少女终於在悲鸣中倒下。

    软软地倒在地上的少女，防线全面崩溃。不管是肉体的防线，还是心中的防线。

    主人们却在这时停下来了。

    "想要高潮吗？"

    蹲在少女旁边问话的头领，硬梆梆的大肉棒正好直指着少女的脸蛋。

    三处敏感腔道自行抽搐，光是肉壁本身的互相挤压，也带给少女源源不绝的快感。少女很清楚，现在主人们只要向她轻轻吹一口气，也能让她强制高潮，眼前的主人大肉棒，更能够让她直冲快感巅峰，体验以往的极乐。

    "想……想要……"

    被头领弟弟称为"诚实药"的薄荷糖，让少女连自欺欺人也做不到。

    然後头领却抓着少女的头发把她拉起，手掌一扬就一巴掌在她的可爱脸蛋上。

    "呜……"

    浑身脱力、被抓住头发、双手反绑在背後的少女，连稍为回避也做不到。而且脸上的痛楚，反而让少女股间的三处腔道又是一阵痉挛，竟然就这样软软地冲上一波小高潮……

    "刚才小淫女不是还求我们帮戒淫乱吗？怎麽现在又想高潮了？"

    头领却没有轻饶少女，反而责备起来："以前的小淫女虽然变态，却也是不会说谎的好孩子，而且小淫女只是奴隶，奴隶可以向主人说谎的吗？"

    "对……对不起……主人对不起……"

    在连串的巴掌声之下，少女却只能不断道歉。可是意识早已完全陷入受虐状态，再加上曾经在邻居伯伯家中体验过真正的悦虐游戏，结果少女在不断道歉中，却又不断因为脸上的痛楚而达到一波波的受虐高潮。纯粹由痛楚和内疚引发的罪恶高潮，让少女反而越道歉越自责，即使充满歉意的可怜小脸蛋已经被得一片通红，少女还是主动仰面受罚。

    而且在"诚实药"的效果和头领的指责之中，少女还被迫直面内心的恐惧。

    戒除淫乱不是因为道德，少女其实只是害怕越来越淫乱变态的自己，最终真的会连在家中的乖孩子和学校中的优等生假象也维持不下去，让妈妈爸爸丢脸伤心而已……

    "对不起……请主人……惩罚……"

    还在喃喃道歉的少女，纠结的内心，突然从自己的话中，找到唯一的出路："惩罚……对了，惩罚……"

    "惩罚"的用途，除了给予犯人惩治以外，还有更重要的目的，是为了阻吓，让人不敢犯罪！

    "请主人订下可怕的惩罚，让小淫女不……不敢淫乱！"

    既然本性淫乱的自己无法靠意志忍耐欲求，那就让主人的可怕惩罚，令自己不敢淫乱！

    主人各种层出不穷的残酷惩罚，早已在少女心中留下可怕的音影。少女深信只要主人出手，就一定可以想出让她不敢淫乱的恐怖惩罚！

    听到少女的话，头领不禁愕然。

    少女的要求，跟他今天的目的，竟然不谋而合。

    催迫少女的欲求，头领原本就是想在少女无法忍耐的时候，提出一个十分过分的"惩罚"。

    瞬间的愕然没有影响头领的判断力，他立即乘机答应少女的请求了。

    然後，当然是继续玩弄少女的敏感身体。

    直到少女又一次用双手和嘴巴让主人们发泄出积存的欲望之後，股间仍然被贞操带封锁着的少女，才乘上头领的车子离开。

    接下来的钢琴班，钢琴导师一如以往地向少女提出索求。幸好钢琴导师一直在心中把跟少女的关系定义为顾客和援交少女，所以在少女连番拒绝之下，钢琴导师也没有坚持，最终少女只需提供口交服务。

    整天下来，连续吞下多发精液的少女，回家的时候，喉头仍然残留着黏稠的触感……

    肉欲始终没能得到解放，习惯扮演乖女孩的少女，已经无法维持表面的平静。

    主人以准备需时为理由，要到星期一才会为少女订立可怕的禁欲惩罚。重回自己家中的少女，只好以主人的承诺为目标，在贞操带的协助下，努力撑过这两天。

    不过才刚刚回到房中，少女立即看见那只她最喜欢的布偶熊。那只曾经被她"强暴"的布偶熊……

    主人们曾经在少女家中虐奸少女，现在困於强烈欲求中的少女，即使身处家中，却彷佛还能看见当日自己在家中到处高潮的淫靡身影。

    埋头於被子里逃避，努力忍耐自蔚冲动，直到晚餐却又遇上重大考验。

    当日主人们曾经在餐桌上少女惯常的位置，把少女虐奸至多番喷朝失禁，并声言要少女每次用餐也回想起那种淫乱的气味。虽然实际上并无留下任何气味，可是坐在座位上吃晚餐的少女，还是在过剩欲求的影响下，不自觉地陷入可怕的幻觉之中。

    明明是妈妈做的美味晚餐，放进口中，少女的口腔却只感受到黏稠的质感，舌头更像是品尝到精液的淫香似的……

    家中的一切，也在催迫着少女的欲望……

    在哭着入睡之前，少女还绝望地想到，她还有一整个星期天需要忍耐……

    苦苦忍耐欲望的折磨，大大消耗少女的心力，即使在睡梦中仍然受到诸般挑逗，少女这一觉还是睡得很沉。

    翌日醒来的时候，少女精神得多。

    不过精神饱满的效果，也只是迫使少女要以更清醒的意识，来承受不断累积的巨大欲求而已。

    清醒的思绪，也让少女回想起，这一天正是她的生日。

    少女的父母早就准备好，这一天她们一家人将会出门郊游。

    可是少女却没想到，原来她们并非乘坐爸爸驾驶的汽车到目的地，而是要骑脚踏车去！

    少女会下定决心戒除淫乱，正是因为她的妈妈爸爸。虽然主人在少女心中的地位已经提升到犹如宗教崇拜一般，可是对仍然只是小孩子的少女来说，妈妈爸爸的地位同样位於不可动摇的顶点。在少女心中，父母和主人是同级的绝对存在，少女也是为了维持父母心中的好孩子形象，才会借助主人的帮助来戒除淫乱，如果只是为了自己，少女可不敢这样劳烦主人。

    所以面对妈妈爸爸准备以久的脚踏车之旅，少女可无法推绝，只能硬着头皮，推出她那一辆淫具脚踏车。

    新老师早在改装的时候，就料到少女的脚踏车不一定只会用来上学，也有可能用作其他用途，所以早有准备。事实上少女的父母，也正是看到少女每天也骑脚踏车上学，才会想到在少女的生日来全家一起骑脚踏车出游的。

    早在得到淫具脚踏车这礼物的时候，少女已经知道车架上有一处暗键。如同灌肠机能的开关一般，这个暗键能够关闭脚踏车上的淫具，而且还是把所有藏在车架内的淫具全部关闭，彻底切断淫具跟脚踏车踏板和车轮的联系。

    只要把暗键关闭，不把用来隐藏淫具的正常座垫拆下来，这辆淫具脚踏车就会变成正常的脚踏车。

    可是对现在的少女来说，关闭淫具的正常脚踏车，才是最可怕的刑具……

    一个多月以来，少女已经习惯了以脚踏车代步上学，也习惯了在胯下脚踏车的强力淫具上连番高潮。

    才刚刚跨上脚踏车，少女的身体立即变得火烫，擅自准备承受强力的机械淫虐，本来就已经累积得十分巨大的肉欲渴求，再度无限制飙升！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    踏上踏板开始行驶，股间的正常座垫没有任何变化。

    肛穴没有被刺球巨棒撑开抽插、肠道没有被灌入催便的甘油药液、尿道没有被毛刷棒极速刮刷、膀胱没有被倒h龟头强行抽拔、膣道没有被左右并排的双巨棒强制扩张、宫颈没有被两颗龟头连番撞击喷射、小肉芽也没有被三颗刷头回转夹击。

    在强烈的渴求之下，以为终於可以承受强制高潮的身体，却被皮质贞操带完全封印，在正常的脚踏车座垫上，得不到半点刺激……

    受到过度开发，而且陷於极限欲求的少女，只是双腿的交互动作，也能带来莫大的刺激，可是对比以往在脚踏车上的高潮体验，却大大不够。

    而且妈妈爸爸就在身边，少女还必需拼命忍耐着来自双腿的不正常高潮。

    可是少女的身体，却又暗中在座垫上前後摆腰扭动，祈求得到更大快感，来迫使自己强制高潮。

    纯洁的理性和扭曲的本能，再次以少女的身体为战场，正面冲突起来，把意识狠狠撕裂……

    不过在全力对抗身体欲求的同时，少女却并非不快乐。

    心中正为父母而努力，妈妈爸爸也陪伴在旁边，让少女更肯定自己心中的决心。

    虽然已经没有馀力欣赏周围风景，但是感受到来自妈妈爸爸的温馨目光，少女心中还是暖洋洋的。

    不同於主人那种暴烈而极具侵略性的疼爱，父母这种温柔而富有包容力的亲情，正好能够安抚少女被狂乱欲求冲击得支离破碎的脆弱心灵。

    所以，即使身体十分难受，已经擅於伪装的少女，还是能够以发自内心的天真欢笑，来掩饰源自股间的痛苦。

    在微凉的秋季一路乘风前进，直至中午，少女一家三口终於到达位於郊区的目的地。

    於城市出生、於城市长大，现代化的环境虽然方便，陌生的大自然却自有另一种亲和力。置身在草地和树木的包围之下，少女感觉就连心中炽烈的欲火，似乎也减弱了那麽一点。

    虽然早就知道今天妈妈爸爸会带自己来野餐，少女却没想到，大自然的环境原来是这麽舒适的。

    当然，这一处邻近城市的郊区，并非只专属於少女一家。在这个悠闲的周末，附近也有不少游人。

    或三两好友结伴同游，或成双成对的情侣亲密地漫步，也有像少女一般的家庭旅行。

    忍耐着身体的欲火，在秋风中静静地品尝妈妈制作的三明治，少女还不时看到几个跟她年龄相约的孩子，在这无限制的原野上到处奔跑追逐。

    少女心中仍然属於小孩子的纯真本质，也在这天然的环境之中，渐渐压过被强行改造的扭曲欲望。

    一直紧绷的心神渐渐放松，反而让心中欲求稍为减弱。

    其实少女之所以无法摆脱肉欲的煎熬，正是因为少女时刻想着忍耐，反而让注意力更集中在肉欲之上。

    即使身体被开发成受虐体质，心灵也在调教中染上性瘾，少女却不至於真的变成连一刻也离不开xing爱的病态淫乱女。只是因为周遭的生活环境，也曾经有过跟主人的缠绵回忆，才让少女无法从心灵束缚中挣脱。

    一但离开熟识的环境，少女还是能够暂时逃离心中的欲望旋涡的。

    当然，身体的燥热也不会就这麽消失。只不过已经承受过太多非人的折磨，对现在的少女来说，发情的身体只会让她无法对抗肉欲的诱惑，却不至於无法忍受。

    所以在野餐过後，少女终於表现出她这年纪应有的童真，跟妈妈爸爸一起在这大自然中，玩起非电动的纯天然游戏放风筝。

    首次体验这种由古人发明的新奇玩具，经历数次失败，才终於在妈妈爸爸的帮助下，成功使风筝乘风飞舞，让少女十分兴奋。

    不过，一直抵抗着肉欲的侵蚀骑了一整个上午的脚踏车，又在放风筝时不断跑动，少女很快就累了。

    把飞舞在高空中的风筝交给妈妈爸爸草纵，少女来到附近的树荫下休息。

    因为新奇玩意而兴奋起来的心情渐渐平复，疲累的身体，再次稍稍地燥动起来。多次在主人的虐奸之下虚脱的少女，就连身体的疲累，也错误地跟肉欲连接起来。

    即使在大自然中和父母同乐，可以让少女暂时忘却肉欲，也只是暂时而已。

    就像空中的风筝，看似能够在天空中自由飞翔，其实却仍然被无形的丝线所牵引，根本无法从控制者手中逃离。

    已经被肉欲控制住的少女，也无法从主人手中逃离，即使这天也一样。

    树荫下，一名"女子"突然在少女身边坐下。

    这名"女子"，正是昨天曾经出现在少女父母面前，作女装打扮的年轻男人……

    第134章

    昨天，年轻男人会以这种女装出现，本来就是故意给少女父母看见的。

    现在再跟少女父母亲切地打招呼，少女父母还以为面前“女子”真的是少女同学的姐姐，根本没有怀疑，任由少女和“她”在树下闲聊。

    少女早就知道今天父母会带她到这里游玩，她也没有向主人隐瞒，所以这一天，年轻男人是故意以这身妆扮来找少女的。

    目的，就是在少女父母面前，继续残忍地挑动少女的欲望！文人小说下载

    少女久经过度调教的身体，即使只是心中想起主人也会擅自发情，现在主人突然出现在身边，身体更是即时脱离理性的抑制。被主人抱着肩膀半拥入怀，亲密的举动，更是让少女连呼吸也渐趋急促。

    在少女父母看来，这只是女性之间的亲密举动，年轻男人的女装打扮，让他完全可以在少女父母的眼皮底下，肆意对少女做出各种过分的事情！

    让少女的头轻轻倚靠在肩上，在看似亲昵的举动之下，年轻男人其实正在少女耳后一边轻轻吹气，一边低声说出各种恶意的话语。

    “小淫女昨晚在家中有乖乖地守诺言戒淫乱吗？”

    看似抱在少女背后的手掌，开始潜进少女衣服里，让害羞的少女只能闭上眼睛，逃避父母的目光。

    “小淫女的身体好烫喔，该不会又在发情了吧？原来小淫女在爸爸妈妈面前也是这么淫乱的吗？”

    手掌在少女嫩滑的后背上到处抚摸，让少女敏感的肌肤感受到阵阵刺激。

    “连乳头也硬了，原来小淫女在爸爸妈妈面前也是这么不知羞耻的吗？”

    借助衣服的掩盖，进犯的手掌甚至在衣服下轻轻拉扯少女乳头上的淫环，让少女不禁从嘴巴中漏出丝丝轻吟。

    “大腿也湿透了呢，小淫女怎么反而越戒越淫乱了？”

    一边手掌挑逗乳头，另一边手掌更是侵入少女的裙子中。

    年轻男人接下来的行动，更是让少女不禁浑身一抖！

    年轻男人竟然在这时候，把少女的贞操带解下来了！

    大吃一惊的少女，连忙睁开眼睛，却正巧看到不远处正在向自己挥手的父母。

    “主人……不要……呜呜……不要在妈妈……和爸爸面前……”

    从昨天早上被锁上贞操带后，少女的股间就无法接受任何直接刺激，然后又被主人们狠狠挑逗了一整天，再加上晚上淫梦和早上骑脚踏车时一再累积，少女的欲求早己达到前所未有的恐怖高度。现在贞操带被解下，光是小肉缝被年轻男人的指头轻轻一划，少女几乎就要无法忍耐地被迫强制高潮了。

    而且，刚才少女虽然短暂脱离欲望的催迫，原因却只是因为家庭的温馨，让少女成功压下欲念，身体的渴求却没有就此消失。

    主人的突然出现，让少女突兀地被迫重新注意被压下的巨大欲求。不像昨天那样渐渐累积，却远比昨天累积得更炽烈的情欲火焰一下子重新涌现，终于把少女的忍耐一举摧毁！

    “主人……小淫女……想要……”

    就像当日主动到头领家请求欺负那样，少女无法再抵抗心中的欲念，戒除淫乱的决心完全崩溃：“小淫女忍不住了……不要戒除淫乱了……小淫女本来就是淫乱的大变态……已经忍受不了了……只要不在妈妈爸爸面前……小淫女……想要主人的大肉棒……”

    “不行喔。”

    年轻男人却硬是要冲击少女的最终防线：“现在小淫女的爸爸妈妈可是正在跟小淫女庆祝生日吧，主人又怎么可以带走小淫女呢。”

    说完这句话之后，年轻男人不但在少女的耳背后轻轻一舔，还把娇小的少女直接抱起来，放在自己的大腿上。

    调整姿势，作女性打扮的年轻男人，朝天怒勃的大肉棒从短裙下探出，在少女裙子的笼罩之下，直接插在少女双腿之间！

    “不要……不要这样……”

    被主人抱在怀中的少女，急忙求饶！

    主人的大肉棒就在大腿之间紧紧压在无防备的小肉缝上，直接的性器官接触，让少女累积多时的狂乱情欲被完全引爆，少女根本连一秒钟也无法忍耐，恨不得就这样直接把自己的淫乱小穴套在主人的大肉棒上！

    可是少女能够不顾忌其他陌生人，甚至在周围陌生人不注意之下偷偷吃下大肉棒，也只会增加羞耻的快感，少女却无法不顾忌父母！

    妈妈和爸爸就在眼前，这是少女不可能放弃的最终底线！

    “主人……不要这样……小淫女会疯掉的……”

    完全发狂的淫乱本能，以及压在最终底线上的理性，把少女迫入绝望的境地！

    “不要什么？”

    恶意的主人，却对少女的绝境视而不见：“小淫女不过是肉便器而已，主人要使用，难道还要小淫女批准吗？”

    略微不爽的语气在耳边响起，少女泪汪汪的眼睛猛烈睁大。“肉便器”一词就像魔咒一般，让少女立即陷入在主人面前犹如死物一般的泄欲工具角色。

    “呜……”

    突然意识到自己刚才的求饶多么无礼，少女频时语塞。

    “不过仁慈的主人还是对小淫女很好的……”

    主人的语气在这时突然放软，话中意思却完全相反，恶意地把少女诱骗进更可怕的肉欲陷阱之中：“只要小淫女让主人泄精就好，要不要插入淫穴，主人让小淫女自己决定喔。”

    由少女自己决定，迫使少女直面心中矛盾！

    “还有，不插入的话，可不许小淫女擅自高潮喔。”

    年轻男人还再追加致命一击！

    光是小肉缝跟大肉棒的磨擦，就已经让努力忍耐着的少女，不断爆发一个个无法忍耐的小高潮。然而主人的命令，比少女的意志更能草控少女的身体，在主人的命令禁制之下，少女的身体竟然真的就这样憋住先前无法忍耐的快感，让不断飙升的欲望更无法宣泄！

    心中的斗争表现在身体上，就是少女不断以双腿磨擦主人的大肉棒，却又不敢在父母面前真正插入。

    在高潮禁制之中持续提升的渴求，不断侵蚀少女的意志。

    少女父母正淋浴在日光之中留意着空中的风筝，在太阳的强光之下，其实他们并无法仔细看清远方树荫音影下，少女和年轻男人的动作。在他们看来，只不过是那名颇具气质的女子，把他们可爱的小女儿抱在怀中，亲昵地细细倾谈而已。

    父母浑然不知，少女正陷身在可怕的欲求酷刑之中。

    视线已经被泪水模糊掉的少女，却能清楚看见日光下的父母。

    眼中闪过一抹决然，少女主动调整动作。

    从年轻男人怀中站起，然后轻轻把头枕在年轻男人的大腿上。

    以睡膝枕似的姿势，少女偷偷把年轻男人的大肉棒吞入喉中。

    在父母面前完全复苏的理性，成功战胜了在主人面前完全狂乱的本能！

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    年轻男人没有再说什么，因为少女不管怎么选择，也在头领的预算之内。而且根据头领的推测，少女现在的反应本来就是最有可能出现的。

    年轻男人今天的出现，是调教计划的一部分，少女由始至终也在头领的掌握之中。

    在少女口中舒适地喷射出浓浓的精液，然后年轻男人轻唤少女父母，告诉他们少女的身体有点不适。

    刚才看见少女枕在面前女子的大腿上，少女父母还以为少女只是疲累，现在凑近察看，他们才发现少女不只神情疲累，而且脸蛋还红通通地发烫。

    加上时间也不早了，下午已经过去一半，所以在收拾过后，少女父母决定回家。

    少女这状态根本无法骑脚踏车，最后少女一家在女装的年轻男人邀请下，乘坐头领的汽车回家去了。

    少女也是直到这时才知道，原来头领一直在附近，看着年轻男人和她的“游戏”眼尖地看见头领有点鼓胀的裤裆，觉得自己没有尽到肉便器义务的少女，顿时又感到深深的歉意。

    不过少女却连打招呼也做不到，被父母询问是否不适时，也只是以“嗯嗯……”

    的鼻音配合轻轻点头、摇头来示意。以为少女只是身体不适不愿说话的父母，并不知道少女口中，正含着年轻男人的浓郁精液……

    少女同样不知道，此刻的头领也十分紧张。

    这次催迫少女欲望的计划，其实源于一通电话。

    电话由少女爸爸的同事叔叔拨出，头领没办法找他，他却随时能够找到头领。

    头领的家庭其实也算富裕，可是跟任职大公司高层的叔叔相比，能够动用的资源根本不成比例……

    在叔叔对少女出手前，少女对叔叔没有太深印象。

    可是少女的爸爸，却一直把少女当成宝贝，从少女还是婴儿的时候，就一直把少女的照片带在身边。跟少女父亲一起奋斗的叔叔，从少女的照片以及跟少女爸爸的闲聊中，就像一直看着少女长大似的。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）好看的txt搜书吧

    加上少女爸爸这一层关系，所以叔叔对少女，还存有情欲以外的感情。

    他在给头领拨出的电话里，略带威胁地示意他“不想改变现状”也“不希望少女受伤害”头领明白，这是一种警告……

    而且，一直被少女过于软弱的态度所误导的头领，这时才回想起，其实少女的爸爸，已经是跟那位叔叔握有同等资源的社会上位者……

    另一方面，直到下车才被准许咽下口中精液的少女，才刚回家就立即推说想休息，躲回自己的房间。

    然后，躺回房间的少女，开始埋头自蔚！

    刚才年轻男人泄精后，除了命令少女要含着精液直到下车以外，还解除了头领弟弟曾经随意地下达的“要自蔚就必需三颗敏感小豆和三处敏感腔道也全面刺激”的命令，换句话说，就是批准股间重新锁上贞操带的少女，可以自蔚了。

    不过在股间贞操带的隔绝之下，只能狠狠折磨乳头、以及在尿穴小孔中塞入幼细尿道塞的自蔚，反而让欲念已经远超极限的少女，在一次又一次的小高潮之下，越来越渴求只有主人能够带给她的极乐高潮……

    直到晚餐时间，以冷水把身体强行冷却下来的少女，才终于可以勉强回到父母面前，谎称休息过后，身体已经恢复过来。

    少女除了有点疲累和呆滞以外，身体真的看似回复正常，少女父母才放心下来。

    晚餐过后，少女还迎来了父母精心准备的生日礼物和生日蛋糕。

    在吹熄蜡烛之前，少女在心中点点许下愿望……

    希望妈妈爸爸可以原谅她，原谅她这个学坏了的淫乱女儿……

    已经无法忍耐的少女，决定明天就向主人请求，请求放弃戒除淫乱……

    不过翌日回到学校，少女向头领弟弟和班主任提出请求时，却被推说这件事情要跟其他主人一起商量，所以要在下课后，到头领家中才能决定。

    当然，上课期间，各主人仍然会要求少女提供各种肉体服务，继续强制提升少女那早已无法忍耐的暴烈欲求……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    终于撑到下课，在两名女同学友人担忧的目光之下，少女跟随一众读书会成员离校。

    不过，途中却有三名男同学各自离开，没有像往常一样，跟少女一起直接到头领家去……

    “主人很对不起，小淫女知道这样很过分，可是希望主人接受小淫女的请求，不用再帮助小淫女戒除淫乱了。小淫女已经忍不住，不想戒除淫乱了！”

    恭敬地跪在一众主人面前，少女诚心恳求主人原谅。毕竟当初是她主动要求主人帮助她戒除淫乱的，现在自己却擅自放弃，让本来就十分自责的少女，更是再增加一重深深的歉意。

    “小淫女不是早就知道自己会忍不住了吗？”

    头领却没有回应少女的道歉，反而提醒少女：“所以前天小淫女最后还请求我们，给小淫女定下可怕的惩罚，让小淫女不敢淫乱的吧？”

    “对不起……主人……”

    在深深的愧疚之中，沸腾的欲望却让少女不由自主地回想起，以往主人种种可怕惩罚，所带给她的狂虐高潮。

    “小淫女已经准备好……接受惩罚……”

    在深刻的歉意之中，暗暗隐含更深切的期待……

    就在这时，门铃声响起。

    “正好，主人给小淫女准备的残酷刑罚来了。”

    头领嘴角掀起一道冷酷的邪笑，让少女不禁暗暗颤抖。

    在未知的恐惧和期待之中，头领的房门被推开。

    头领弟弟带进来的，是刚才其中一名中途离开的男同学。

    男同学手中，牵着一道铁链。

    随着男同学走进房间中，铁链牵着的东西，也出现在少女面前。

    那是一只即使四肢着地，仍然可以跟跪在地上的少女水平对望的大型犬！

    少女疑惑地看着男同学牵来的大型犬的时候，脖子突然一紧。

    主人在少女的颈项上，戴上了那一个少女专用的鲜红项圈。

    “汪？”

    脑筋一时转不过来，少女先是习惯地发出一声可爱的犬鸣，再把双手按到地上，进入小母狗的角色。

    然后少女才浑身一颤，把眼前大狗和主人所说的残酷惩罚，联想到一起……

    “主……主人……那只大狗是……”

    原本红彤彤的可爱脸蛋，变得一阵青一阵白的，虽然用上疑问的语气，但是少女其实已经猜测到主人的意图……

    “就是惩罚。”

    少女最后一丝希望，被头领毫不犹豫地即时粉碎：“小淫女要戒淫乱，那么就没法继续当性奴隶，但是主人也不会就这样抛弃小淫女，所以决定让小淫女改当主人的宠物了。”

    “所以小淫女如果又发情的话……”

    头领弟弟接下话来：“就只能找同为宠物的它来交配了呢。”

    与此同时，那只大型犬，已经被牵到少女身旁。

    就像班中同学知道少女懂得舞蹈一般，少女也知道其他同学的一些事情。少女主人之一的其中一名男同学，家中养有一只很大的大丹犬，也是班上人所共知的事情。

    不过少女现在也才第一次亲眼看见这只大狗。

    跟站立的主人相比，大狗的头部高度也在主人的腰间以上。娇小的少女即使站起来，也不比大狗高多少。

    挺真腰肢跪立时只能与大狗水平对视，现在少女双手按到地上，小屁股坐在自己的脚踝上，身旁的大狗更是居高临下地俯视着少女。

    虽然从狗脸上看不出任何感情，少女却直觉地发现，大狗俯视她的眼神，跟仰视它主人的眼神截然不同。

    同样四肢着地、脖子同样被锁上项圈、项圈上的铁链同样被主人牵在手中，在大狗面前，娇小的少女发现，自己真的就跟一只小母狗没有分别。

    强烈的羞辱涌上心头，配合自卑的受虐意识，让少女体内的欲火再度爆发！

    不过惨遭肉欲煎熬并不会影响少女的智能，她当然知道淫乱、下流得犹如母狗一般的自己，实际上还是人类，并非真的是母狗。即使充满爱心的少女并不排斥狗只，但是要跟公狗“交配”的话……

    这一次惩罚的残酷，完全超出少女的承受极限……

    第135章

    主人所准备的"可怕惩罚"，果然超出少女想像。少女面对这"惩罚"的反应，却一如主人所料。

    即使体内欲求不断催迫，少女也无法接受"兽交"这种行为。虽然少女的自我认知，早已在多番过度调教之下，被摧残至认同自己只是一只连公厕也不如的中古肉便器，可是面对大狗的异种大肉棒，少女还是不由自主地生出一种源于生理的抵触。

    而且这一次并非由主人要求，是少女为自身欲念而求欢，更让少女连自欺欺人的藉口也找不到。

    所以在大狗的注视下，不安的少女选择逃避，爬到头领脚边去了。

    头领并没有强迫少女，更轻拍少女头顶以示安慰，然后才把少女牵到床边。

    坐在床缘，把少女拉到自己双腿之间，少女立即会意。以嘴巴解下头领的裤子，轻舔蹦出来的大肉棒，这一天的读书会奉仕正式开始。

    雄性气息涌入鼻腔，体内欲火持续漫延。

    可是在主人的残酷管制下，少女面前的选项，只有两个，"禁欲"和"兽交"……

    主人的惩罚，成功让少女能够"忍耐"欲望，即使想要大肉棒想得要命，却还是"不敢淫乱"……

    可是主人的真正目的，当然不是真的帮助少女戒除淫乱，所以男同学带来的大狗，也当然不会只是来当观众的。

    原本安静地待在主人旁边的大狗，项圈上的铁链被解下，立即活跃起来。

    专心奉仕头领的少女，虽然听到背后声音有异，却没有回头察看。奉仕主人是重要的责任，体内肉欲也催促着少女更多地接触大肉棒，在精神和肉体一致的目标前，小小的好奇心，并不算甚么。

    即使高高翘起的小屁股被另一名主人揉搓抚弄，也没有打断少女的口交奉仕。

    直到少女大大地张开嘴巴，打算把头领的大肉棒吞入口中，进行深度的食道口交时，屁股上的奇异触感，才终于让少女不禁惊呼起来。

    不同于手指和大肉棒的触感，配合身后的事物，聪明的少女立即联想到那是甚么……

    狗的舌头！

    不过少女只能惊呼半声，就已经被头领按下脑袋，被迫吞入整根大肉棒。

    在粗暴动作之下被呛到的少女，却反而因为自己刚才擅自中止奉仕而内疚不已，连喉头还在咳嗽也顾不上，急忙主动套弄食道中的大肉棒。

    咳嗽的喉头抖动，给予头领有趣的新享受。

    少女也同样感受到"新享受"，而且还要激烈得多。

    狗的舌头远比人类灵活，也远比人类粗糙。大狗把头凑到少女的小屁股后，灵活的大舌头飞快舔弄。面积几乎比得上主人大手的巨大舌头，每次舔弄也覆盖大片区域，配合连续快速的动作，在少女感觉中，就像从屁股到大腿的整个股间区域，也同时受到不间断的舔弄一般。

    粗糙的质感，让高速磨擦产生的快感更为猛烈。口水的润滑，却大大减低粗暴磨擦带来的不适。巨大欲求让身体极端敏感，再受到犹如砂纸一样的粗暴磨擦，就连往日不太敏感的大腿外侧也传来阵阵快感，敏感的屁股和更敏感的大腿内侧，更是立即出现爆发式的庞大刺激！

    配合奉仕主人的精神快感，少女忍不住抖动着腰肢，被推上一波无法忍耐的强烈高潮！

    高潮的爆发，却只能让可怕的巨大欲求持续累积……

    摇着屁股追求更剧烈的刺激，意识迷离中，少女不禁幻想，这美妙的狗舌头，如果直接舔弄在敏感的股间的话，会为她带来何等极乐的滋味。

    少女甚至还回想起当日在邻居伯伯家，被小香猪舔屁股的奇特快感。当时小香猪黏滑的小舌头不过只是探入肛穴少许，就已经让少女舒爽不已，如果换成现在这一根又宽又长又粗糙的狗舌头的话……

    可惜少女无法感受，即使狗舌头不断滑过股间，可是股间的最敏感区域，以及三处空虚饥渴的肉穴，却被贞操带完全隔离，无法享受丝毫刺激！

    另一边，头领却十分舒爽。不但身体享受到少女出色的口交奉仕，心中更是刺激万分。

    一直由头领主导的调教，让少女成长中的身体，不断受到过度开发。

    在一般女性身上只属调情的舔耳朵、揉乳头，在少女身上已经变成高潮刺激。少女的敏感带更是被开发得几乎遍布全身，而且一但发情，就会敏感得近乎病态！

    除此以外，少女发展中的精神，也被严重扭曲。

    保持着少女的道德观念，只是为了让少女更羞耻。可是在正确的世界观之下，一直承受各种过酷淫虐，却从中体验到各种过激高潮，反而让少女十分自责。在心中道德的指控之下惭愧万分，形成自卑、甚至自我嫌恶的自虐意识！

    正是因为少女心中的自我形象足够低下，主人在少女心中的地位才可以高得犹如宗教崇拜一般，绝对支配少女的一切，包括精神和肉体。

    头领对此十分满意，却并未满足。

    最初，他对少女实施调教，只是要把少女变成性奴隶。可是在少女宣誓后，还继续执行的调教，不但是为了强化少女的服从，也为了进一步把少女调教成肉便器，以及女犬。

    遵循当初那几本书籍的教导，头领不断借故打击少女的心灵，一点点地粉碎少女的自尊。最后，基于个人趣味，在"厕奴"方面，头领只进行到让少女会带着感激地喝下他们的尿液，同时还会因为尿液气味而发情的阶段。可是在"畜化"方面，头领却打算一路走到极端！

    "畜化调教"的最终境界，是把目标调教成真正的牲畜，打从心底认同自己就是一只牲畜！

    当然，这么一来主人也要负上饲养的责任。头领没有这种能力，跟父母同住的少女，不可能就这样从社会上消失。不过头领却没有完全放弃，至少，要让少女会在他们这些主人的命令之下，暂时成为完美的小母狗。

    而"畜化调教"最重要的指标，就是被调教目标，至少也要被调教至能够接受兽交、习惯兽交！

    可以说，打从少女宣誓成为性奴隶那一刻起，就已经注定会有这一天。

    只不过连头领也没想到，这一天会来得这么快。即使算上轮奸前的公厕亵玩，少女被调教的时间，其实还没满半年……

    但是此刻的少女，在狗舌头的侵犯之下，却没有排斥。

    连少女自己也没有发现，头领却看得很清楚，此刻的少女，其实正在不断晃动她的小屁股。那是主人们教导少女，在不许说话的时候，用作表示高兴、或者求欢的摆尾动作。

    在巨大欲求的极限催迫之下，少女的身体不停作出求欢的动作。可是屁股和大腿不断受到粗糙狗舌头侵袭的同时，敏感股间却被贞操带隔绝，三穴内更是空空如也，就连昔日摆尾时，巨大肛塞在直肠内搅动的扩张快感，现在也感受不到分毫。

    可怜的少女，就连这个不自觉的求欢动作，也在催迫着早已无法忍耐的狂乱欲求……

    头领只是心中暗笑，对于一手制定"畜化调教"的他来说，少女此刻的行为，不管作为调教的成果，还是单纯看那扭动的诱惑小屁股，均能让他在精神上得到极大满足。

    少女被狗舌头舔出连绵不断的小高潮，头领也被少女舔出适舒的大高潮，直接在少女口喷射中一大股浓郁的精液。

    抽出被舔乾净的大肉棒，头领立即站起，换另一名主人坐到少女面前。少女连回望身后大狗的机会也没有，就要接连履行她身为肉便器的责任……

    主人一个接一个射精，少女身后的大狗一直不间断地舔弄。

    期间，另外两名中途离开的男同学，又带同一大一小两头宠物狗到来。总共三根狗舌头在屁股上争相舔弄，加上主人的揉搓，少女即使仍然被贞操带锁住，还是被迫维持在不间断的高潮之中。

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    直到每个主人也发射过后，少女跪趴在地上的四条腿已经虚弱地抖动起来。

    少女并不知道，其实她身后的男同学，一直拿着一壶肉汤。就是因为他不断把肉汤涂抹在少女的屁股上，三头宠物狗才会争相舔食……

    拿走肉汤，三头宠物狗把剩余气味也舔光光后，就相继离开少女身边，到一旁玩耍去了。其实这三头宠物狗，早已互相认识，因为他们的主人，跟班上另外三名同样家中饲养狗只的同学，不时也会举行宠物狗聚会。

    至于少女的主人们，则是按照往日的流程，对少女展开配合淫具的大虐奸！

    只不过少女股间的贞操带仍在，所以只有少女的一双小乳头惨遭蹂躏。跳蛋、电动牙刷、电击棒、辣椒汁以及冰块也接连用上……

    而且少女也没有像以往那样被拘束起来，因为不能使用股间三穴，嘴巴的口交加上大腿的腿交，少女可无法应付众多主人，必需连双手也用上。

    其中一名主人还别出心裁，把大肉棒塞到少女的腋下，进行"腋交"，然后其他主人也纷纷效法。

    接下来，少女整个身体也受到各种侵犯。手肘内侧的肘窝、膝盖后方的s窝、以及一双脚底板也要并拢起来代替肉穴，甚至少女还要侧着头，以粉嫩的脸蛋和柔滑的肩膀夹住大肉棒套弄。

    在少女的感觉中，就像整个身体也变成了性器官一般。不但奉仕着大肉棒，同时也发放出宛如性器官受到抽插一般的拟似性交快感！

    连续的强制高潮，反而让被封锁的股间三穴更为饥渴。越高潮却越旺盛的肉欲渴求，让少女整个身体也敏感得宛如性器官一般！

    过度的欲求，已经让少女的感觉乱成一团……

    漫在空气中的浓郁雄臭，让体内欲火一再升温。少女甚至顾不上性奴隶的礼仪，开始声泪俱下地哀求主人。

    不是哀求主人的大肉棒，仅仅只是哀求主人解下贞操带，让她能够略为抚慰空虚饥渴的股间三穴而已。

    即使主人以"帮小淫女戒淫乱"为理由拒绝，陷入深深自责的少女，还是被可怕的欲求击垮，一边道歉一边承认淫乱变态，同时一边继续苦苦哀求，只为可以狠狠高潮一次。

    结果，在少女身上发泄满足的主人们，把少女带到浴室，解下了贞操带。

    却把少女双手拘束在背后，双腿膝盖铐在长棒两端。

    主人的目的，只是让少女排便而已……

    不但哀求插入不可得，就连自蔚的自由也被剥夺，甚至连哭求灌肠也被拒绝。即使少女最后还是在排便中达到变态的排泄高潮，可是股间不断滴下的淫液，证明少女的欲求根本没有缓减分毫。

    为了保持肉便器的整洁，少女早已习惯在排便后灌洗，或者把整个手掌塞进肛穴洗刷，务求让作为便器穴的直肠保持清洁。

    现在主人轻柔地清洁少女排便后的肮脏肛穴，水流和手指只在肛穴外轻抚，不但让少女的羞愧和羞耻再度加深，更是对少女又一记的欲求重击……

    贞操带被再度锁上，身上拘束才被解开。

    然后，无视少女可怜兮兮的目光，主人们让少女骑上淫具全关的普通脚踏车，自行回家……

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    翌日，少女根本连课堂上的冷静也无法维持。乳头上的跳蛋，让少女极限饥渴的身体持续高潮，残忍地黏在股间贞操带外的另一颗跳蛋，更让少女被迫回想起股间三穴被塞满的暴虐刺激……

    就连早已习惯少女发呆表情的老师，也看出少女的异样，让少女到保健室去。

    保健室内，被子下只脱剩贞操带的少女，不但受到重重拘束，还惨遭低周波电疗仪的全身电击，在无尽的强制高潮中，继续被迫感受来自股间三穴的空虚渴求……

    下课后，头领家，少女再次面对三头宠物狗。

    身为人类的尊严，早已在母狗游戏中消耗殆尽，其实连少女自己也不知道，她到底在坚持甚么。只是，源于生理的嫌恶，让她实在无法接受兽交。

    可是同样源于生理的巨大欲求，被迫一再提升，少女的理性，在进入头领家的瞬间，终于完全崩溃！

    体验过各种造型凶恶的淫具，在看见两头大狗胯间的异种大肉棒之际，少女不禁幻想，被它们插入抽送，会引发出怎样暴烈的极限快感……

    反正自己也只是一只小母狗，不如就这样……

    被锁上项圈的少女，主动爬到样子比大丹略为可爱一点，不过体型同样十分巨大的另一头宠物狗身旁。

    相比浑身黑色短毛、耳朵直竖、头部高高昂起的大丹来说，通体雪白、耳朵下垂、而且短短的颈部还有点前倾的这头大白熊犬，在形象上确实比较可爱。不过犬类的身高，并非以头顶为标准，以肩高和体重来比较的话，其实看起来比较矮的这头大白熊犬，比起另一头大丹还要更高更重。

    至于身型娇小的少女，这时更是四肢均被对折拘束，只能以手肘和膝盖上圆滚滚的可爱狗爪软垫来支撑身体。这样的少女，体型最多只能算是"中型犬"而已，肩高甚至不及两头大狗的一半……

    所以少女无需俯身，就能够直接钻到大狗腹下，把她的头部探到大狗胯间。

    这头大白熊犬，已经处于发情状态，平日藏在皮毛下的异种大肉棒，现在完全展现在少女眼前。

    当然，两头大狗并非对身为人类的少女发情。

    另一头小狗才是真正的原因，那可是一只真正的小母狗。

    头领从书上学到兽交的知识，知道要让公狗对人类发情，气味才是重点。而那一只小母狗的发情期才刚刚过去，早有准备的头领，已经让那头小母狗的主人，在小母狗发情期间收集到一些分泌物。虽然恶心，不过一想到娇小少女被大狗压在身下的情景，却让这名已经被少女诱发出嗜虐欲望的男同学兴奋不已，所以头领的计划十分顺利。

    就像在少女股间涂上肉汤，引诱三头宠物狗舔食一样，在少女身上涂上母狗发情的味道，对于常常在少女身上乱摸的主人来说，根本毫无难度。被困在巨大欲求之中，已经有点精神恍惚的少女，当然一无所觉……

    不过看到那一根通体赤红、根部有一处不规则凸起、末端呈尖端状、而且大得惊人的异种大肉棒之后，少女还是清醒了一些。这根异种大肉棒，样子跟人类的实在相差太远，少女才刚看到，就立即想起她和大狗之间的人犬差异。

    连少女自己也没察觉，她只是放弃了身为人类的尊严，却不等于放弃了人类的身分，不然她也不会这么重视自己的成绩以及人前的形象。在少女的潜意识中，一但她自愿跟公狗"交配"的话，就代表她彻底承认母狗身分，再也无法伪装成校内的优等生和家中的乖女儿了……

    可是由主人强迫，那就有所不同。

    头领也隐约猜到这一点，至少他知道，现在只要给少女一个藉口，少女就会跨出这最重要的第一步。

    事实上，昨天少女没有太抗拒狗舌的刺激，及后更是几乎不顾一切地哀求解除贞操带的表现，让头领确信他的计划已经成功了一半。

    这时候，当然要乘胜追击！

    "小淫女，愿意当主人的宠物吗？"头领突然的问话，让正楞在大狗肉棒前的少女，终于回过神来。

    "主人……愿……"从大狗身下探出头来，少女几乎本能地就想要服从主人的命令。然后少女才猛然回想起，主人昨天曾经说过，是为了帮助她"戒除淫乱"，才让她成为"宠物"的，而成为"宠物"之后，如果她的淫乱小穴想要大肉棒，就只能要同为宠物的大狗狗们的大肉棒……

    "不……不要……主人对不起……"所以少女即使早已认同服从主人是她的责任，却还是满怀歉意地拒绝了。

    "小淫女……不要戒除淫乱……不要当宠物……不想跟狗狗……那个……"已经被欲望冲昏的头脑，让少女毫不犹豫地，向主人坦白一切，就连最难以启齿的羞耻淫欲，也毫不保留："淫乱的小淫女……想要当主人的性奴隶……想要大肉棒……想要被主人惩罚……想要当主人的肉便器……想要主人的精液……想要主人的尿尿……想要高潮……想要被恋态的玩弄……"

    "连主人给你升级当宠物也不要，宁愿继续当性奴隶吗？小淫女还真是有够淫乱的喔。"头领弟弟当然不会错过羞辱少女的机会，其他一众主人也一起嘲讽少女。

    同时，悄悄地把"性奴隶"的地位，置于"宠物"之下……

    "对不起……小淫女太淫乱……无法成为主人的宠物……真的很对不起……"明明是受到过分的欺凌，可是已经习惯被欺负的少女，却只能无限认同主人的一切恶意，在自责之中不断忏悔各种扭曲的罪名。

    "可是主人不是随便甚么人也会收来当性奴隶的。"头领蹲下来像往常奖励一样轻抚少女的头顶，略为安抚少女的情绪，却让欲望进一步爆发，同时吐出恶意的诱导："当日也是小淫女自己来哀求我们说想当性奴隶的，现在小淫女想要再当一次的话，就要看小淫女有没有诚意了。"

    "小淫女是真心的……小淫女会努力的……"以为欲求终于可以得到解放的少女心中一喜，连忙向主人作出保证。

    "先别高兴，小淫女还没表现出诚意来，作为考验……"拉动少女项圈上的铁链，把少女的视线引导向两头大狗："主人的宠物正巧在发情，却缺一只性奴隶来处理性欲，小淫女就以服待它们来证明诚意吧。"

    少女不禁愕然……

    "当然，现在主人还未答应让你当性奴隶，所以可不会让它们使用你下边的便器穴，小淫女只能用嘴巴来服待它们喔。"在少女愕然之际，头领再加以补充。

    其实这是一种特殊技巧。

    先以突然的过分要求，让少女在愕然中以为终于还是要进行兽交，却在少女的理性开始抗拒之前，以另一个较轻的要求加以安抚。对少女来说，"兽交"念头出现，理性抗拒还没来得及泛起，注意力已经被转移，让"兽交"的概念留在潜意识中，却没有相应的对抗，稍稍减低少女对"兽交"的抵触。而且即时补充难度下降的要求，也会让少女暗自庆幸不用真正兽交，而更为努力地进行这一个难度下降却其实还是十分过分的要求……

    这种类似催眠的技巧，对头领这个才只"实习"不到半年的调教新手来说，有一定难度。

    不过，头领也是迫不得已……

    而且，在头领家中，锁上项圈进入小母狗角色的少女，心情、感受可是会直接反映在表情上。对早已完全掌握少女反应的头领来说，这也是他敢于冒险使用不熟识技巧的原因。当然，更重要的，是即使失败，也没有坏影响，接下来头领还是会强硬要求少女给大狗口交。

    幸好，少女就如邻居伯伯的判断一般，具备上好的调教潜质。头领的小技巧十分成功，根本无需强迫，少女已经主动钻到大狗胯下。

    在欲望的压迫和主人的诱导之下，少女面前的选项，还是只有两个，却变成了"口交"和"兽交"。

    早已忘记一切淫辱就是从强制口交开始，少女缓缓地、坚定地吐出了她的舌头……

    母狗发情的分泌物，采集下来之后已经存放数天。虽然是密封保存，不过气味还是有所散失，所以两头大狗虽然因此发情，展露出胯下巨大的大狗肉棒，却没有任何燥动的表现。换算成人类来看，它们其实只是肉棒半勃地有点性欲，并未至于完全进入状态。

    直到胯下肉棒受到刺激为止。

    少女柔软的舌头，接触到那头大白熊犬的大狗肉棒时，这头白毛大狗立即想要逃跑。毕竟少女并非真正的母狗，而且白毛大狗也没有"口交"的概念。

    不过驯服的白毛大狗，在主人的安抚下，还是再次安静下来。

    主人们的说法，是"比小淫女还要乖"，让少女立即自惭形愧地道歉，然后主动再次钻到大狗身下。

    这次有主人的安抚，白毛大狗没有再逃，让少女成功舔上去了。

    虽然不习惯，但是这显然是舒服的感觉，白毛大狗终于放胆接受少女的奉仕。

    少女也进入状态，虽然眼前肉棒的形状有点特别，可是第一下舔上去以后，生理抵触已经被打破。

    唯一的生理嫌恶也被消除后，心中早已认同自己只是中古肉便器的少女，甚至反过来指责自己，刚才还拖拖拉拉的，怠慢了尊贵的主人宠物……

    大狗肉棒本身会不断分泌出润滑液体，狗的前列腺液，味道跟人类当然不一样，不过对现在的少女来说，却同样是引动情欲的雄臭。陌生的雄性气息，甚至还挑动起少女心中的自卑快感，从精神上催迫少女的欲望。

    配合前列腺液的分泌，少女很快就把眼前的大狗肉棒舔得一片水亮。然后，带着无限歉意的诚恳口交，进入第二阶段。

    尽量把嘴巴张开到极限，小心翼翼地把体积夸张的大狗肉棒吞入口中。幸好少女的口交经验十分丰富，虽然有点困难，最终少女还是成功在没有让牙齿碰到的情况下，把大狗肉棒吞入食道。

    此时，少女已经整个人也藏身在大狗身下，屁股就在大狗的前肢之间，抬起头正好可以让大狗肉棒顺利插进跟口腔连成直线的食道。

    这时，白毛大狗终于燥动起来。

    少女更是惊讶地发现，原本体积已经很惊人的大狗肉棒，竟然开始胀大！

    先前的大狗肉棒，虽然坚挺，靠的却是肉棒内的荫茎骨。事实上，那真的只是半勃状态，因为狗只的肉棒，是在插入之后才勃起的！

    特别是龟头部分，整个塞在少女的食道内，让少女体验到新鲜而强烈的食道扩张刺激！

    而且白毛大狗也真正发情起来了。

    大肉棒已经"插入"，对白毛大狗来说，就是"交配"已经开始。它可不是人类，不会静静地享受口交，只会主动寻求更多快感，直至完成"交配"。

    前肢一跃，白毛大狗双爪半按半搭在少女的屁股上，固定住少女，开始挺腰抽插。

    狗只的挺腰速度，远非人类能够比拟。被胀大的龟头堵在食道里，嘴巴更是被挤得牙关发酸的少女，立即就被极速抽插起来的大狗肉棒给呛到。

    可是少女身上的大狗当然不会理会，自顾自地继续抽插。

    此举反而提醒少女身为肉便器的自觉，连忙努力抬头，让口腔和食道保持在直线状态，方便身上使用者随意抽插。

    犹如死物一般被使用，让少女的自虐意识全面爆发，配合食道的强烈刺激，少女被迫陷入无止境的口交高潮之中！

    虽然大狗肉棒的龟头不像人类呈伞状张开，可是胀大的龟头实在太大，塞在食道中来回抽送，还是发给少女莫大刺激，拟似性交的快感不断爆发。

    与此同时，少女的股间再次被涂上肉汤。

    食道的抽插，让少女不禁幻想大狗肉棒插进膣穴的刺激。屁股的舔弄，也让少女幻想肛穴被狗舌头钻入的快感。

    在食道的无尽高潮之中，少女的股间三穴却爆发出难以忍耐的、足以粉碎一切抵抗的狂乱欲求！

    随着尿液的失禁喷射，少女最终的心防，终于被完全瓦解……

    不过主人的残酷，仍然超出少女的想像！

    白毛大狗在长时间、高强度的极速抽插之后，终于达到快感的顶峰。食道中的龟头竟然进一步胀大，与此同时，少女还看到在她眼前，未能完成插进她嘴巴中的大狗肉棒根部，一处原本就存在的不规则疙瘩，竟然同步胀大，而且体积还十分夸张！

    原本那疙瘩处，就比大狗肉棒粗上一圈，在大狗肉棒完全勃起时，已经粗得惊人，所以大狗连番挺腰冲击，还是未能尽根塞进少女口中。现在再进一步膨胀，那疙瘩处更是胀得比成年男性的拳头还要巨大！

    那是大狗肉棒根部俗称蝴蝶结的特殊结构，塞进母狗膣道内，在射精时胀起来，配合母狗膣道的结构，可以把双方紧锁起来，保证肉棒留在母狗体内。

    也就是说，肉结胀起的白毛大狗，要射精了！

    下一刻，少女的注意力立即从眼前转回体内。在少女的感觉中，几乎直抵住胃袋的大狗肉棒，正在以惊人的力量，把大量精液直接灌入胃袋之中！

    不但力量惊人，液量也同样可怕。明明被灌了一大股精液，却只是第一波，接下来还有第二波、第三波……

    在猛烈的胃袋精液喷射中，少女早已被改造成快感器官的食道，让少女高潮得翻起了白眼！

    可是没多久，失神的少女又被刺激得即时回过神来。

    狗的射精跟人类不同，精液的喷射过后，大狗肉棒还把一大股前列腺液狠狠灌入少女胃袋！

    比刚才更为可怕的液量，让少女几乎以为大狗正在撒尿，同时也把少女刺激得大大睁开眼睛，刚刚翻回来的瞳乳却收成一点！

    少女的一切表现，当然都被收录在镜头之中。负责拍摄的红发男人很清楚，即使少女的嘴巴没有被堵塞，她这一刻也喊不出来，因为少女已经达到高潮的极限！

    大狗肉棒根部的肉结并没有塞进少女口中，所以白毛大狗射精过后，大肉棒就从失神倒下的少女口中滑出。

    一双小乳头惨遭电击，少女骤然转醒。

    被迫强制清醒的少女立即发现，她仍然被笼罩在音影之中，似乎还在大狗身下。

    不过主人们知道，少女身上的大狗已经换掉。

    在大黑狗身下的少女，很快也看见另一边的白毛大狗，从而知道自己身上的大狗已经换成另一头。

    "主人……小淫女受不了了……不要口交了……小淫女想要大肉棒……狗狗的大肉棒也想要……请求主人……解下贞操带……"少女屈服了，刚才的极限高潮，同时也让早已超越极限的过酷欲求再度骤然暴胀。生理抵触己经被打破，少女实在无法再忍受了。

    "小淫女好像忘记了，现在你还在向主人表达诚意喔。不想口交也可以，就这样走啊！"头领在凶狠的喝斥中，还连续电击少女的乳头，让少女尖叫起来。

    "对不起……对不起……主人对不起……"被训斥责罚的少女连忙道歉，深植心中的服从本能，让少女无法反抗，即使快要被体内欲求迫至崩溃，少女也不敢惹主人生气。

    而且已经惹主人生气的少女，巨大的自责又再次充斥内心。

    刚才奉仕大狗肉棒的行为，已经彻底粉碎少女心底最后一点身为人类的身分认同，现在的少女，已经彻底沦为"畜奴"，所以才会愿意接受兽交。不知不觉间，头领的最后调教，已经完成了。

    而身分的再次降低，也让主人的地位越发神圣，可是少女却惹主人生气了！

    明明身体已经受不了的少女，却从潜意识到表意识、从本能到理性，也同时强迫自己，即时作出讨好主人的行为，以弥补刚才的过错！

    于是，明明想要肉棒想得快要疯掉的少女，再次吐出舌头，努力奉仕眼前另一根大狗肉棒……

    直到大黑狗射精时，少女已经在途中连番高潮失神，又被一对小乳头上的电击乳环给多次强制电醒……

    然后，少女的地狱竟然还未完结！

    主人还不打算给她解开贞操带！

    主人表明，少女必需先认那两头大狗为主人，成为那两头大狗的性奴隶，他们才会再次承认少女性奴隶的身分，成为少女"主人的主人"。

    快要被体内欲求迫疯的少女，这次毫不犹豫就答应接受，甚至哭着哀求主人，让大狗狗主人立即使用她这只奴隶肉便器。

    可是那两头大狗，根本不搭理少女……

    狗只在射精过后，性欲会即时消退。狗，本来就不是会连续交配的物种。

    当然，换成主人们的说法，就是"别以为谁都跟你这只小淫女一样淫乱"……

    而且，大狗狗主人不愿使用少女，少女不能解下贞操带，不代表她就无需让主人泄欲。

    于是，本以几乎崩溃的少女，还要在贞操带仍然锁上的状态下，迎接主人们的大虐奸。

    甚至在少女致电回家说会在读书会吃晚餐的时候，主人们还首次停下虐奸动作。因为此时的少女，几乎任何刺激，也会引发尖叫，让主人不得不停下。

    最后，还要由头领开车把少女送回家。

    "不要……主人……小淫女会坏掉的……已经受不了了……还要忍耐一整天……小淫女绝对会死翘翘的……"直到下车时，少女还在苦苦哀求主人给她解开贞操带。

    头领的回应却是把少女推出车外，关上车门……

    少女还能瞒过父母，几乎是奇迹。少女心中很清楚，一但被父母发现异样，以为她病倒，不许她出席读书会的话，她才真的会被股间的贞操带迫得疯掉，所以才以惊人的意志，尽力维持表面的平静。

    在父母面前，少女的忍耐力异常坚韧。

    可是在主人面前，少女的忍耐即时就绷断了。翌日回校，如果不是有新老师掩护，推说少女只是疲劳和身体虚弱，恐怕少女都要被送院了。

    然后，少女又在保健室中被折磨了一整天。而且新老师直接就在少女的嘴巴里塞上口枷，根本没给少女求饶的机会……

    直至回到头领家，少女被欲求折磨得已经有点呆滞的目光，才再次焕发生机。

    只要等大狗狗主人到来，就可以狠狠高潮了！

    看到少女反而冷静下来，头领知道，是时候进行最后一步了。

    第136章

    早已过量却还被一再强行加剧的肉欲渴求，把少女的理性完全压制，让少女为了解决欲望，万分期待xxxxx（才不是大狗狗主人）的到来，期待被前天还抗拒不已的xxxx（才不是大狗肉棒）贯穿肉穴，享求充实的极乐快感。

    头领却完全保持理性，即使他也很期待看见娇小的少女被xx（才不是大狗）压在身下肆意欺凌却高潮不断的淫靡情景，可是此刻他还有更重要的事情要做。

    头领等人并没有在xx（才不是大狗）到来之前先享用少女，就在少女一心一意等待着她的xxxxx（才不是大狗狗主人）的时候，注意力突然被一阵阵娇呼所吸引。

    那是女性的悦乐吟叫，而且那稚嫩的声线，正是少女的声音。

    头领正在播放红发男人以往拍摄下来的，由少女主演的淫乱影片。

    被头领抱到怀中，大腿内侧感受着大肉棒的灼热，少女的欲求不由自主地再度加剧。不过xxxxx（才不是大狗狗主人）即将到来，而且贞操带还被锁住，少女只能在期待之中继续忍耐。

    而且，已经决定不再戒除淫乱，又知道xxxxx（才不是大狗狗主人）到来后，就可以得到梦寐以求的极乐快感，所以少女并没有挣扎，反而在主人怀中宁静地观看着影片中的自己，回忆着影片中的快感，静待主人的指示。

    即使体内欲求再狂乱，已经习惯受到主人草纵的少女，在主人既定的命令中，没有选择的情况下，反而感到奇妙的安心。

    可惜，头领这时的动作，并不是为了让少女感受温馨。

    在头领的草作之下，影片一变再变，最终头领所播放的，是少女第一次被他们抓到厕所中，被强迫表演自蔚的影片。

    从影片中，少女才再次发现，当时主人虽然被她所诱惑而出手侵犯，可是她也有在挣扎，并不是记忆中的主动勾引。

    当时的她，是不愿意的。当时的主人，是坏人。

    不过少女也只是从理性上理解到这一点，却并未影响主人此时在她心中的地位。即使当时的自己多么不愿意，可是主人已经证实，她本来就是天性淫乱的变态女，遇到主人，是她的幸运。

    不但身体，就连少女的理性，也早已在过度调教之下被严重扭曲。

    头领反而有点惊讶，在他想来，就算少女现在多么渴求肉棒，在看回当初被胁迫的影片时，多少也应该会有一点反应的。结果，少女根本没有任何挣扎的迹象，反而还一边用大腿夹着他的大肉棒用心套弄，同时在他怀中像撒娇一般蹭着纤细的身体……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    为了赶在那位任职大公司高层的少女叔叔出手之前，抢先完成调教，让头领不得不突然加快调教进程。幸好，现在少女的表现，证明调教的效果比头领想像中更好。

    可是这些影片，仍然是危险的记录。可以毁掉少女的影片，同时也可以毁掉他们。

    所以，头领最后要做的，就是要解除这一个威胁！

    "主人还记得，那时的小淫女一点都不听话呢。"

    观看着影片，头领用一种回忆般的口吻，述说当日的情况："还要主人威胁说把影片公开，小淫女才会勉强遵守命令。"

    "对不起……主人……"

    明明主人才是坏蛋，可是在少女心中，却早已认定在主人面前，自己任何时候也只是罪人，不管主人说话的内容是甚么，总之错的一定是自己，所以少女衷心道歉。

    "那么待会xxxxx（才不是大狗狗主人）到来后，小淫女会乖乖服侍它们吗？"

    说到这里，头领把影片关掉，进行另外的草作。

    "会的……小淫女不会再任性了……即使没有这些影片……小淫女也是主人的性奴隶……和肉便器……也是主人的……小母狗……"

    "那么这些影片，小淫女想要怎么处理呢？要删除掉吗？"

    虽然头领这样问，但是这个当然不是头领的目的，毕竟少女手上也有这些影片，在这里删除与否，对他们根本毫无意义。

    "咦……不要紧喔。"

    少女的回答，却大大超出头领的预算："影片是属于主人的……小淫女也是属于主人的……主人想要怎样也可以……"

    回答时，少女还闭上了眼睛，安心地轻靠在头领的胸口上。

    属于主人，一切也属于主人……

    这几天的禁欲，让少女更加深刻地认识到，自己早已不能失去主人。主人不但能满足她身体上的欲望，同时还是她心灵上的依靠，她可以失去自我，可以失去末来，却不可以失去主人……

    而且，她只不过是一只比母狗还要低级的中古肉便器而已，主人还愿意要她，已经是她最大的幸福。在主人面前，少女不敢有任何奢望。

    "说起来很好听，可是主人不相信呢。"

    然而头领轻轻的一句话，就把少女的安心完全粉碎。

    "不……不要……"

    就像听到甚么最可怕的话语一般，从萤幕的倒影中，头领甚至发现少女此时的脸色，比前天听见要跟xx（才不是大狗）"交配"时还要难看。

    "主人……小淫女是真心的……"

    被主人抱在怀中，少女不敢挣扎，只能努力用语言来表达她的忠诚。

    "小淫女上星期也很诚恳地说要戒淫乱啊，结果不也是才两天不到就食言了吗？"

    头领的反驳，令少女无言以对。

    她现在不但是一只二手的中古肉便器，还是说谎的性奴隶，不管哪一个身分，其实她也早已失去资格！

    "对不起……主人……小淫女……是真的……"

    主人简单的一句话，就让少女完全陷入慌乱。身为优等生的推理能力，在此时却因为受虐意识的影响，只能推导出"没有资格"、"配不上主人"、"丢弃也不可惜"一类的恶毒结论，少女只能绝望地发现，一文不值的自己，根本没有任何东西可以拿来换取主人的信任……

    "除非……"

    从主人口中吐出的又一个简单词语，立即让慌乱的少女安静下来，全神贯注："小淫女能够证明，证明即使这些影片已经失去作用，小淫女还会继续当主人的性奴隶吧。"

    听完主人的话，少女当然完全同意。可是看到主人草作的电脑画面，少女却再一次楞住了……

    似乎是一个影片网站，从网站上的文字，少女明白到，这是一个可以把影像直播到世界各地的网站。

    而网站中正在直播的影片，就是现时红发男人所拿着的摄影机所拍摄着的，她现在的情况！

    不过网站上的直播处于未开启状态，所以影像还未直播出去。

    "如果小淫女愿意直播接下来的事情，主人就相信了。"

    就在这时，门铃响起。

    少女也立即想到，主人口中的"接下来的事情"，指的就是她即将奉仕xxxxx（才不是大狗狗主人）以及跟xxxxx（才不是大狗狗主人）"交配"的事情……

    头领的想法其实很简单，既然影片无法消灭，那么只要让影片不再可信就好。

    一个愿意在网上直播兽交实况的大变态，自然不可能会被相对平凡得多的轮奸影片要胁。同时，头领还要借此向少女叔叔证明，少女是愿意的，这并不是一种"伤害"。

    至于少女，心中却是大大地挣扎。

    主人果然还是主人，总能想出她所无法想像的可怕惩罚！

    没错，这是惩罚，对少女来说，这就是她对主人说谎，所应该承受的惩罚。

    而且仁慈的主人，还考虑到她可能无法接受，所以给她自己选择。

    对主人的盲目服从，早已变质成为崇拜心理，犹如催眠一般，不论主人的言论和要求多么不合理，也会被少女自行扭曲成崇高的旨意，卑微的自己只能满怀感激地接受主人的恩赐……

    但是少女却同时知道，主人这一次的要求，并不单单只会让她羞耻。在网上公开兽交，这是足以毁掉她一生的可怕惩罚！

    如果还在上星期，少女可能并不愿意。

    然而这时却不同。

    前天，少女放弃戒除淫乱，放弃成为父母心中的好孩子……

    昨天，少女愿意接受兽交，放弃人类的身分……

    放弃，也会成为习惯……

    为了主人，今天，少女同样可以放弃自己的末来、放弃自己的人生……

    头领早已退开，任由少女草作电脑。

    在一众主人紧张的注视之下，由少女自己，亲自按下了直播的按钮！

    同时，少女也终于把自己完全奉献给主人，再无任何保留……

    电脑上的画面，即时直播出两头xx（才不是大狗）的身影。

    由红发男人来拍摄，而且一众主人早已知情，当然不会被摄入画面中。

    "乖。"

    来自头领的简单称赞和摸头奖励，让少女心中的紧张一扫而空。头领暗自松一口气的表情，更被少女解读成对她的肯定。

    为了主人，值得！

    不过在少女走向镜头的时候，却被头领拉住了。

    头领当然不会让少女就这样出现在直播中。

    他只是要坐实少女变态的名声，却不是要真的公开少女的身分。先不说公众的部分，少女的身分一但被公开，那位少女叔叔肯定会第一时间来找他们算帐。

    而且，其实头领也不忍心真的伤害少女。

    当然，在他同样早己被少女所扭曲的嗜虐思考之中，能够让少女高潮的各种虐待方式，并不归类在"伤害"之内……

    当少女出现在直播画面的时候，已经装过简单的"妆扮"。

    四肢被对折拘束，像小母狗一般依靠手肘和膝盖上的可爱狗爪软垫走路的少女，还被锁上一个全新的项圈，头上更载上了犬耳头饵。股间的贞操带终于被解除，三天以来只能在排便时达到变态排泄高潮的肛穴，也终于被巨大的犬尾巴肛塞给狠狠扩张，带给少女无限快感。

    最重要的，是少女的脸蛋也被拘束起来了。

    看见那熟识的眼罩和口枷，少女再一次感受到主人的仁慈。

    在道谢之后，塞上口枷和载上眼罩的少女，几乎整张脸蛋也被皮革覆盖，根本无法辨识身分。

    可是当少女出现在直播画面的时候，网上的回响却并没有不满。

    少女只知道那是一个直播影片的网站，却不知道，其实那也是一个用作公开调教的虐恋专门网站。

    大家也是同道中人，当然明白身分不能随便泄露的原则。

    而且少女的表现，实在太有趣了。

    因为看不见，少女只能依靠记忆中的方向，向xxxxx（才不是大狗狗主人）前进。

    在碰到xxxxx（才不是大狗狗主人）毛茸茸的身体之后，四肢受拘束的少女，只能以脸蛋摸索，来确定xxxxx（才不是大狗狗主人）的身体方向。

    可是从直播画面看来，却只看见一头娇小的淫乱女犬，在走近那头xxx（才不是大黑狗）之后，一下子就钻到xxx（才不是大黑狗）腹下，晃着脑袋探索。

    配合xxx（才不是大黑狗）同样在探索少女的动作，让观众直觉地联想到，少女就像真正的母狗一般，正在依靠嗅觉来辨认同类。

    当然，少女其实是因为脸蛋配到灼热的xxxx（才不是大狗肉棒）才会转动身体，奉仕她的xxxxx（才不是大黑狗主人）虽然知道自己的淫乱身影已经直播到世界各地，可是少女已经舍弃一切，当然不会到现在才退缩。而且眼睛被蒙着，看不见拍摄镜头，也让少女的不安降低。

    不过一想到正有无数双眼睛看着自己，向着xxxx（才不是大狗肉棒）吐出舌头的少女，还是感到万分羞耻。然而巨大的羞耻和自卑也会转换成精神上的极乐快感，在舌头接触到xxxx（才不是大狗肉棒）的瞬间，少女竟然就这么浑身一抖，直接高潮！

    已经解除贞操带，更让观众可以直接看到，少女股间抛射的朝吹淫液。

    光是舔到狗肉棒也会高潮朝吹，一下子就完全坐实了少女的变态名声。

    也让少女更为羞耻……

    肉棒受到刺激的xxx（才不是大黑狗）却是真的依靠嗅觉来辨别少女。

    少女的膣穴上，确实带有母狗发情的气味，那是长发男人给少女塞入犬尾巴肛塞时，偷偷涂上去的。

    娇少的少女，整个人也藏在xxx（才不是大黑狗）身下，以被口枷撑开的口穴来套弄xxxxx（才不是大狗狗主人）的xxxx（才不是大狗肉棒）嘴巴对着xxxx（才不是大狗肉棒）屁股就在xxx（才不是大黑狗）的前脚之间，少女的位置，让xxx（才不是大黑狗）只要低下头来，就可以嗅到少女高高翘起的屁股上的母狗发情气味。

    xxx（才不是大黑狗）的交配行为完全基于本能，在发现"真正的交配穴"之后，它立即毫不犹豫地从少女的口穴中抽出肉棒，转过身来。

    少女却只认为xxxxx（才不是大黑狗主人）跟其他主人一样，在她的嘴巴完成准备以后，终于要使用她下半身的便器穴了。

    等待多时的空虚膣道充满期待，高高饶起小屁股的少女，还轻轻扭腰摇晃尾巴。只是本能地求欢的少女，浑然不知道她这时的动作，配合xxx（才不是大黑狗）的行动，看起来完全就是她这头小母狗，在主动勾引对方一般！

    xxx（才不是大黑狗）当然不客气，强壮的后腿跨在少女大腿两边，让红发男人可以毫无障碍地给一人一x（才不是狗）的股间拍摄大特写。

    赤红的异种大肉棒，跟雪白的小屁股形成鲜明对比，进一步凸显出"主动勾引"xx（才不是大狗）的少女何等淫乱！

    xxx（才不是大黑狗）只依从本能行动，跨上少女的屁股之后，也不管有没有插入，立即努力摆腰。

    巨大的xxxx（才不是大狗肉棒）在股间乱插，却不时滑开。紧闭的小肉缝被多次挤开，xxxx（才不是大狗肉棒）却一次又一次滑向腿间或股沟，总是无法插入。

    早已被禁欲多天的少女，此刻欲求全面爆发，即使明知道身处镜头之下，可是xxxxx（才不是大黑狗主人）却一直挑逗她而不肯插入，早已让她的理性陷入狂乱。

    如果嘴巴没有被堵住，少女早已开口哀求，如果双手没有被拘束，少女早已抓住肉棒对准膣穴。少女此刻更为努力晃动的屁股，已经是有意识的真正求欢。

    浑身散发着渴求的气息，即使观众看见少女受到严重拘束，还是可以直观地感受到，这名淫乱少女完全是自愿的，甚至是迫不及待地祈求兽交！

    xxx（才不是大黑狗）的动作，当然不是为了挑逗，也不是没有意义的乱插，那是无法用手辅助的xx（才不是狗只）正常的交配方式。即使少女的膣穴再紧闭，比处子更紧窄也好，可是x（才不是狗）的肉棒跟人类不一样，内藏荫茎骨的xxxx（才不是大狗肉棒）异常坚挺，只要能够对准，就一定能够插入。

    在多番挺腰尝试之中，坚硬、巨大的xxxx（才不是大狗肉棒）终于成功对准。

    毫无障碍，犹如成人男性手臂般粗壮的赤红异种巨棒，仅仅一瞬间就突破少女那犹如童女一般的幼嫩膣穴，夹带着可怕的野兽巨力，狠狠地尽根插入！

    少女被撑开的嘴巴中，即时吐出一声充满魅惑的哀号！

    虽然xxxx（才不是大狗肉棒）的直击，的确完全超出柔弱膣穴的承受能力。可是远超极限的渴求，却反而因为这一记远超极限的重击，让少女直接冲上同样远超极限的极乐高潮！

    愉悦和痛苦同时涌现，痛苦却被受虐体质转化为另一种极乐，再被翻倍的巨大快感，立即把少女的理性完全摧毁！

    双手一软的少女，即使上半身倒在地上，却努力保持着小巧屁股高高翘起，犹如牝兽一般全力迎合身后雄兽的猛攻！

    巨大的xxxx（才不是大狗肉棒）在尽根插入直击宫颈之后，不但毫不停竭地展开速度和力量也超出人类范畴的野性抽插，而且就像昨天的口交一样，在插入之后，xxxx（才不是大狗肉棒）才会完全勃起。

    本来就粗壮得吓人的巨棒，竟然在少女体内进一步膨胀！

    撕裂般的扩张快感，让少女再次尖叫起来。

    粗壮的巨棒，让膣道内每一道皱褶也被狠狠撑开，光靠惊人的体积，xxx（才不是大黑狗）无需任何技巧，每次插入也可以给予少女全方位的刺激。整个膣道每一丝被过度开发的快感神经，也受到xxxx（才不是大狗肉棒）的直接刺激，无限制地给少女发放快感讯号！

    肉棒顶端胀起的巨大龟头，不但像是攻城锤一般不断重击宫颈，而且巨大龟头的尖端更是呈现尖锥状。少女的宫颈早已经过药物扩张，饱受调教异常敏感的宫颈，竟然还被这颗巨大龟头不断以蛮力入侵！

    就连跟膣道只有薄壁相隔的肠道内，巨大肛塞也在xxxx（才不是大狗肉棒）的带动下猛力摇晃，给少女带来两穴的刺激！

    而且，在xx（才不是大狗）的巨力冲击之下，xxxx（才不是大狗肉棒）完全尽根没入，包括肉棒根部的大肉结。巨大的肉结不断在穴口穿梭，插入时击打在肉穴周围，就连敏感的穴外肉唇也受到巨大刺激，抽出时，更会狠狠辗过g点和膀胱，把少女推上高潮的巅峰！

    镜头下，刚才还不自量力地勾引xxx（才不是大黑狗）的娇小女犬，现在终于承受恶果，被巨大的xx（才不是公狗）狠狠强暴，才刚被插入就立即高潮失禁！

    人类和x（才不是狗）的身体构造不同，即使体型娇小，少女原本修长的小美腿，还是比xx（才不是大狗）的后腿要长。可是少女此刻却被四肢对折拘束，后腿不仅比xxx（才不是大黑狗）短了一截，正好让xxx（才不是大黑狗）有足够空间尽情抽插，而且没有关节的后腿，更让少女随了努力翘起屁股以外，无法作出任何动作，只能以柔弱的膣道和宫颈，在毫无缓冲的情况下，惨遭异种大肉棒顶端的巨大龟头连番轰击。

    就像受到拳头的连番击打一般，可怕的冲击，让饥渴的膣道和宫颈爆发无限快感，迫使少女即使高潮也无法昏倒。其实在眼罩之下，少女早已高潮得翻起白眼。

    可是xxx（才不是大黑狗）无法看见，即使看见也不会理会。它只是野兽，交配只是为了注种，根本不会理会身下小母狗的状态。就算少女真的昏倒了，它还是会照样抽插。

    随着镜头的转移，观众可以清晰看见，在少女细的小腹上，有一根巨大的棒状轮廓不断前后往返。从小腹上的轮廓观察，xxxx（才不是大狗肉棒）不但抽插速度惊人，而且尽根插入的深度还十分夸张，几乎都要顶到胃袋了。

    少女却只感到无限的快感，经过军刀锯淫具的开发，少女膣穴的承受能力，早已远远超越常人。

    敏感度也同样远远超越常人。

    比起军刀锯淫具还要更粗壮的巨棒，配合xx（才不是大狗）全身重量的宫颈冲击，xxxx（才不是大狗肉棒）带给少女的快感，比起军刀锯淫具也毫不逊色。配合异种大肉棒的心理快感，更是让少女的受虐识意全面运作，在少女沉沦在卑微的身分中，为能够奉任xxxxx（才不是大黑狗主人）而幸福不已。

    刚插入就已经突破极限的兽奸高潮，在xxx（才不是大黑狗）毫无节制的野性抽插之下，被迫持续飙升！

    在高潮中完全失神的少女，被覆盖的脸蛋只能展示出最下流的高潮崩坏表情，就连唯一暴露在外的眉头，也透露着淫靡的讯息。被口枷撑开的嘴巴，不仅口水失控流淌，在过酷高潮之下不断哀叫的少女，更是连舌头都吐出来了。

    看起来，跟真正的小母狗一模一样……

    另一方面，xxx（才不是大黑狗）不但抽插速度和力量惊人，就连耐力也十分持久。

    昨天少女为它口交的时候，已经处于半昏迷状态，只是因为乳头电击才会被迫清醒，却早已无法计算时间。

    这天，少女才真正体验到xxx（才不是大黑狗）的恐怖性能力！

    一直抽搐绞压的膣道，对xxxx（才不是大狗肉棒）毫无影响，极速重击不断轰打宫颈，又粗又长的巨棒一次又一次把膣道强行撑开拉长，直到少女高潮得连声音也虚弱下来的时候，xxx（才不是大黑狗）竟然还不知疲倦地维持着强劲的抽插。少女只是体力耗尽才反应渐弱，可是在她体内爆发的快感，始终还在持续提升！

    就在一众主人和网上观众开始把注意力放在xx（才不是大狗）身上，猜测它到底要插到何时才会射精的时候，少女突然放声尖叫起来！

    少女的宫颈早已接受过扩张开发，而且一如其他敏感带，主人给少女进行的扩张和开发也是完全过量的。xxxx（才不是大狗肉棒）跟人类的构造不同，顶端呈尖锥状，刚才的连番抽插，早已多次侵入宫颈。

    就像插入膣穴之前的乱插一样，在荫茎骨的辅助之下无比坚挺的xxxx（才不是大狗肉棒）终于在连番抽插之中对准位置，犹如突破城门的攻城锤，巨大的龟头竟然整颗塞进少女那异常敏感的宫颈之中！

    虽然因为角度问题，xxxx（才不是大狗肉棒）并未侵入子宫，可是挤进宫颈的巨大龟头，却成功卡在宫颈管道内！

    而且，xxx（才不是大黑狗）仍然在维持着它的极速抽插。

    插入时，因为宫颈已经被侵入，突破膣道尽头的双重插入，以及直接击打在宫颈内部的可怕冲击，每次插入也让少女浑身颤抖！

    抽出时，更因为巨大龟头卡在宫颈管道中，连带让柔弱的宫颈也被迫在野兽的蛮力之下被猛力拉扯。在少女的感觉之中，就像连子宫也要被抽出体外似的，恐怖的扯拉高潮不断爆发，每次抽出也让少女大大地抽搐起来！

    xxx（才不是大黑狗）也因为受到少女宫颈的刺激，终于进入最后冲刺，本来就快得惊人的动作竟然进一步加速，在专业的摄影镜头之下也留下一片残影。

    少女的颤抖抽搐更是连成一片，在无尽的尖叫之中浑身痉挛！

    终于，xxx（才不是大黑狗）也到达极限。

    少女的尖叫也再度突破极限！

    xxxx（才不是大狗肉棒）射精之前，肉棒前端的龟头和根部的肉结也会再度膨胀。挤在宫颈内的巨大龟头再度胀大，让少女体验到粗暴的宫颈扩张。根部胀大的坚硬肉结，本来已经不断击打膣穴口，在xxx（才不是大黑狗）射精之前，更是让大肉棒完全插入，让肉结在膣穴内部胀起，以卡死身下的母狗。

    现在，少女就是那一只无力反抗的柔弱小母狗，即使抽搐膣穴再紧窄，也无法阻止穴内肉结的鼓胀。即使少女的膣穴没有母狗膣道的对应结构，可是比成年男性拳头还要巨大的坚硬肉结，还是成功卡死在狭小的幼嫩膣穴之中，同时发给少女苛烈的极限扩张刺激！

    早就察觉xxx（才不是大黑狗）即将射精的红发男人，已经把摄影机再次对准少女股间，把这一切也收绿在镜头之中，直播到连通世界各地的网站上。

    尖叫声戛然而止，少女的小屁股却没有倒下，证实少女仍然清醒。少女的主人知道，少女的承受能力，终于到达极限了。

    唯独xxxxx（才不是大黑狗主人）不知道，塞在宫颈中的xxxx（才不是大狗肉棒）对准少女的幼小子宫，狠狠喷射出大股精液！

    远比人类射精要强力得多灌精冲击，让已经高潮到喊不出声的少女，只能在可怕的追加高潮之下，以大大抽搐颤抖来发泄过酷的刺激。

    而且x（才不是狗）的射精跟人类不同，喷射出一大股精液之后，还有第二股、第三股……

    在少女一次又一次的抽搐颤抖之中，xxx（才不是大黑狗）终于从少女背上离开。可是大肉棒还被根部的巨大肉结和顶端的巨大龟头卡死在少女体内，xxx（才不是大黑狗）的拉扯，只能让喊不出声的少女再度痉挛起来，进一步挑战少女的高潮极限。

    在xxx（才不是大黑狗）改成跟少女屁股对屁股的交尾姿势之后，少女的地狱高潮仍然未完结。

    昨天才体验过xx（才不是大狗）射精的少女，早已在过酷高潮之中完全失神，忘记了xxxx（才不是大狗肉棒）在射精之后，还会射出大量前列腺液。

    刚才作为交配润滑剂的前列腺液，现在就像放尿一般，狠狠冲击在少女的幼小子宫内！

    眼罩下渗出大量泪水，连舌头都吐出在口枷外，却喊不出声的少女，只能再一次痉挛起来。明明感觉子宫已经被灌满，可是宫颈被巨大龟头卡死，幼小的子宫只能在持续的灌液之中被迫胀大！

    可怕的子宫挤压，让少女终于在无尽的极限高潮中失去意识，彻底昏倒……

    然后在乳头和小肉芽的三点电击之中被迫醒来！

    在失神时被换上电击乳环和音环，在三点电击之中强制苏醒的少女抬起头来，却撞上一片柔软的东西。

    少女的xxxxx（才不是大狗狗主人）除了xxx（才不是大黑狗）之外，还有一头xxxx（才不是白毛大狗）少女还未反应过来，昨天已经有过经验的xxxx（才不是白毛大狗）已经在主人的辅助下，把大肉棒一下子塞进少女被口枷撑开无法闭合的嘴巴！

    网站中也传来阵阵代表叹息的讯号，身型连xx（才不是大狗）一半也不到的娇小女犬，竟然被两头巨型xx（才不是大狗）前后贯穿！

    而且在xxxx（才不是大狗肉棒）塞入嘴巴的瞬间，少女的股间再一次抛射出大股淫液，向观众证明她又一次在兽奸之中无耻地高潮了！

    子宫还被持续灌注，小腹被灌得像孕妇般隆起的少女，只能努力抬起脑袋，以食道承受xxxx（才不是白毛大狗）的野性抽插。

    被眼罩蒙着眼睛的少女看不见，除了两头xx（才不是大狗）以外，她的其他主人，已经全部载上面具。现在正在直播，少女的身分不能曝露，他们的身分当然也一样。

    而且，就像头领昨天所说，少女在奉仕完两头xxxxx（才不是大狗狗主人）以后，也可以重新成为他们的性奴隶。换句话说，少女今天要奉仕的，可不只是两头xx（才不是大狗）还有她的一众人类主人！

    等到xxx（才不是大黑狗）终于完成漫长的射精，少女已经在子宫的鼓胀高潮和食道的酥麻高潮中一再昏倒，再在三颗小豆的电击高潮之中被强制苏醒……

    卡住宫颈的巨大龟头和卡住膣道的巨大肉结消退，xxx（才不是大黑狗）退开时，深深插在少女体内的xxxx（才不是大狗肉棒）也被连带抽出。虽然性欲消退，不过xxxx（才不是大狗肉棒）内有荫茎骨，即使没有勃起，垂在xxx（才不是大黑狗）两腿间的赤红肉棒仍然十分巨大，提醒道众人少女才刚刚被甚么样的可怕巨棒给狠狠奸淫过。

    可是，同时被拍摄进直播画面中的少女膣穴却更为神奇。

    xxxx（才不是大狗肉棒）刚刚抽出，大股黏液立即从紧窄的小肉穴中倒喷出来，比起朝吹更为夸张。而更加惊人的，是把大量xx（才不是狗精）吐出来后，出现在画面中的，仍然是那一道犹如童女一般的稚嫩小肉缝……

    就是少女这一神奇的"名器"，从来没有在各种过酷虐奸之中留下任何一丝痕迹，才会让她的一众主人，从不担心她的身体能否承受。

    所以接下来，暴奸少女嘴巴的xxxx（才不是白毛大狗）被它的主人牵到少女身后。

    收看直播的观众简直难以相信，看似柔弱的少女，竟然要进行这么可怕的连续兽奸！

    xxxx（才不是白毛大狗）当然不会有怜香惜玉的想法，而且这一次有它的主人帮助扶着肉棒对准，让它第一次猛力挺腰，就成功在少女的悲鸣之中，尽根插入！

    而且xxxx（才不是白毛大狗）只是外表可爱，实际上却比xxx（才不是大黑狗）还要更高更重，胯下的xxxx（才不是大狗肉棒）当然也同样更粗更长更巨大！

    才刚刚被xxx（才不是大黑狗）的巨大龟头撑开的宫颈可不是能够即时收缩的括约肌结构，xxxx（才不是白毛大狗）的首次插入，还一下子就让更为巨大的龟头直接插进宫颈管道之中！

    少女也立即被再一次推上更为可怕的兽奸高潮，双眼一翻，再次在过度高潮中失神昏倒……

    然而少女的主人还不打算放过少女。

    就像当日少女宣誓成为性奴隶一样，接受少女哀求的主人，只不过是把少女从可怕的欲求地狱，直接打进同样可怕的高潮地朝而已。

    这一次，少女不但在三颗小豆的电击中被强制苏醒，还有更可怕的刺激同时爆发。

    那头xxxx（才不是白毛大狗）的主人，同时也是少女主人的男同学，原来已经钻到少女身下。在后方拍摄着股间特写的镜头清楚拍摄着，在xxxx（才不是白毛大狗）不断狂抽猛插的同时，那名主人已经套上倒钩强化套的人类大肉棒，同时抵在少女的尿穴上。少女在三点电击中抽搐哀号之际，倒钩大肉棒狠狠一插，瞬间贯穿少女的尿穴，直接击打在膀胱项端！

    可怕的人兽二穴奸，让少女才哀号两声，就虚弱地倒在主人胸前。如果不是被主人抓着舌头玩弄的嘴巴还在传出丝丝娇吟，眼睛被封闭着的少女，恐怕都要让网上观众以为她昏过去了。

    而事实上，这一次主人在电击少女的乳头和小肉芽之后，只是把电压减弱，却并未关闭。少女不是没有昏过去，而是根本昏不过去……

    等到xxxx（才不是白毛大狗）再次胀起肉结，把xxxx（才不是大狗肉棒）卡死在少女膣内灌精时，完全虚脱的少女根本已经喊不出声，只能在颤抖之中不断喘息。

    可是主人却仍然没有饶过少女，或者说，观众并没有饶过少女。

    那个直播网站，可是公开调教的网站。

    在少女主人提问要再对少女进行甚么调教的时候，网上观众纷纷提出各种意见。虽然其中有部分人提出，少女明显已经需要休息，可是基于别人的玩具玩坏了也不心痛的心态，所以有更多人提出各种恶毒的主意。

    少女无法看见，所以当肛塞被拔出来的时候，还以为主人要来享用她的屁股了。

    虽然身体已经无法承受，思考更是乱成一团，可是无法清晰思考，反而让少女更为本能地主动奉仕主人。而且少女被过度调教的身体，只会在高潮之中病态地过度发情，期待更强烈的高潮，在昏倒之中也会一直向少女发放欲求讯号。被电流强制苏醒的少女，即使身体无法承受，还是会主动寻求可怕的淫虐刺激……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    膣穴还被xxxx（才不是大狗肉棒）卡住，xxxx（才不是白毛大狗）跟少女屁股对屁股地持续灌精，与此同时，一根巨大的针筒状灌肠器，也把大量灌肠液狠狠灌进少女的肛穴之中！

    而且这一次主人准备的，还是由新老师调配的甘油药液。多日没有被灌肠的少女，肚子里立即涌起巨大的便意！

    可是在主人接二连三地把一管又一管的药液强灌进少女的肠道之后，巨大的肛塞立即再次回到少女的屁股上，把少女急欲排泄的肛穴完全堵死！

    直到xxxx（才不是白毛大狗）完成灌精，少女才在皮鞭和电击的刺激之下，颤抖着以手肘和膝盖勉力支撑起身体，被牵着项圈铁链的主人强拉到浴室去。

    两只xx（才不是大狗）完成发泄，一众主人却并未满足。相反，刚才少女被xx（才不是巨犬）压在身下虐奸的情景，反而把一众主人的嗜虐欲望提升到顶点。

    在浴室中解放肠道，把污物都洗出来后，少女却只能迎来更为可怕的汽水灌肠，同时已经惨遭电击的乳头和小肉芽也被涂上辣椒汁，被xx（才不是大狗）虐奸得无比敏感的膣穴，更受到强力的军刀锯淫具强攻！

    就连头领也因为再无后顾之忧而有点失控，其他人更是完全被嗜虐欲望支配，只想在直播观众眼前展露出他们所有虐奸少女的残酷招式。

    膀胱被强行灌胀，把子宫推到膣道上方，灌洗乾净的肛穴被塞进一整颗拳头，膣穴被插进两根大肉棒，宫颈更被肠内手掌固定，已经熟习子宫奸的两根大肉棒轮番贯穿宫颈，侵袭少女的半熟子宫……

    肛穴受到军刀锯淫具强攻，膣穴被扩阴器大大撑开，子宫被塞进大堆无线跳蛋，电击棒直接电击宫颈和g点，才刚刚经验放尿高潮的尿穴，更被装在电钻上的毛刷棒极速刮刷……

    被电击音环拔出的小肉芽，根部被两根分别涂有辣椒汁和薄荷牙膏的电动牙刷固定拭刷，一边乳头同样涂上辣椒汁，另一边乳头却被贴上冰块，电击乳环还被细线拉起，连接夹在少女舌头上的夹子，就连小巧的鼻子也被鼻勾拉起，残酷的主人甚至还不时以手掌盖覆盖少女无法躲避的口鼻，让少女在突然缺氧的恐惧中，体验可怕的窒息高潮……

    就连晚餐主人也是分批吃的，少女却一直在直播之中惨遭可怕虐奸，连致电回家也只是由班主任出面，少女只能无间断地一直被迫"享受"无尽的高潮……

    两头xx（才不是大狗）的晚餐更是灌进少女两穴的肉汤，让少女的两处敏感肉穴终于体验到粗糙xxx（才不是狗舌头）的暴烈刺激。而且因为肉汤灌得太深，两头xx（才不是大狗）怎么舔也舔不完，只能在气味诱惑之中把xxx（才不是狗舌头）深深探入肉穴深处，让两头xxxxx（才不是大狗狗主人）也加入到虐奸少女的行列之中……

    终章

    踏入熟识的校园，少女却感受到陌生的感觉，因为少女还是首次看见这麽冷清的校园。只有在校门口看到充当门卫的校工，然後就一个人也没有。

    这一天是周日，当然也是学校的假日。

    即使是假日，校园也会开放，供部分班级作假期辅导之用，部分社团也会在假日进行活动，所以穿着整齐制服的少女，可以轻松进入校园。

    把淫具脚踏车停泊好，忍耐着在脚踏车上被灌入大量药剂所产生的强烈便意，少女如同日常上学一般，先来到多用途教室。

    那里，已经放置着少女所需要使用的道具。

    上星期，少女在网上直播中，主动勾引两头xx（才不是大狗）在众目睽睽之下进行xx（才不是兽交）虽然羞耻，可是少女并没有後悔，因为在这一天以後，她不但可以重新成为主人的性奴隶，而且她还发觉，她跟主人的关系，似乎发生了一点点微妙的变化。

    具体的感觉，少女也说不清。她总觉得，跟主人又变得更亲密了。

    当然，除了这种模糊的感觉以外，少女课後的读书会，还出现了更具体的变化。

    例如四天前的星期三，少女被迫再一次进行网上直播的公开调教，而且少女还发现她的主人似乎打算以後每星期三也要举行这种公开调教似的。

    这一次，多个直播画面也固定在被拘束着的少女的颈部以下，所以少女无需戴上眼罩，可以清晰看见电脑萤幕上，直播的淫靡画面以及观众的即时回应。

    而少女除了被拘束着无法动弹以外，包括尿道在内的股间三穴均被类似大弹簧似的金属工具撑开，这次是针对少女三处敏感腔道的调教。

    主人的准备也十分充足，除了少女已经十分熟识的跳蛋、电动牙刷、电击棒、辣椒汁、牙膏和冰块以外，还有毛笔、蜡烛以及芥末等等……

    各种可怕的刑具，连番使用在敏感腔道内的最敏感部位，就连穴外的小肉芽也受到可怕的袭击，少女咬着塞口球的嘴巴只能口齿不清地求饶。

    可是萤幕上传来的即时回应，却让少女绝望。

    只能听到少女哭喊求饶的声音，却看不见少女早已崩溃的表情，观众的回应，完全没有顾及少女的承受能力，不断提出各种可怕的意见。

    在尿液失禁之後，膀胱立即又被迷你灌肠器直接灌满，然後在膀胱颈电击之中再次失禁……

    膣道前壁的g点被沾有芥末的电动牙刷压着，肉壁另一边的尿道相同位置却被另一根沾有薄荷牙膏的电动牙刷夹击，同时在尿道内的小肉芽内侧却又被沾有辣椒汁的电动牙刷侵袭，小肉芽却被冰块围攻……

    第二书包网（.soushubbs.com2s）txt搜书吧下载

    四根分别沾满辣椒汁、芥末、薄荷牙膏和碎冰渣的毛笔，在直肠内到处涂抹，膣道也同时上映子宫塞跳蛋的表演……

    在多次失去意识又被体内刺激强行唤醒的少女眼中，观众提出的可怕建议，几乎都可以把她直接吓昏了。结果主人却真的根据建议执行，把少女的下半身抬起，让灼热的蜡油直接滴在三穴深处！

    虽然主人们准备的是低温蜡烛，少女没有烫伤，可是在膀胱颈、子宫颈和直肠尽头同时受到灼烧的可怕刺激之下，少女还是再一次彻底失神了……

    然後少女当然是再一次被主人们狠狠奸醒，网上直播的公开调教结束後，少女还要担当主人们的性奴隶、肉便器，以及读书会的小老师，在虚弱的哀叫之中，一边承受主人们的虐奸，一边指导男同学们的课业。

    不过，似乎是作为补偿似的，主人们给少女定下了每星期二作为读书会的休息日，让少女可以在公开调教的前一天，得到充足的休息以作准备。

    即使少女在星期二，找那两名女同学，说清楚她不再戒除淫乱以後，本应只是普通的安慰，又在她独特的魅惑气质之下渐渐变质为各种戏弄，让她又被两名女同学玩弄得高潮连连。不过相比起读书会众主人，两名女同学的"戏弄"却轻柔得多，正好可以让少女缓解肉欲，又不会消耗太多。

    话说回来，从两名女同学越来越过分的"戏弄"可以看出，其实她们两人也渐渐被少女饱经开发的敏感胴体所吸引。又或者说，渐渐沉醉在玩弄少女的乐趣之中……

    另外，两头xx（才不是大狗）也成为读书会的常客之一。连日的xx（才不是兽交）让两头xx（才不是大狗）已经记下少女的气味，在三天前的星期四，头领还未给少女涂抹母狗分泌物，两头xx（才不是大狗）已经主动跨到少女身上。一直不知道母狗分泌物一事的少女，也主动扒开肛穴迎合，成功完成首场没有外物辅助的xx（才不是兽交）然後，在接受头领的摸头奖励时，头领提出了这一天的活动。

    这一天的活动，是主人给少女的考试，作为性奴隶的考试。根据头领的说法，少女既然在作为副业的"学业"上能够考到好成绩，作为"母畜"也得到了两头xxxxx（才不是大狗狗主人）的认同，那麽最主要的作为"性奴隶"方面，也应该要接受考核，验证她是否合格。

    考试的会场，就是这一所少女就读的学校。

    不过，考试甚麽的当然只是借口，就连少女也很清楚，这只是又一场的游戏。不过即使心里明白，可是"考试"这个藉口，却还是让少女心中暗自决定，要好好努力。

    多用途教室之中，除了早已架设好的摄影机以外，还有一张字条，留下主人的指示。

    作为"性奴隶"，当然要绝对遵守主人的命令，所以少女今天的考试内容，就是要在校园中，执行主人留下的指示。

    第一个指示，就是要少女脱光光，再配戴上主人准备的乳炼和挂着铃铛的音环，离开多用途教室。

    看到这第一个指令，聪明的少女已经知道，这天的"考试"，恐怕并不简单……

    把叠好的制服留在多用途教室中，除了乳头和小肉芽配戴着淫靡饰物以外，全身赤裸的少女，离开多用途教室。

    少女虽然备有多用途教室的钥匙，可是根据指令，把教室门锁起来以後，少女就要把钥匙丢到门旁预起放下的小盒子里。

    赤脚踏出教室，少女只挂着淫靡饰物的裸体，顿时暴露在校园走廊上。即使现在走廊上一个人也没有，少女却害羞得立即以双手遮掩胸口和股间的重要部位。在少女的印象中，这学校走廊总是挤满学生的，虽然现在没有人，还是让少女生出一种在众多同学面前裸露出羞耻模样的错觉……

    当少女看到教室门旁那个"小盒子"的时候，更是感到一股凉气从双脚直冲脑袋。主人指令上的那个"小盒子"，竟然是一个金属扑满！

    虽然这个扑满备有出口，却另有小锁锁着。而且在扑满上另有字条，告诉少女只要她完成"考试"，自然可以拿回钥匙。

    摔不破、开不到的金属扑满，加上字条，少女立即明白，主人准备的"考试"，竟然是要她在校园内裸奔！

    可是主人的命令不可以违抗，即使拿着钥匙的手在害怕中颤抖，少女最终还是把钥匙丢进扑满里去了。

    听到钥匙掉进扑满的声响，少女明白她再也不可能进入多用途教室拿回她的制服。除了把"考试"完成，她已经没有退路。

    所以，少女依照扑满字条上的另一个指令，硬着头皮踏出校园裸奔之旅的第一步……

    才刚踏出第一步，冰凉的地板和股间的铃声，就让少女想起她的羞耻处景。不但赤身裸体，而且挺立的乳头和小肉芽上，还挂着变态的淫靡饰物，微微鼓起的小腹内部，还有灌满直肠的大量药剂，催迫出强烈的便意。

    另一方面，地板的冰凉，也让少女留意到周围的气温。虽然这天并不太冷，可是已经步入冬季，即使窗户紧闭，勉强算是室内的走廊还是有点清凉。

    然而少女的身体却没感到寒冷，反而热烘烘的，那是因为少女的身体，已经发情了。

    裸奔之旅还未开始，少女就已经因为害羞而发情起来。发现这一点，更让少女的受虐意识同步苏醒，开始指责自己的无耻身体，让股间的湿润黏液加速分泌，沿着双腿滑下。

    即使没有人看见，少女的身体还是变得一片艳红。而且，事实上并非没有人看见，因为早在进入多用途教室前，少女就已经看到张贴在墙上的告示，指这一天因为摄影学会的活动，所以校内各处也设有摄影机。现在就正有一台摄影机架设在少女身後，把少女从多用途教室内裸体现身的暴露行为，清晰拍摄下来。

    多用途教室内的字条，让少女明白告示是假的，那些摄影机其实是主人设置，用来监视她的"性奴隶考试"过程，以供主人欣赏、评分和留为记录的。

    也就是说，她的校园裸奔将会被主人看光光，甚至可能像前天不小心犯错时那样，被主人在脸上打码後，上传到网站中公开贩卖！

    回想起自己妆扮成小母狗在街上翘起後腿向着灯杆放尿，及後还勾引流浪汉进行乱交的影片，已经在网上到处流传，少女频时一阵激灵，竟然就这麽达到小小的高潮！

    一小股淫液洒在地上，双腿一软的少女立即回过神来。虽然高潮过後，身体反而更为渴求，可是少女也从羞耻中回过神来。少女还是那个害羞的少女，刺激的校园裸奔只会让少女的身体羞耻高潮，但是努力严守道德的少女，还是希望尽快完成"性奴隶考试"，结束这不要脸的裸奔之旅。

    而且少女可没忘记这里是校园，即使是假日，但是少女既然能够回来，其他同学自然也可以。事实上，刚才进入校门的时候，充当门卫的校工就已经说过，其实在少女回来之前，已经有一大群学生回来了，似乎是要进行假期辅导的样子。

    除了少女以外，校内还有其他学生……

    不知道那些学生是谁，少女根本不知道对方在哪一个教室，也不知道对方的辅导课何时结束，甚至连对方是同一班学生还是有很多班学生也不知道。

    然而少女却要在校园内裸奔，制服已经被锁在多用途教室内，钥匙也丢进金属扑满去了，少女除了依照指示行动以外，没有其他选择。

    而且这是主人的命令，是她的"性奴隶考试"，少女不但不会容许自己有丝毫违抗，反而会督促自己努力执行命令，在这场"性奴隶考试"中，努力考取好成绩。

    心中拼命催促自己，在巨大的不安之中，少女再次提步，展开她的校园裸奔。

    校园走廊路面平整，赤脚走上去并不难受，可是少女却不敢行太快，因为挂在她的小肉芽上的音环，附有一个小铃铛。虽然铃铛并不太，可是声音却不小，在无人的校园内十分明显。少女不知道回来上辅导课的学生在哪一层，如果学生留在教室内还好，一但有学生在走廊上听到铃声，沿着铃声寻来，少女可就完蛋了。

    至於抓着铃铛，让铃铛响不起来的"作弊"方法，在潜意识层面已经被封锁起来，在少女的思考中，并不存在这个选项。

    另一方面，少女还要拼命忍耐直肠内翻滚的便意，根本不可能加快速度……

    直透脚心的冰凉触感，时刻提醒少女，她可是全身赤裸的。巨大的危机，让少女踏出每一步也提心吊胆，紧张的心情除了让肾上腺素提升，感官进一步强化以外，也让少女股间的分泌再度增加。

    小心留意着周围环境的少女，却没发现她自己的情况。樱红的肌肤、纠结的眉头、迷蒙的眼神、甚至口中传出的低声喘息，也透现着淫靡的魅惑。裸奔之旅才刚开始，少女已经进入耻悦的暴露状态。

    不过少女心中仍然清醒，她清楚知道自己的目的地。扑满字条的指示，命令少女前往校舍顶层的废弃厕所。

    踏上楼梯，不安再度加剧。虽然不像无障碍的走廊那样，不知道何时会出现的陌生同学，在远处就可以发现少女赤裸的身影，可是楼梯间的声音传导却十分良好。

    常常在通往天台的楼梯处偷偷奉仕主人的少女十分清楚，宁静的时候，稍为响亮的对话声，相隔三四层也可以听到，而且那种宁静是指平日楼梯没甚麽人使用的时候。现在只有少女一人的楼梯，比平日可还要宁静得多。

    幸好，不知身在何处的学生，似乎还在辅导课中。在楼梯中直达顶层，少女不但没有被任何人发现，也没有声到任何异响。

    安全抵达顶层废弃厕所的少女，在格间中发现主人留下的一套"考试用具"。

    在废弃厕所内摆放得十分明显的摄影机，并不存在"偷拍"问题。赤裸的少女要在这摄影机前，进行首项考试。

    "考试用具"是一根比少女的大腿还要更粗更长的大针筒灌肠器，少女的首项考试，是灌肠考试。

    主人的字条中没有任何要求，已经把肚子里的药剂排光的少女，只能尽力把"灌肠"做好。

    把吸满满的大针筒灌肠器立在地上，以肛穴套进灌注口中，再以双手扶着灌肠器渐渐下压，少女成功让大管清水灌注进自己肚子里。然後少女开始吸入第二管，没有主人的命令，少女反而更不敢擅自减低灌肠分量。

    甚至因为才刚刚被甘油剂灌肠，等量清水造成的便意当然远远比不上药剂。所以少女以清水强行灌注出同等便意时，肚子已经被灌得隆起，实在再也灌不进去。

    然後少女才颤抖着双腿走进格间中，在镜头下把肠内污物狠狠喷出！

    接着再进行第二轮灌注……

    直到肚子里排出来的完全是清水，少女还是再灌注多两轮，才敢结束这首项考试。

    而这一项之所以称为首项考试，是因为废弃厕所内的字条，指示少女还要再到校园另一处，考试还远远未完结。

    踏出废弃厕所，少女比进入时更为羞耻。

    身体仍然赤裸，乳头上仍然挂着乳炼，小肉芽仍然挂着小铃铛，可是少女却不再是赤脚走在地上。头上戴着犬耳头饰，手脚上套着可爱狗爪软垫的少女四肢着地，像小母狗一般离开废弃厕所。

    而且离开厕所的少女，肚子仍然是鼓鼓的，显然进行了大量灌肠，而少女的肛穴中，还有一个犬尾肛塞。充气式的肛塞十分稳固，让给自己极限灌肠的少女，无需担心忍耐不住的问题。然而这个充气肛塞同样是附有钥匙的，在少女到达下一处地点拿到钥匙之前，根本无法解除。

    这一段母狗旅程，正是少女的第二项考试。

    目的地是食堂厕所，意味少女还要再走楼梯。早已熟识犬行，即使头下脚上地爬下楼梯也没有问题，可是为了平衡，少女高高翘起的屁股必需不断摆动。早已在影片中深知自己下楼梯的姿态有多麽下流，身处校园中的少女不禁满脸通红。

    一但现在的下流姿势被看见，少女必定身败名裂，强烈的羞耻袭上心头，少女眼前甚至浮现出陌生同学的幻觉。在一片责难之下，配合极限灌肠的堵塞快感和直肠的扩张刺激，少女在楼梯上又一次达到大大的高潮！

    在强烈高潮的抽搐之下，幻想中的同学，更是不断指骂少女的变态行为。羞耻得无地自容的少女，只能努力提起仍然在高潮中颤抖着的前腿和後腿，快步爬下楼梯，逃离同学的斥责。

    在同学的围观之中、一片骂声之下连连高潮的少女，最终成功躲进食堂的厕所中。

    顶开厕所门一头扎进去的少女，却看见一个男学生正在看着她！

    幻觉顿时消失，在现实的陌生男学生面前，少女不禁发出一声尖叫，本来就持续着的羞耻高潮骤然飙升！

    双腿一软的少女，胀鼓鼓的肚子更是直接压在膝上。猛然爆发的身体刺激，混合本已剧烈的羞耻快感，双眼一翻的少女，在陌生男同学面前，被迫直达双重高潮！

    侧倒在地上喘息的少女，然後才发现面前的男学生面容平静，身体扁平……

    原来那只是一幅等身海报。

    从来没有进入过食堂男厕的少女，看清楚这幅提示学生上厕所後紧记洗手的海报，身体才终於从剧烈的高潮中平复下来。

    好奇地打量着这一个平日理应挤满学生的食堂厕所，少女在最深入的格间中，找到又一套"考试用具"。

    遵循字条的指示，爬到尿槽边翘起大腿。

    完成兽交的少女，在主人面前已经可以化身为完美的小母狗，在严格的训练之下，现在的少女即使失神也会本能憋尿。不配合电击的话，要把少女虐奸至失禁，比往日困难得多，所以少女在刚才的羞耻高潮之中，也只是喷出大股淫液，尿液却还被紧紧憋在膀胱内。

    摆出淫乱的姿势，在主人准备的录音机上按下播放键，然後少女静静地等待。

    肚子里强烈的便意，催生出急迫的尿意，可是录音机一片宁静，少女只能等待这死物的指令。再一次深深体会到自己连死物也不如，少女在心中更坚定地决心要在这次"性奴隶考试"中考取好成绩，为成为合格的性奴隶而努力！

    终於，录音机播放出主人的声音。听到简单的"放尿"二字，少女的意识还未反应过来，尿道括约肌已经自行放松，尿液顿时冲刷而出。

    可是少女还未来得及放松，录音机却播出"憋尿"二字。已经被训练成本能的身体反应，在少女意识到指今之前，已经自行停止放尿。

    只要有主人授意，连小小一台录音机也能主宰自己的排泄权利，让少女再次认识到自己的卑微。在第二次中止放尿时，腰肢一挺的少女，在无限屈辱之中，又一次高潮了！

    在录音机的指挥下，分成四次的放尿终於完结，然後少女才敢拿起原本就放在录音机旁边的钥匙，解除充气肛塞，在摄影机前方，像小狗般前腿收在胸前，後腿蹲在坐厕上，再一次在录音机的指挥下，一边高潮一边断断续续地排出肠道内的清水……

    即使排光体内大量清水，少女双腿仍然颤抖不已，多次的排泄高潮，让少女的体力渐渐不支。

    可是考试仍未结束，少女必需坚持下去。

    从食堂厕所出来，少女的形象再次改变。

    御下母狗妆扮，少女背着双手，从厕所中直立地步行出来。

    步履蹒跚的少女，双脚穿着一双几乎只有脚尖点地的超高跟鞋。铐在背後的双手，姆指被一具小巧的姆指铐拘束着，而且这具姆指铐更是连接在一根巨棒底部，而那根由一个个拳头般大并且布满软刺的巨球所组成的凶恶巨棒，现在正塞在少女的直肠内，疯狂地振动、转动、扭动着！

    这根巨棒底部除了附有姆指铐，还有一个小扣子。根据字条指示，塞入巨棒後，少女再把音环上挂铃铛的小炼子扣在巨棒底部。只有手指长度的小炼子，顿时让长度惊人的巨棒变成不可能抽出的状态，再把姆指铐上，更是让少女失去解下音环和小炼子的能力。

    在拿到姆指铐的钥匙之前，少女只能维持这一身比起母狗妆扮还要下流得多的变态模样！

    少女双手还拿着一个袋子，刚才换下来的肛塞和录音机也在其中。

    然後，拿着少袋子艰难地前进的少女，终於忍不住哭出来了。

    在直肠内疯狂肆虐的巨棒，不但带给少女阵阵快感，而且塞在肛穴上不断晃动的巨棒底部，更拉扯着小炼子，带给小肉芽强烈刺激，同时让小铃铛带出阵阵声响。

    穿上高跟鞋的少女，却只能艰难地努力保持平衡，连正常步速也很勉强，根本无法跑动。

    可是主人的指示，却命令如此不断发出声响引人注意，却无法逃跑的少女，走到大礼堂。而从食堂走到礼堂的道路，其中有一段可是在户外的！

    主人的命令不可违抗，少女也下定决心要在这次"性奴隶考试"中考取好成绩。可是一想到自己这模样可能被看见，而且还是被知悉自己身分的同学看见，少女还是害怕得哭出来了。

    同时，股间淫液也再次加速分泌。

    紧张、恐惧、委屈、绝望，通通在受虐意识之下，变换为精神快感，配合肛穴巨棒，迫使少女持续高潮。可是空虚的尿穴和膣穴，不但在高潮之下喷洒出大股朝吹淫液，同时也在向少女发放出渴求的讯息。

    可惜近在咫尺的双手却被拘束着无法自蔚，连接小肉芽和肛穴巨棒的小炼子，更是压在小肉缝上不断撩拨，催迫着尿穴和膣穴的本能欲求。

    而且，为了这一天的"性奴隶考试"，少女的膣穴已经有数天没有被任何东西插入。多日以来一直被主人连续虐奸肛穴，虽然同样高潮不断，却也让空虚的膣穴越发渴求……

    在渴望中不断前进，直到冷风打在身上，少女才在一阵激灵中骇然发现，自己已经走到连接礼堂的户外走廊。

    从失神中猛然转醒，巨大的羞耻涌上心头，让少女脚步一滞。少女此时穿的，可是一双只容脚尖点地的超高跟鞋，脚步一滞的结果，顿时让少女失去平衡！

    幸好少女熟识舞蹈技巧，只是踉跄几步取回平衡，始终没有跌倒。可是在那几步踉跄之间，本能想要张开协助平衡的双手，却狠狠拉扯到肛穴巨棒，也狠狠拉扯到同时连接在巨棒底部的小炼子，狠狠拉扯到敏感的小肉芽！

    在这几步踉跄之间，现身户外的羞耻、失去平衡的恐慌和小肉芽受袭的痛楚刺激同时涌现，让少女又一次冲上高潮的巅峰！

    从拍摄画面看来，少女就像是急不及待地跳出户外走廊似的，股间喷出的大股淫液，更证实画面中的淫乱少女，在跳跃间已经达到无耻的露出高潮！

    不过身处户外的少女，清楚知道自己此时的变态摸样有多麽下流。努力维持平衡迈步，少女只想尽快进入礼堂中。

    礼堂中，少女再次看见专为她而设的淫靡考题。

    讲台上，面对只有一台摄影机的空旷礼堂，少女却感觉自己就像面对着无数师生似的。

    而且这一次，少女不是被发现淫乱真面目，而是要主动揭破这变态真相！

    依照指示，少女要在讲台上，在全校师生面前，大声宣布她今天回校的目的。向大家宣布她是为了成为卑剑的"性奴隶"，特地回校参加"性奴隶考试"的变态考生！

    从宣读开始，巨大的羞耻、羞辱、羞愧已经完成充斥少女内心，混合成无法忍耐的极端精神高潮！

    连少女自己也没有发现，开始时她不过是依照指令，强迫自己以略为响亮的声量，宣读主人指定的淫乱语句。可是在迷离之中，少女却越读越大声，声音回荡在空旷的礼堂上。直到在全校师生面前宣读出自己的名字，称声自己为了成为"性奴隶"，希望舍弃人类的身分，愿意成为全校师生的便器奴隶，让大家把欲望随意发泄在她身上的时候，少女几乎是喊出来的！

    同时，少女的精神高潮也突破顶点！

    不但股间再次喷朝，在浑身抽搐之中，直挺挺地跪倒在讲台上，再向前倾倒的少女，就像是主动向全校师生宣誓跪拜似的，为这个宣誓仪式添上完美的句点。

    不过少女实际上还真的是倒下去的，所以当额头砸在讲台地板上的时候，少女还是在一阵晕眩中，痛得清醒过来了。

    也同时理解到自己刚才做出了多麽淫乱的事情。

    腰肢一僵的少女，股间又喷出了小股淫液……

    然後，少女还要再度改变装束，向下一个目的地进发。

    姆指铐被解开，可是在把又一根巨棒塞进等待多时的尿穴之後，双手却被手铐再度锁上。这一次还是双手从头顶跨到身後，再扣在项圈上，摆出完全裸露胸部和腋下的下流姿势……

    而且少女接下来，还要完全在户外行动！

    在教学楼中，虽然走廊面对户外的也是透明窗户，可是少女却知道在早上的阳光之下，室内户外的光线差距，会让户外难以看见室内光景。在户外，只有近距离的水平观察，才能看清室内，而少女一直在楼层上行进，外人自然难以看见少女的裸露身影。

    可是这一次，少女却被指示前往体育馆的紧急通道，那里正是少女首次被班内男同学猥亵的地点。今天没有社团申请，体育馆根本不开放，所以少女只能从体育馆外绕过去。

    也就是全程也在户外前进！

    在阳光下，白花花的肉体异常注目。虽然体育馆并不接近学校大门，可是体育馆外却有数个室外球场，那一片空旷区域毫无遮蔽，即使距离很远也能够清晰看见。

    甚至连教学楼中，也有部分教室的窗户，对着体育馆这一边。

    而且少女可没忘记，现在校内可还有其他学生。现在她的样子一但被发现，多度高潮而且两处排泄穴均惨遭巨棒蹂躏的她，根本无法逃脱，只能绝望地被当场抓获，各种淫乱性癖被完全公开！

    另一方面，没完没了的指令，不知何时才到尽头的考试，也让少女十分不安……

    只顾着保持平衡急步前进的少女，并没有发现，在她走过的路上，留下了一道明显的水痕……

    在体育馆後，少女的双手终於被解开，数天以来一直没有被插入的饿渴膣穴，也终於可以被淫具插入。

    三根巨棒在体内隔着两片薄薄的敏感肉壁互相搏斗，带给少女无限快感，再加上多番折腾，少女的意识已经完全陷入肉欲之中。於无人的考试旅途上，把第三根巨棒塞进渴求多时的膣穴中，少女顿时登上肉体的极乐，在苛烈的三穴高潮之中完成失神！

    幸好少女还记得考试，主人的命令，比起自身欲望当然重要得多。把第四根底部连接着皮带的巨棒塞入口中，把皮带系到脑後扣上，只能抬起头的少女，任由三根巨棒带给身体的强制高潮连续爆发，颤抖着回到教学楼。

    然後少女终於明白主人为甚麽不再拘束她的双手。

    这一次少女要回到自己班级的楼层，所以要再次登上楼梯。然而此时的少女，已经连脸上表情也无法维持，只能任由淫靡的高潮脸完全暴露，双腿更是难以自控。如果没有双手扶着，少女根本无法登上楼梯。

    心中感激主人的体贴，进一步坚定考取好成绩、努力成为合格性奴隶的决心，少女在无尽高潮之中，登上楼梯。

    在指定地点中找到最後的字条，少女从中得知，只要再完成最後一程，她的考试就完成了。

    最後一站的旅程异常简单，少女只需蒙上双眼，摸索着回到她自己的教室，爬到教桌前摆出指定的淫靡姿势，宣读出她早已熟记於心的"奴隶宣言"，"性奴隶考试"就算是完满结束。

    即使连番高潮让少女几近虚脱，在高潮中不断提升的敏感身体也让高潮爆发得越来越激烈，可是为了主人，少女还是在心中不断鼓励自己。

    扶着墙壁前进，默数着经过的教室数目，终於到达自己的教室。握着门锁轻轻一扭，果然没有锁上，心中一喜的少女，终於回到这一个自己平日上课的教室之中。

    想起自己此时的装束，心中不禁再次涌起强烈的羞耻，可是却无法盖过即将完成"性奴隶考试"的喜悦。

    在高潮中带着甜蜜笑容的奇异表情，构成异样的纯真魅惑。

    把手上载满旅途中各种淫具的袋子放下，爬到教桌上的少女，在一众同学面前，大大地张开双腿。

    因为眼睛被蒙着，少女反而更像是真的看到平日一起上课的同学全都在座似的，甚至还像是隐约听到阵阵微弱呼吸声似的。

    在巨大的羞耻之中，坐在教桌上把双腿大大张开，双手从大腿下绕过，轻轻把紧咬着两根巨棒的小肉缝扒开。

    比起刚才还要强烈得多的羞耻，让少女再一次直达高潮！

    扒开小肉缝的简单动作，少女当然做过很多次，可是这次却不一样。

    这一次"性奴隶考试"，可不是无缘无故举行的。

    就像少女第一次宣誓成为性奴隶那时候，主人给少女准备的礼物，除了那一个奴隶项圈以外，主人还给少女穿上了乳环。

    这一次再次成为主人的性奴隶，主人同样要在少女身上留下无法磨灭的印记。而且乳环和音环的穿洞，还有机会愈合，主人这一次给少女的印记，却是无法抹除的。

    主人要给少女刺青！

    而且就像穿环要穿在乳头和小肉芽上那样，少女要刺青的地方，同样是性器官，是组成少女那紧闭小肉缝的两片嫩唇！

    回想当天，在刺青师面前扒开小肉缝，既害羞又害怕的少女，颤抖着等待刺青。虽然被一针一针刺在敏感带上，可怕的痛楚确实难以忍受，可是这是主人给她的奴隶印记，刺在小肉缝内的痛楚，就像把主人的印记刻在心中似的，少女无法、也无意抗拒。

    而且少女的身体，早就被训练成重度受虐狂，实际上除了删开始时的痛楚以外，接下来少女却渐渐在刺痛之中发情起来，再到失控高潮。後来还是主人们合力把高潮抽搐的少女压制得动弹不得，才让刺青得以顺利完成……

    然後在康复期间，少女的小肉缝就被完成封印。数天下来，主人们只集中玩弄少女的肛穴而已。

    这一天的"性奴隶考试"，其实正是给少女展现刺青成果的特别节目。

    连少女自己也没有看过，不过她却知道，她的小肉缝内侧所刺的印记，是两行小字。一边刻着"性奴隶"，另一边则是刻上"肉便器"，虽然简单，却清楚明确地显现出少女的身分。

    比起身上所有变态淫具、下流环饰也要更清晰，只要不是文盲，一下子就可以从这两行小字中，理解少女到底淫乱到何种程度！

    所以只是简单的扒开小肉缝，却让少女羞耻万分。

    同时也感到阵阵甜蜜。

    那是主人留下的印记……

    在这奇妙的氛围中，少女解开嘴巴上的束缚，再次宣誓成为主人们忠实的性奴隶，直到永远……

    然後，教室中响起一片掌声！

    眼罩也被同时解下，少女骇然看见眼前教室中，竟然真的坐着平日熟识的同学。不但有读书会的成员，就连其他同学也在！

    没有女生，男生却全员齐集了！

    另外，还有班主任、新老师和美术老师，就连头领等人也在！

    作扑素打扮的头领等人，是被班主任领进来的，他们身上还挂着访客证。

    对於主人们来说，少女身上这一个刺青，比起乳环重要得多。乳环，最多只能证明少女是淫乱女，可是正式刻上"性奴隶"和"肉便器"的刺青，却是让少女再也无法脱离这个身分的手段。

    头领等人只是小流氓，并非穷凶极恶的黑帮，他们由此至终也没有毁掉少女的意思。他们以前没有给少女刺青，就是打算在玩腻少女以後，可以让她展开新的人生。

    可是，少女叔叔的威吓，却让头领等人终於清楚认识到，他们并不想放弃少女的所有权，永远也不想。

    不但贪恋少女青涩的肉体，少女那纯真的忠诚也让他们动容。

    当日少女愿意以真面目露出，换取强壮男人戒烟，结果少女做到了。然後，强壮男人也真的再也没有吸烟……

    给少女刺上无法摆脱的刻印，除了让少女无法离开他们以外，也代表他们不再打算抛弃少女。现在、和以後也不会。

    至於班主任等人，更是由此至终，也没有把少女当成纯粹的玩物。虽然玩弄少女的时候很过分，但是那只是因为少女不介意，而在日常的时候，少女也是他们乖巧的学生、亲切的同学。

    当然，众人聚集在这里，不会只是为了在教室中观看少女的"性奴隶考试"直播和刺青。

    班主任早就调查过，这一天只有他们上辅导课，所以才会让少女肆无忌惮地在校园内到处裸奔，也不怕被发现。

    同样的理由，他们现在对少女做甚麽也可以。大肉棒硬得发痛的众主人，已经急不及待，长发男人甚至已经从他带来的大袋子中，拿出一件件的淫具和束具，红发男人更是从少女进入教室开始，就拿着摄影机一直拍摄。

    就连另外那些新加入的男同学，也被少女刚才一连串的变态表现所魅惑，肉棒硬得发痛。

    这天除了让少女披露刺青以外，也要让这此剩下的男生全数加入读书会。毕竟班级是一个整体，互有连系的同学之间很容易就会被看出有所隐瞒，读书会的秘密，只有整班一起保守，才是最安全的。

    当然，只限男生。

    等待少女的，将会是又一次增员的长时间虐奸！

    少女却没有想到这麽多，她只是从一旁还在放映着的萤幕中，知道她刚才所有的变态行为，已经被这些非读书会的同学看光光了。

    聪明的少女虽然害羞，但是也明白这麽一来，见证了她的奴隶刺青的这些同学，也将会成为读书会的成员，成为她的主人。

    "小淫女。"

    一直坐在自己座位上的头领弟弟，率先打破沉默："考得不错喔。"

    头领弟弟将会是今天第一个享用少女的人，并非由猜拳决定，纯粹只是作为读书会的会长，同是学生一员的他，最能煽动那些还未对少女出手，却已经蠢蠢欲动的"好学生"而已。

    从自己座位走到少女面前，头领弟弟向少女伸出手。

    温驯的少女完全没有抵抗。

    头领弟弟十分满意，事实上少女这天的行动，他也十分满意。简单的字条，却完成支配少女的行动，让他十分满意。

    看着少女带着微笑却又透着红晕的可爱脸蛋，想到少女今天并未奉仕过任何人，头领弟弟突然生出一种前所未有的冲动。

    "小淫女。"

    用手指勾起少女的脸蛋，头领弟弟凑上脸去："满分喔。"

    还没来得及道谢，少女满脸喜悦的表情，突然变成愕然。

    头领弟弟，对着少女的嘴唇，吻了下去。

    感受到侵入口腔的舌头，已经被训练成口交专家的少女，却只能闭上迷蒙的眼睛，笨拙地回应。

    笨拙地回应这一个初吻……