清茗学院
　　作者：keyprca
　　【内容简介】
　　我叫陈晓，是清茗学院大二的学生，身高一米七四，长相就是标准的路人级别。要是放在别的地方，我这样的条件男生找个一般的女生做女朋友还没什么问题，可是在清茗学院这种帅哥美女多草的地方，我就只能是一个默默无闻的存在了。
　　【女主角介绍】
　　1、赵清诗：清茗学院第一校花，陈晓班上的两大班花之一，父亲是衡郡市市长赵石。陈晓最爱的女生，一个集美貌和智慧于一身的完美女生，在19岁生日宴会上被齐鹤梅告白，并和齐鹤梅走到了一起。
　　2、张苡瑜：清茗学院第二校花，一个小妖精一样的女生，父亲是天下第一高手乔十步，名义上的父亲是衡郡市黑道老大游文思，母亲是张荞卿。白毛的后宫之首，家族传承有一枚很厉害的戒指，本来应该给白毛，被刘飞升偷走，然后落在主角手里。目前和主角陈晓相爱相杀中。
　　3、安知水：清茗学院第三校花，陈晓班上的两大班花之一，美女班长，父亲是顶级富豪安东阳。实际身份是安倍光济的后人，也就是日本的公主。表面上非常纯洁，原本男朋友是李路悠，和李路悠在一起时是一个小醋坛子，在李路悠提出分手后，被陈晓发现其淫荡的本性，并调教成自己的女人。
　　4、乔希儿：清茗学院第四校花，艺术系长腿系花，天后明星。白毛后宫之一，为了借助白毛的势力，成为白毛的女朋友，目前已经成为陈晓的女人，并怀上陈晓的孩子。
　　5、宁樱雪：清茗学院第五校花，法律系系花，出身普通。罗索珲的女朋友，在罗索珲面前一直乖巧懂事，生怕有一丁点地方惹到罗索珲不开心，但还是总被罗索珲冷落。在赵清诗的生日宴会上和王公子发生了关系被陈晓偷拍到，目前已经和罗索珲分手，并且多次被陈晓胁迫失身。
　　6、苏灵韵：清茗学院第六校花，学生会文娱部部长。王飞易的女朋友之一。
　　7、齐梦妮：清茗学院第六校花，音乐系系花，童颜巨乳，实际是齐家阀主齐云山的私生女，齐鹤梅的妹妹。白毛后宫之一，为了报复齐家，而成为白毛的女朋友，目前已经成为陈晓的女人。
　　8、柳晓尧：清茗学院第八校花，张苡瑜室友，大胸性感尤物，实际身份类似于燕倾舞的丫鬟。和陈晓一起在KTV时认识，以前看不上陈晓这种潘浚因为戒指爱上陈晓，成为陈晓的女儿。
　　9、黄巧虞：清茗学院第九校花，张苡瑜室友，长腿性感尤物，实际身份类似于燕倾舞的丫鬟，陈晓在学生会的同事，受到学生会很多男生的爱慕和追求，尤其是学生会会长上官宇的追求最为热情，因为戒指爱上陈晓，成为陈晓的女儿。
　　10、李珍妮：清茗学院第十校花，模特队队长，王飞易的女朋友之一。
　　11、林落燕：陈晓隔壁班的班花，陈晓第一个女朋友，在陈晓心里有着非常特殊的地位，目前在寻找她丢失的弟弟中。
　　12、安莫染：表面上是冰山美女，白毛女朋友之一，实际是日本的间谍和杀手，目前和陈晓合作中。
　　13、李半妆：李路悠的妹妹，超级兄控，喜欢哥哥李路由的无敌高中小美女，被陈晓用欺诈的手段得到了处子。
　　14、乔念奴：李路悠的姐姐，超级弟控，喜欢弟弟李路由的超级性感御姐，表面上是天下第一高手乔十步的女儿，其实是李路悠爸爸李学究的女儿。
　　15、王飞易：女扮男装，其余不详。
　　16、夏讫瑶：身材娇小的英语老师，偏偏要走成熟美女风格路线。温柔可爱的像天使一样，除了在学业上非常严格外，平时总是舍不得看到任何学生受到责怪。
　　17、林晴歆：身材火爆的班主任，陈晓一直很怕她，陈晓的朋友何飞非常喜欢她。表面上和楚云飞在谈恋爱，但实际上由于楚云飞是姐控，所以可能内有玄机。目前因为戒指爱上了陈晓。
　　18、江沐颜：大明星，已被陈晓调教完毕。
　　19、秦妩Γ禾煜碌谝幻廊耍嫁给了齐云山。
　　20、雨烟凌：天下第一名妓，齐梦妮的妈妈。
　　21、蔺江仙：李路悠的母亲，和李路悠的爸爸离婚了，嫁给了乔十步。
　　22、张荞卿：张苡瑜的母亲，游文思的老婆，被游文思送给了陈晓。
　　23、燕倾舞：化名苏青蝉，当代天下第一美女，为了疗伤和陈晓双修，目前已经失身于陈晓。
　　24、上官璃月：上官宇的妹妹，军队小辣椒。
　　25、易溪箐：陈晓初中同学，第一个暗恋对象，失身于主角。
　　26、马莉：暗恋刘飞升，得了绝症，刘飞升为了救她，把第三颗药丸给了她，容貌较为普通，一个可怜的女孩，初吻给了主角。
　　27、楚凌晗：楚家阀主，千年来的第一位女阀主。
　　28、罗罂粟：罗霸天的女儿，罗索珲的姐姐，警察局副局长。

第一章
　　阳光从窗户外面照了进来已经很久了，我这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了一个大大的哈欠，然后拿起放在枕头边上的手机看了一眼时间。
　　「糟糕！」
　　时间居然已经是十点钟了，我急忙掀开被子坐了起来，穿上拖鞋走到洗手间的镜子前面，镜子里面是一张有些清秀的的脸庞，暗淡无光的眼神显得有些憔悴，看上去大约十九岁的年纪，还有几分少年的青涩，肚子上面已经有了一些稍微的赘肉，显然以往的作息都不太规律，平时也不怎么锻炼，整个人看起来有些萎靡不振。
　　一番简单的洗漱之后，我整个人才显得精神一些，看起来像一个大二的学生了。
　　我叫陈晓，是清茗学院大二的学生，身高一米七四，长相就是标准的路人级别。要是放在别的地方，我这样的条件男生找个一般的女生做女朋友还没什么问题，可是在清茗学院这种帅哥美女多草的地方，我就只能是一个默默无闻的存在了。
　　我，李路悠，罗索珲，白衣山，四个人从大一起就住在同一间宿舍里面，四个人的感情一直都很好，是非常好的朋友。
　　我看了一眼放在桌子上的一张照片，照片里是一个非常漂亮的女孩子，只能用绝世仙姿来形容，一袭白色连衣裙将整个人衬托的清丽无双，身材曲线曼妙完美，全身上下没有一处不美。这个女孩名叫赵清诗，是我们班上的班花，也是我们系最漂亮的女生，从我进入清茗学院第一天看见她，我就爱上了这个女孩，不过赵清诗是清茗学院所在的衡郡市市长的大小姐，学习也很优秀，这样的女孩自然是高傲无比，不可能看上我这样的男生，所以我一直没有勇气去追求这个完美的女生。
　　今天本来是休息日，本来按照我的以往的习惯，我应该在宿舍里面一天就这么睡过去的，可是今天是赵清诗的十九岁生日，赵清诗在她家举办生日宴会，邀请了全部同学去参加她的生日宴会，我自然也在邀请之列，结果差点睡过了。
　　因为赵清诗家离清茗学院有点远，我的三个室友在一进学校就买了车，所以我和李路悠约好了，今天搭他的便车去参加赵清诗的生日宴会。
　　我转身离开房间出发。我和李路悠约好在校门口碰面，离校门口还有一段距离，我就看到校门口有两个身影已经在等待了，左边一个比较高大帅气的是我的好朋友兼室友李路悠，在李路悠旁边的是他的女朋友安知水，一个有着婀娜身段的长腿美少女，是我们班上班长，也是和赵清诗并列为我们办的两大班花之一，一头长发扎成了马尾，身穿白色T恤，下身搭配着百褶裙，白嫩的长腿踩着一双帆布鞋，俏生生站在李路悠身边，令人赏心悦目。
　　虽然我晚到了一点，不知道李路悠和安知水在这里等了多久，但是我和李路悠的关系很好，所以李路悠一点脾气都没有，看见我来了说道：「不愧是去参加心上人的生日宴会，打扮的时间可有够久的。」
　　我暗恋赵清诗的事情虽然没有公开，不过我的三个室友都是知道的，我接口：「要是早知道安大班长也在这里等，借我三个胆子也不敢迟到的。」
　　安知水俏脸一红，说道：「我才没有等你呢，我只是早上刚好在校门口碰到李路悠而已。」
　　看到往日安知水红彤彤的脸蛋，我就知道昨天发生了什么，说道：「我还以为早上你们是在一张床上起来的呢，是吗？李路悠。」
　　罗索珲和白衣山两个人经常不在宿舍，可是李路悠昨天晚上也没有回宿舍，今天一大早上就和他的女朋友安知水在一起，我用脚指头猜都知道昨天发生了什么。
　　「没有，没有。」李路悠嘴上说着没有，脸上却浮现出一种抑制不住的得意笑容，显然和我猜的一样，李路悠昨天晚上肯定是和安知水睡在同一张床上，得到了我们这位美丽的班长大人纯洁身体的第一次。
　　安知水含羞带怒伸出手去掐李路悠的腰部，而李路悠有些放肆的把安知水拉了过去，安知水稍微抗拒就顺从的让李路悠的大手揽在了她不堪一握的小蛮腰上，少女的身子十分柔软，满脸羞红的把娇躯完全依靠在李路悠的身上。
　　两人当着我好一番打情骂俏，安知水也是任由男友轻薄自己，也许是因为在校门口，李路悠的动作也没有太过分。
　　安知水是安氏集团的大小姐，父亲安石是纵横商场几十载的人物，从未离开过富豪榜上前十。虽然李路悠家庭也不错，父亲李学究现在在国家科学院工作，是一名顶尖的科学家，可是和安知水的家庭比起来还是差远了。
　　虽然两个人的家庭有着天壤之别，不过李路悠人长得又高又帅，而且还很努力，是班上的第一学霸，大家平时考试都少不了他的帮忙，加上性格也好，所以一直是我们宿舍最受女生欢迎的男生，受到很多女生的爱慕。
　　其实我一直对安知水也有些意思，毕竟她也是不可多得的美少女，对这个青春活泼的同班同学我一直都是暗中垂涎，不过她是李路悠的女朋友，而且也知道安知水这种大小姐肯定不会看上我这种男生，我也只是在心里对安知水有几分觊觎。
　　现在看着李路悠抱着安知水，想到昨天晚上这位不逊色赵清诗的班花在李路悠身下绽放自己的美丽，我心里对李路悠这位室友多了几分羡慕嫉妒。
　　因为是在校门口，李路悠和安知水两个人也没有更过分的行为，于是大家上车前往赵清诗家，大概半个小时之后，我们到达了赵清诗的家。
　　这还是我第一次到赵清诗家来，虽然知道赵清诗的爸爸做为衡郡市市长，她们家房子的面积肯定不会太小，可当我亲眼见到了这一栋一眼都望不到头的别墅还是震惊到了，别墅前面是一块更大的草坪，在院子大门和别墅中间铺上了红色地毯。
　　我才真正意思到阶级之间的距离。衡郡市是全国经济最发达的城市，地位仅次于做为政治中心的京城天都市，在衡郡市可谓寸土寸金，寻常人家倾尽所有也很难在这里买得起几平米的房子，可是赵清诗家居然这座城市拥有一个几乎可以说是庄园的房子。
　　这栋别墅里面随便一株小树所占得面积，恐怕就是我这样一个清茗学院普通学生一辈子的收入都购买不起的，我们一行三个人下了车，李路悠直接牵起安知水的玉手，两个人早就是男女朋友了，牵牵手再正常不过了，可能是因为昨天晚上两个人之间关系发生了实质性的突破，今天普通的牵手都让安知水的俏脸上布满了淡淡的羞意。
　　我们还未走进别墅，已经有两个人迎来上来，左边的男生是我室友之一的罗索珲。罗索珲长得有些清秀，带着一副黑框眼睛，整个人看起来有些书生气。不过这都是表面形象，熟悉他的人都知道，罗索珲整天就喜欢打游戏，要不是他爸爸罗霸天是清茗学院所在的衡郡市的副市长，靠着他爸爸的权势，罗索珲哪里混的进清茗学院。
　　罗索珲旁边是一个看起来十分性感的女孩，眼睛十分大，身穿白色绸质上衣，衬托的她肌肤如雪就像一个白雪公主一样，下身是黑色超短牛仔裤，包裹住挺翘的臀部，身材十分高挑，一对丰满的玉峰挺立在胸前，使得她的腰肢更显纤细的不堪一握，浑身上下散发着一种优雅性感的气质，让人恨不得把她把入怀中，好好爱抚一番那妖娆的曲线。这个女孩名叫宁樱雪，是法律系的系花，因为是罗索的女朋友，所以被罗索珲带来参加赵清诗的生日宴会。
　　「你们两可算来了，我等你们好久了。」罗索珲在我和李路悠胸口各锤了一拳，笑着说道。
　　「怎么，女朋友就在身边，还这么想念我们两个基友。」我也开玩笑道。
　　「哼，别提了，我刚刚和她说亚索，她居然以为是一个运动鞋品牌。这些女人眼中就只知道衣服啊鞋子啊。」罗索珲说道。
　　一旁的宁樱雪听到自己男朋友这样说自己，有些尴尬的笑了一下，抱歉的说道：「好了，现在你们几个兄弟来了，你们就可以聊游戏了。」
　　我看着宁樱雪被罗索珲责怪还十分抱歉，不由有些不能理解，宁樱雪这样一个漂亮的女生喜欢衣服化妆品这些东西再正常不过，不了解游戏也很普遍，追求她的男生也是数不胜数，可是她偏偏选择和罗索珲这个不解风情的男生走了一起，也许是看上罗索珲的背景吧。
　　「你还不是一样整体只知道游戏，还好意思说别人，要是雪儿和你说Gucci，Dior，AmAni，LV，你知道是什么吗？」
　　安知水一口气说了几个奢侈品，她和宁樱雪也是感情挺好的朋友，看到好姐妹被罗索珲责怪，安知水这个大小姐有些愤愤不平。
　　罗索珲不服气的说道：「我就不信有男生听说过这些东西，李路悠你知道吗？我敢打赌安知水你的男朋友也不知道。」
　　在女朋友面前，李路悠却是丝毫不给这位室友面子，回答道：「Gucci是一个意大利的品牌，一向以高档、豪华……」
　　「好了好了，打住，李路悠你小子自从有了女朋友之后完全堕落了，变得和白毛那个家伙一样小资了，陈晓你知道这些东西吗？」罗索珲还是不认输。
　　「略有耳闻，略有耳闻啊。」
　　我打着哈哈，避免着激烈矛盾，然后转移话题，说道：「怎么没看到白毛人呢，还没到吗？」
　　「白毛那小子现在可烦透了，你们到房间就知道了。我先带你们进去吧。」
　　罗索珲说完就转身走在前面带路，宁樱雪小心的扯着罗索珲的衣角跟在他后面，李路悠牵着安知水的手走在罗索珲旁边。
　　我跟在他们身后，罗索珲和李路悠两个人之间优劣不好说，可是单论对女朋友的态度，这两个人可以说有着天壤之别，李路悠几乎是把安知水宠到了骨子里，而罗索珲对宁樱雪则是爱答不理，也许哪一天宁樱雪就对罗索珲失去了耐性。
　　我们五个人来到一个房间里面，房间里面坐着一个男生，年纪和我们差不多，一头黄黄的头发，前面一小撮头发却染成白色，就是我的最后一个室友白衣山，绰号白毛。
　　大一刚入学，罗索珲一进宿舍，第一眼见到白衣山，就给白衣山取了外号叫白毛，虽然白衣山对自己的外号一直不满，可是久而久之大家都不怎么叫他的本名了。
　　白毛是个有钱的公子哥，父亲是本市最大企业云思集团的老总，白毛平时在学校里面挥金如土，除了读书不行，其它样样玩的厉害，不管是游戏运动飚车都是高手，所以很受女生欢迎，要不是长得没有李路悠帅，估计李路悠的班草地位都要不保，而且他这个人比较花心，经常同时和几个美女打得火热。
　　不过今天白衣山的左手放一直在自己脸上，看到我们走过来，立马起身招呼我们，可是手却一直没有放下。就在我们对白衣山今天的举止有些奇怪的时候，罗索珲突然出其不意的把白衣山的左手一把拽了下来。
　　我这才明白为什么今天白衣山有些不对劲，一直把手放在自己脸上，因为白衣山那张俊俏的脸上有一个鲜红的巴掌印，可以看的出给了白衣山这一巴掌的人当时一定充满愤怒。
　　白衣山脸上那个巴掌印一下子暴露在了我们面前，他平时给人的印象一直都是风度翩翩的富家公子，无论什么时候都是神采照人，可是今天他脸上的这个巴掌印一下子把他平时的形象颠覆了。罗索珲和宁樱雪应该早就知道了，表现的还好，我和李路悠安知水三个人一下子噗呲就笑出声了，尤其是安知水这个大小姐，她平时就看不惯白毛这种花心大少，现在笑道肚子都快直不起来了。
　　白毛看着我们一阵哄笑，有些无奈的说道：「有什么好笑的，不就是被打了一巴掌嘛。」
　　我问道：「什么人敢打白大少你啊？不要命了。」
　　白毛没有回答，罗索珲抢先替他回答了：「哈哈哈，白毛这小子平时太花心了，那些女人争风吃醋起来打的呗。」
　　我问道：「不会吧，我看白毛那些女朋友平时相处的还算融洽啊，怎么会动手呢？」
　　白毛说道：「别听罗索珲胡说八道，本少最近泡了一个法管系的女生嘛，那个女生冰冷的很，本少暂时没让她知道其他女人嘛，可是谁知道她今天也来参加赵清诗的生日宴会了，结果撞到本少和张苡瑜在一起，结果就成这样了。」
　　张苡瑜是外语系的女生，漂亮的像一个小妖精一样，是白毛的第一个女朋友，所以和我们都比较熟，也是和白毛感情最深的一个女朋友。
　　「活该，你们这些花心的男人就应该被打。」
　　安知水说道：「李路悠你以后要是敢找别的女朋友，我就打死你。」
　　李路悠赶紧搂住自己的小女朋友，避免这个小醋坛子把这股无妄之火烧到自己身上，赶紧说道：「我可不敢，我生生世世心里只有水水你一个人。」
　　「切……」我和罗索珲同时发出不屑的嘲讽。
　　「那瑜瑜哪去了，她没有被打吧。」安知水还不忘记关系自己的姐妹。
　　宁樱雪替白毛答道：「瑜瑜没有被打，她被骂了几句，觉得委屈就先回去了。」
　　安知水这才放下心来，开心的说道：「那就好，瑜瑜没事就好，白毛被打是活该。」安知水说完，挑衅的挑了挑眉毛。
　　白毛立马炸了，气冲冲的说道：「安大班长，我可是你的同班同学，看到同学被打，有必要这么高兴吗？」
　　白毛表面上是一个花花大少，可是和他了解深了，才知道他骨子里豪爽大气的一面，不然也不会让我们这么随意的叫他白毛这个外号，可是这个大少爷却和安知水这个大小姐天生不对头，两个人几乎一见面就要吵架。
　　安知水冲白毛做了一个鬼脸，准备开口继续还击白毛，这位一素高贵优雅的大小姐做出这种俏皮的表情，居然有一种难得的异样风情。
　　看到自己的女朋友和室友又快要炒起来了，李路悠有些无奈，开口阻止：「好了，宴会应该开始了，我们出去吧，白毛你呢？」
　　白毛瞪了李路悠一眼，说道：「本少这样怎么出去，还是在这个房间呆着吧。」

第二章
　　我们离开房间来到客厅，所有的来宾都来的差不多了，我们班的同学被分配在一块，更多的地方被衡郡市的整个上流社会的来宾挤满了。
　　今天是赵清诗的生日宴会，同时也是赵家的一场政治上的宴会，几乎衡郡市所有的上层名流都被邀请了，无数我不认识的人身穿华丽礼服在来来回回穿梭，其中有几个曼妙的身姿格外引人注目。
　　我远远的就看到赵清诗，毫无疑问，即便今天来参加生日宴会的来宾中有不少的美女，可是今天的赵清诗依然是其中最靓丽的一道风景。
　　和平时的打扮全部不一样，今天的赵清诗穿上了尽显她完全身材曲线的白色礼服，犹如天上的天仙下凡一般清新脱俗，轻柔的下摆显露给了赵清诗不同以往的一股抚媚的风情，精致绝美的脸孔让她成为了全场的焦点，吸引了在场所有男宾的眼球，就连女人也都露出了不同的目光，有的是羡慕，有的是嫉妒。
　　「诗儿今天可真漂亮啊。」就连平时和赵清诗几乎不相上下，同样身为我们班的班花的安知水也不由的发出感概。
　　在场的除了赵清诗是众人的焦点外，还有一个人也被一群人紧紧围住，那就是赵清诗的父亲，衡郡市的市长大人赵石，这次宴会不仅仅只是赵清诗的生日宴会，还肩负着赵石的的政治上的感情联络。
　　赵石显然已经喝下了不少的酒，整个人红光满面，原本西装革履的他此时衣服有些凌乱，最上面的一颗纽扣已经被解开，领带也有了一些歪斜，即便如此，被众人包围的他还是流露出一种威严。
　　这时候人群一个男人优雅的走向了赵清诗，说道：「赵小姐，您实在太美了，可以给我一个追求您的机会吗？」
　　这个男人看起来应该是一个二代，虽然很年轻，却身着价格不菲的衣服，而且脸上露出的自信笑容也可以看得出，他的背景应该不逊色赵清诗，因为在场的来宾众多，很多人都对赵清诗的美貌表达赞美，可是却只有他一个人这么自信的直接向赵清诗表达了爱意。
　　我向罗索珲问道：「这个男的谁啊？」
　　罗索珲知道我暗恋赵清诗，所以打听对这个追求赵清诗的男人的信息，回答道：「天都市来的人，只知道姓王，具体就不知道了。」
　　「赵清诗家还有京城那边的熟人吗？」我好奇道。
　　「这你就不知道了吧，政治上哪有什么熟人，只有联盟，这场宴会本质就是赵家在寻找联盟的对象。」
　　罗索珲继续说道：「我听说赵清诗的老爸赵石准备用她搭上京城的大佬，所以这次邀请了很多公子哥来参加，准备在里面挑选一个成为赵清诗的未婚夫。」
　　听到这里，我心里有一种难免的失落，赵清诗这样的女生，她的男人只有可能是出身一个地位比她更高的家族，虽然从一开始我就知道我和赵清诗之间的距离不可弥补，可是真到这一刻，我还是有些痛恨自己的无力。
　　罗索珲丝毫没有感受到我的失落，继续道：「我家老头子把我送到清茗学院是为了什么啊，就是希望我能在里面把赵清诗追到手，以后两家人强强联手，这衡郡市就是我们的天下了，可是这赵家连我们家都看不上，我看这衡郡市也没有哪的男的赵石看得上，也不知道会把赵清诗送给谁。」
　　我突然对赵清诗不由有些同情，虽然这个女生是这么完美，那么的高高在上。今天来的每一个来宾都为她送上了礼物，班上的同学都送出了几十到几千不等的礼物，而那些有钱有势的公子们更是送上了价格不菲的礼物，各种名牌包包鞋子堆得像一座小山一样，她脸上挂在甜美的微笑礼貌的谢过了每一个人。
　　有很多男人向她委婉的表达了爱慕，其中更是有这个京城来的王公子直接的提出了追求。可是，在她父亲眼里，她却只是一个用来交换的货物。
　　我心中的女神，只是一张用来搭上权势的船票。
　　「你们快看，谁来了。」
　　突然人群中发出一阵骚动。众人都把目光集中到了门口，此时一个年轻的男子手里捧着一大束玫瑰花从门口走了进来，一身明显出自大师手工裁剪的晚礼服尽显他的高贵身份，带着一副金丝眼睛，整个人透露出一股儒雅的气息，看起来比我大不了多少，也就二十出头的样子，并不需要刻意的张扬，可是身上却有着一种明显上位者的姿态，显然是习惯了久居高位。
　　「齐鹤梅，居然连他都来了。」
　　「居然连齐家都来参加这次的宴会了，看来这次赵家要搭上一搜大船哦。」
　　看到在场的人议论纷纷，我对着罗索珲问道：「这位公子又谁啊？」
　　罗索珲也有些惊讶，回答道：「齐鹤梅，四大家族之一齐家的少爷，真是没想赵石把他都请来了。」
　　「这个齐鹤梅很厉害吗？」我装作漫不经心的问道，心里却十分吃惊，罗索珲对于权势完全不感兴趣，政治上的那个圈子他几乎融不进去，刚刚那个王公子他也只是知道姓王而已，可是这个乔鹤梅出现却连他都有些惊讶。
　　罗索珲说道：「那是当然，这么说吧，这个齐鹤梅跺跺脚就可以让衡郡市抖几下。」
　　我继续问道：「那和赵清诗的爸爸比起来呢。」
　　罗索珲说道：「不能比的，齐鹤梅再怎么厉害，现在也只是一个大学生的身份而已，赵清诗的爸爸毕竟是一方诸侯，可是齐鹤梅在衡郡市，他很多时候可以代表齐家的意志，而齐家那可是盘踞在整个国家上的四大家族之一的存在。」
　　随着齐鹤梅的出现，在场的那些公子哥们都露出了震惊的眼神，虽然大家都是二代，可是二代之间也是分等级的，至少在场的绝大部分公子哥的家族甚至还比不上赵家，他们中很多人都是希望被赵清诗或赵石看上，然后借用赵石的权势扶摇直上。
　　而那位京城来的王公子看到了齐鹤梅，眼神中也流出来一丝稍纵即逝的嫉妒，本来在这场宴会他是当之无愧的主角，虽然他的家族在京城不是最顶尖的家族，可是到了衡郡市，他依然是不可小觑的大人物，所以在这场宴会，他就一直如众星之月受到无数人的吹捧，就连赵石也一直对他青睐有加，可是齐鹤梅来了之后，立马所有人的目光就都转移到了齐鹤梅身上。
　　而本来在喝酒的赵石也立马扒开围在他身边的人群，大步走向齐鹤梅，原本一直十分沉稳威严的他，也不知道是因为喝酒喝多了，还是内心太过兴奋，步履都有了一些急促，边走边大声说道：「哈哈，齐三少也来参加小女的生日宴会么，还真是稀客啊。」
　　面对衡郡市最有权势的男人，齐鹤梅没有一丝的仰望，而是以一种完全平等的口气说道：「赵叔叔，我和诗儿认识很久了，她今天生日我怎么能不来参加呢。」
　　「是吗？小女有齐公子这样的朋友，我居然不知道，真是女大不由爹啊。」赵石嘴上说着女儿的不是，语气确是透露着明显的喜悦。
　　这时候赵清诗也走到了齐鹤梅的身边，温柔的一笑，语气略带一丝嗔怪道：「鹤梅你怎么才来啊。」
　　「抱歉，路上有点事情耽误了。」齐鹤梅嘴上说着抱歉，语气中对自己的迟到却没有什么真正歉意，仿佛自己能来就是很给面子了。
　　赵石对着女儿赵清诗责怪道：「你这个丫头也是，邀请了齐公子也不早点和爸说，爸爸也好早点做准备，这么寒酸让齐公子看笑话就不好了。」
　　赵石嘴上说着寒酸了，可是神色中还是有一种掩藏不住的傲意，毕竟衡郡市是全国经济最发达的城市，若论富裕程度即便是身为京城的天都市也比不上。
　　赵清诗巧笑嫣然道：「人家是以前去京城玩认识的鹤梅，所以这次特意邀请了鹤梅来参加我的生日宴会，可是鹤梅一直是个大忙人，人家也不知道鹤梅会不会来嘛。」
　　齐鹤梅把手里的玫瑰花递给赵清诗，嘴角带着迷人的微笑，说道：「诗儿你的生日，无论我有任何事情都会来参加的，生日快乐，希望你能永远美丽。」
　　「谢谢。」赵清诗甜美的一笑，收下了齐鹤梅的鲜花。
　　就在这时，齐鹤梅从玫瑰花里面拿出了一个盒子，轻轻的把盒子打开，盒子里面放着一枚闪闪发亮的钻戒。
　　「好大的钻石啊，好漂亮啊。」连安知水都惊呼出声，虽然钻石一直是女生最喜欢的东西之一，可是这颗钻石能让见识过世面的安大小姐都觉得漂亮，看来齐鹤梅确实是精心准备的这颗钻石。
　　齐鹤梅单膝跪地，把放着钻戒的盒子举到赵清诗面前，说道：「诗儿，我一直都喜欢你，希望你能接受我对你的爱。」
　　赵清诗绝美的脸庞一下子变得羞红，片刻之后慎重的点了一下头，轻轻的说道：「嗯。」
　　齐鹤梅站起身来，脸上露出得意的笑容，拿出钻戒帮赵清诗带上，然后把赵清诗拥入怀中。
　　赵石看到自己的女儿被齐家的少爷搂在怀里，而且女儿脸上也是发自内心的幸福的笑容，也是心满意足的发出了哈哈笑声。
　　在场人都自动鼓起了掌，我也心不由衷的跟着鼓起了掌，心里却无比苦涩，就在刚刚我心里居然还对赵清诗有一丝同情，觉得她只是她父亲的一张船票，实在太可笑了。赵清诗这样聪慧的女生，怎么会让自己处在那种无可奈何的局面呢，她早就安排好了一切，无论是她还是她的父亲，都得到了自己满意的结局。
　　赵清诗的手挽在齐鹤梅的手臂上，不知道是有意还是无心，赵清诗胸前那一对饱满的酥胸在齐鹤梅的手臂上不时的轻轻摩擦。我看着自己的女神脸上挂满了幸福的笑容，不再是刚才应对来宾时那种礼节性的微笑，而是真正发自内心的笑容。
　　全场最瞩目的女生，和全场最尊贵的来宾，在这场物欲横流的宴会走到了一起，不是再完美不过了吗？
　　只是以后我和她永远只是一个普通同学了，我心里不由有些难过。

第三章
　　宴会进行了一会儿，大厅里放起了抒情的音乐，一对对俊男靓女来到来到中间的舞池里面跳起了舞。
　　安知水也牵着李路悠的手走到舞池中间，这位出身顶级富豪家庭的大小姐从小就被培养各种社交舞蹈，而是李路悠显得的舞步有些青涩，幸好他的天赋很高，在安知水的带领下还跳不错。
　　不过我仔细的看安知水的表情，偶尔有一些比较剧烈动作的时候，她的黛眉会微微一皱，让人有种心疼的感觉，舞步也会有一点别扭，我估计是因为安知水昨天晚上才破身的原因，看来李路悠昨天晚上玩的比较凶啊。
　　宁樱雪也走到罗索珲面前，语气带着欣喜的说道：「索浑，我们也去跳舞吧。」
　　宁樱雪出身一般，如果不是因为罗索珲的原因，可能根本没有机会来参加这种宴会，看到别人一对对在舞池中间翩翩起舞，自己也显得跃跃欲试。
　　「不去，没意思。」
　　罗索珲连头都没有抬起，只是拿着手机不知道在玩什么游戏。
　　宁樱雪似乎不愿意这么直接放弃，抓住罗索珲的右手轻轻摆动一下，带着撒娇的口气哀求道：「去嘛，人家好想去跳舞。」
　　宁樱雪这么一个性感的大美女半弯着腰，使得她那妖娆的身材曲线勾勒的更加完美，说实话，我在旁边看着都十分心动，尤其是那两个挺翘的圆臀中间，那条深邃的沟壑格外引人遐思，紧绷的衣服使得那饱满的双峰露出一条诱人的乳沟，整个人散发着让人有一种荡人心魄的诱惑。要是有这么一个美女这么带着嗲气的哀求我，我恐怕骨头都酥软了。
　　可是罗索珲这个家伙却是个不解风情的人，面对宁樱雪的邀舞，不仅不为所动，反而责骂道：「搞什么，别碰我，害的我又挂了一次。」
　　宁樱雪有些怯怯的松开了抓住罗索珲的手，只好回到自己的位置坐下，然后又扭头看了一眼罗索珲，罗索珲还在玩着游戏，连看都没看她一眼，最后宁樱雪微微张了张嘴唇，似乎还想说点什么，可是还是没有选择开口，而是一个人坐下看着舞池中间，眼神中有些落寞。
　　舞池的最中间，留给了今天的两位主角赵清诗和齐鹤梅。齐鹤梅搂着赵清诗纤细的柳腰，两个人都受过良好的舞蹈教育，搭配的天衣无缝。赵清诗的柳腰款款摆动，性感婀娜的身材跳出的舞姿更是风姿诱人。两个人不知道在悄悄的说着什么话，我只觉得赵清诗今天的一颦一笑都显得格外风情万种。
　　齐鹤梅的大手越来越紧的搂住赵清诗纤细的腰肢，宽阔的胸膛似乎无意的在赵清诗高耸的酥胸上面摩擦，然后齐鹤梅慢慢用力，更加紧紧的把赵清诗搂在怀里，使得两个人的身体贴的更紧，同时一只手开始试探性的在赵清诗光滑的后背上面抚摸，一只手开始慢慢向下探向赵清诗圆润的翘臀。
　　两个人之间的动作越来越过火，我有些不忍看下去了，只好扭过头看看周围还在坐着的人，除了罗索珲这个只喜欢玩游戏的副市长公子，大部分还坐着的人都是像我一样的普通人，其中有一个另外，那就是那位和齐鹤梅同样来自京城的王公子。
　　在齐鹤梅没来之前，王公子是这场宴会无可争议的主角，本来现在在舞池最中间，和女主角赵清诗跳舞的人应该是他，可是自从齐鹤梅来了之后，不仅现在赵清诗被别的男人搂着纤腰肆意轻薄，就连赵石对他都不太搭理了，这位王公子还坐在场下喝着闷酒，赵石居然和一个身材姣好的熟妇也跳舞去了，只是赵石那肥胖的身材在舞池中间扭动实在有些不雅，可是赵石脸上却是十分得意的笑容，一只手居然直接在那个熟妇丰腴的臀部上面揉捏。
　　大部分来参加宴会的男人都自带舞伴，王公子一开始就是打算和赵清诗跳舞的，可是现在赵清诗归了别人，场下虽然还有一些单身的女人，可是那质量恐怕就是我也不会想去邀请，更何况这位来自京城的王公子，一时之间王公子居然也只有一个人呆在场下。
　　王公子扫视了一圈全场，发现了同样坐着没有去跳舞的宁樱雪，说实话，虽然罗索珲有些不解风情，可是他的女朋友宁樱雪确实是一位极品大美女。王公子走到宁樱雪面前，礼貌的做了一个邀舞的动作，说道：「美丽的小姐，我可以请你跳支舞吗？」
　　宁樱雪扭头看了一眼罗索珲，罗索珲还在玩着游戏，丝毫没察觉到有男人正在泡他的女人。宁樱雪犹豫了一下，还是优雅的那手伸出让王公子握住，然后两个人手牵着手就到舞池里面翩翩起舞了。
　　舞曲开始变得舒缓起来，原本就有些朦胧的灯光有些暗淡起来，有一些已经摩擦的比较激情的男女转移到场边不那么引人注目的地方，比如王公子和宁樱雪就移到了一个角落，王公子的一只色手居然肆无忌惮的抓住了宁樱雪滚圆的臀部，另一只色手搂着宁樱雪的柳腰，而王公子那明显已经硬起来的肉棒也隔着衣服频繁的顶在宁樱雪的双腿之间。
　　王公子不知道在宁樱雪耳边说了什么，两个人然后就消失不见了，我也没有在意。
　　我一个人在外面呆着实在有些无聊，于是回到房间，白毛躺在床上，脸上的红肿稍微消褪了一点，看到我回来了问道：「怎么回来了，外面不好玩吗？」
　　「没意思，他们都在跳舞。」我坐到沙发上。
　　「跳舞怎么没意思了，在这这种正式的场合，搂着美女的柳腰，任由荷尔蒙在彼此之间燃烧，把激情点燃，这是最容易发生关系的了。」
　　我听着白毛的话，感觉确实有几分道理，在舞池里面，女生的提防确实会降低，无论是赵清诗还是宁樱雪，都是任由自己的男伴肆意的轻薄自己，尤其是宁樱雪，那个王公子甚至不是她的男朋友。
　　想了想，我离开房间，在整个别墅里面乱逛起来，好像没有什么目的，可是我感觉自己是在寻找什么东西。我来到顶楼的一个楼梯口的时候，似乎听到了一丝不寻常的声音。
　　我顺着那个声音走过去，走到门口的时候，正想推开门看看究竟，但我的手却停住了，因为我听到里面传来一个女生的娇喘和一个男生粗重的呼吸声音，以及「啪啪啪」的肉体撞击声音。
　　我小心的把门推开一条缝，当我看清楚里面的场景的时候，我差点就叫出了声。

第四章
　　房间里面，一个美女正趴在一张书桌上，上半身的衣服虽然还在，可是已经显得很凌乱，而她的下半身赤裸着，裤子被褪到了脚踝处，一双修长白皙的玉腿直接站在地上，鞋子被提到了一边，浑圆的臀部高高翘起，整个人被一个男人压在桌面上，饱满的胸部贴合着桌面，妖娆的身躯在男人的冲击下扭动着。
　　美女性感的上半身不住的扭动，在她的身后，男人双手抓住她不堪一握的小蛮腰，正一下又一下的挺动着自己的腰部，那萎靡的「啪啪啪」
　　撞击声音正是男人的腹部撞击美女的臀部而发出的。
　　如果说在房间偶然撞见一对男女做爱也不算奇怪的事情，最让我惊讶的是这对男女的身份，男人是那个王公子，这位美女居然是宁樱雪，我的室友罗索珲的女朋友，而现在宁樱雪居然在王公子的胯下被他肆意享用。
　　「啊啊……啊啊……王少……好深……」
　　在王公子的胯下，宁樱雪的呻吟声音越来越大，也越来越风骚，原本我也知道，宁樱雪跟罗索珲在一起，很可能是因为罗索珲副市长公子的身份，可是在我心里，宁樱雪还算是一个洁身自好的女生，可是现在看来，罗索珲这个法律系的系花女朋友也真是够下贱的。
　　说起来，我也是第一次亲眼目睹罗索珲这位性感女朋友的赤裸胴体，刚刚在大门口碰面，宁樱雪那前凸后翘的的身材曲线就让我有些蠢蠢欲动，浑身上下透露着迷人的性感，此时直接看着她挺翘臀部和修长的美腿，我不得不承认这个罗索珲这个女朋友确实是一个极品尤物。
　　王公子紧紧抓住宁樱雪不堪一握的小蛮腰，肉棒在宁樱雪的身体里面奋力抽插，腹部不停的撞击宁樱雪挺翘的臀部，他肆意的驾驭着宁樱雪，宁樱雪此时就好像一匹母马一样，被王公子骑在身下驰骋。
　　我感到自己的肉棒都硬起来了，不由心里有些羡慕里面的王公子，男人就应该这样，可是随心所欲的驾驭女人，即便宁樱雪这样的极品美女，也只能像一匹母马一样被他想怎么摆弄就这么摆弄。
　　我拿出手机，选出罗索珲的电话号码，做为罗索珲的兄弟，此刻看到他的女人被别的男人骑在胯下，我觉得我有义务通知他，可是当我的手指放在罗索珲的电话号码上的时候，我却犹豫了，现在通知罗索珲真的是对的吗？
　　以罗索珲的脾气，他来了看到这一幕，肯定会和这个王公子大打出手，而且这个王公子地位可能还在罗索珲之上，最后吃亏的肯定还是罗索珲。而这个王公子呢，他无非是上了一个还没有结婚的女生，对他这样地位男人而言这只是很小的事情，根本不会受到丁点的惩罚，而宁樱雪呢，她也许根本不喜欢罗索珲，她现在给罗索珲带了绿帽子虽然可恨，可是最后罗索珲和王公子引起冲突的后果，一定会让这个只是爱慕虚荣的美丽女孩子承担。
　　我最后还是没有拨打罗索珲的电话号码，而是调出摄像机，对着房间里面的淫戏拍了起来。
　　虽然我心里设想了很多合理的理由，可是连我自己都没察觉到的是，在目睹了我的女神赵清诗被别的男人搂在怀里的时候，以及看着我的三个室友一个个都拥有着绝色美女做女朋友，我的内心多了一种悄悄升起的念头，对身为他们女朋友的这些美女深深的占有欲。
　　如果说房间里是一场战斗，那么现在宁樱雪已经开始展露败迹了，原本还可以挺动自己的臀部配合王公子抽插的宁樱雪，慢慢的完全由王公子来操控了，王公子骑着宁樱雪这匹母马，已经完全由他来选择方向了。
　　在王公子的猛烈抽插下，宁樱雪的动作已经越来越无力了，原来高昂的头部已经垂了下来，一头秀发披散在桌面上，很显然，宁樱雪已经被王公子干软了。
　　「啊……好舒服……」
　　被操的很舒服的宁樱雪不停地发出呻吟声，趴在桌上上扭动着性感的娇躯，摆动着挺翘的臀部迎合着王公子的深入。
　　「啊……」
　　宁樱雪又发出一声略带痛苦的呻吟，原来王公子把宁樱雪的上半身一推，使得宁樱雪再次趴在了桌面上。王公子丝毫没有要关心宁樱雪是否被撞痛的意思，而是飞快的脱着宁樱雪上半身的衣服，才一会儿，宁樱雪上身的绸缎上衣和胸罩就被王公子全脱了，这一回，我终于如愿以偿的看见了罗索珲这位性感女朋友隐藏在衣服下的豪乳了。
　　「真是巨乳啊。」我在心里感叹道。
　　以前每次都只能隔着衣服看罗索珲这位系花女朋友高耸的胸部，不知道我多少次幻想过宁樱雪衣服下面那对豪乳的旖旎风光，今天亲眼目睹，比起我平时幻想中的样子那是有过之而无不及。
　　在宁樱雪身后，王公子的眼眸中露出一股阴谋得逞的眼神，有些深邃的盯着自己胯下宁樱雪雪白的背部，嘴角流露出一丝玩味的弧度，一边继续挺动这腰部让肉棒在宁樱雪的身体里面抽插，一边用手把宁樱雪的肩膀扳直，把她的上半身再次拉起来，从后面握住宁樱雪的两只不住摇晃的巨乳，即便王公子的手已经算很大了，我可以清晰的看到，可是宁樱雪雪白的乳房还是在王公子的手指之间挤出来。
　　「啪……啪……啪……啪……」
　　王公子小腹撞击宁樱雪臀部的声音在房间里面回响，显得无比的清脆清晰。
　　「啊……雪儿……好舒服……」
　　宁樱雪又开始呻吟，王公子两只手抓住她饱满的胸部，揉捏成各种萎靡的形状，随着王公子的手越来越用力，宁樱雪的呻吟声也越来越急促。
　　宁樱雪勉力用双手撑在桌面上，断断续续地呻吟着说：「啊……啊……王少……玩……雪儿……乳头……哦……啊……」
　　显然在王公子的玩弄下，罗索珲的女朋友觉得乳头酥麻酸痒，想让王公子去玩弄那对高峰上的两粒葡萄。
　　王公子冷冷地说：「本少想怎么玩你就怎么玩，还轮不到你来指挥。」
　　说完王公子再次那宁樱雪的上半身推到，一只手压住宁樱雪的脑袋，一只手压住宁樱雪的后背，用力把宁樱雪那对巨乳压在桌面上。双手用力，宁樱雪的脸被紧贴在桌面上，发出的呻吟声含糊不清，乳头被迫着和桌面摩擦扭来扭去。
　　王公子就这样把罗索珲的女朋友宁樱雪的上半身按压在桌面上凌虐着，同时缓慢却有力地挺动腰部一下又一下抽插着。宁樱雪的上半身被压着动弹不得，而王公子此时放缓了抽插的速度，显然是在挑逗着她。
　　果然，宁樱雪开始不安地摇晃起来，似乎是在乞求着王公子更凶猛的侵犯，而且，宁樱雪被压在桌面上的嘴巴还不停地发出「呜呜呜」
　　的声音，上身也在挣扎着摇摆，而这种挣扎，在王公子冷酷无情的镇压下显得更加性感迷人。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……」
　　不知道过了多久，宁樱雪猛然抬起头来大口地喘息着，王公子终于放开了她。她挣扎着转过头来，一双杏眼春情似火地看着王公子。
　　看样子宁樱雪骚浪的样子再次勾起了王公子的欲火，他的双手抓住宁樱雪不堪一握的小蛮腰，伴随着宁樱雪又是一声尖叫，王公子扳动她的身体，把她翻过身来，一用力就将她抱上了桌子。
　　罗索珲的这位风骚的女朋友宁樱雪，就这么赤裸的正面出现在我的面前，我不由自主地吞了吞口水。
　　宁樱雪仰躺在桌子上，两条修长的美腿在灯光下显得特别白皙诱人。王公子的双手分别抓住了她的两条腿，一手按住她的右大腿向旁边伸着，一手托着她的左大腿举高，这样就完全暴露出了她的花穴。王公子毫不客气，挺起依然坚硬如铁的肉棒，往前一送，肉棒就顺利塞进了宁樱雪的花径里。
　　「啊……雪儿……好爽」
　　宁樱雪一声长长的的呻吟，身躯不自觉的左右扭动，肉棒上下迎合着王公子的抽插，小嘴无意识的乱叫着。双腿放肆地张开，双手一边一个握住自己的两只豪乳，拼命使劲揉捏着。王公子在她的身下勇猛地冲击着，她似乎要把从下身不断扩散的快感通过揉捏自己的双乳释放出来。
　　罗索珲的这位女朋友纤细的柳腰不停的扭动着，头也开始疯狂地左右摇晃起来，一头秀发贴在脸上甩来甩去好像群魔乱舞。不停的发出各种从呻吟浪叫。
　　「啊啊啊啊……王少好棒……啊啊啊……好舒服……王少……干我……啊……干我……王少用力干我……啊啊啊……」
　　联想宁樱雪平时优雅性感的姿态，以及在罗索珲面前那副乖巧可人的样子，再对比现在从她嘴里吐出的这些淫词浪语，让窗外偷窥的我目瞪口呆。
　　王公子显然也处在极度的兴奋之中，他的手用力抓住着宁樱雪的修长的美腿，牢牢固定住她的身体，更加大力的快速摆动着腰部，同时把宁樱雪的的臀部抬高，让肉棒在宁樱雪的花径里极速地进出着。一边猛烈的抽插，一边不断地发出低沉的吼声。
　　「好深……王少……啊……真大……啊……好热……啊……啊……」
　　宁樱雪仰面朝天，已经被王公子操的双眼无神，性感的樱桃小嘴张开着，肆意地狂浪呻吟喘息。
　　王公子看出宁樱雪已经到了极限，肉棒继续狂风暴雨一般连续不断地穿行在宁樱雪的花径里。
　　「啊啊啊啊……」
　　王公子怒吼着，猛然间拔出肉棒，双手拉扯着宁樱雪，将她从桌子上拽了下来。宁樱雪几乎是从桌子上滚了下来，宁樱雪一到地上，立刻顺从的跪坐在了王公子的面前，乖巧地张开了嘴。
　　王公子用手抓住宁樱雪的头发，一手握住自己的肉棒，调整着位置直接插进了宁樱雪的小嘴里面。
　　王公子又是一声低吼，双手抱住了宁樱雪的头。显然他的肉棒已经塞进了罗索珲女朋友的嘴里。他两手把宁樱雪的头按向自己的胯下，再次挺动腰部直接在宁樱雪的小嘴里面抽插起来。
　　而宁樱雪居然毫不在意这根肉棒上有多么的脏污，张开红唇努力的迎合它。肉棒刚一进入嘴里，宁樱雪立刻用嘴唇紧紧将它夹住，同时做着吞咽的动作尽情吮吸。
　　我看着往日性感优雅的宁樱雪光着身子像一个性奴一样跪在王公子的面前，还用嘴含住那根肮脏的肉棒，就像是一条讨好主人的小母狗，内心惊讶到了极点。
　　「啊……」
　　突然间，王公子发出一声怒吼，将宁樱雪的头牢牢按在了自己的肉棒处，让她无法反抗，与此同时，他的挺腰动作也停止了，肉棒停住在宁樱雪的小嘴里面，随后的是身体一阵剧烈的抽搐颤抖。
　　我明白，这个王公子在罗索珲的女朋友宁樱雪的嘴里完成了口爆，看样子，他的肉棒似乎已经深深地抵在了宁樱雪的喉咙上，精液从他的肉棒中射到了到宁樱雪的小嘴里面，大部分估计被宁樱雪吞咽下去了，有一些精液流了出来，从宁樱雪绝美的面容滴落到胸前两团高耸的雪白上。
　　射完之后，只见王公子一只手抓住宁樱雪的头发向上拉扯，宁樱雪的整个上半身都被他拉了起来，那对高耸的乳房也跟着高高昂起，同时她的脸也被迫高高抬起，仰面向前看着上方。
　　这一瞬间，宁樱雪突出的胸部和仰起的脸庞仿佛在向整个世界宣布：她是这个王公子在战场上俘获的战利品！而王公子正在向全世界展示着他的这个风骚的战利品。

第五章
　　当我保存好视频再次回到房间的时候，时间已经到了中午，宴会差不多快要结束了，看来宁樱雪和那个王公子两个人之间搞的时间还挺久的。
　　李路悠和安知水也正好回到了房间，可能是因为刚才跳舞比较激烈，安知水的脸上流出了一点点的汗水，脸蛋红扑扑的，右手挽着李路悠的左手，整个人软绵绵的靠在李路悠身上。
　　「哎呦，本少这次可是白来一趟了。」
　　躺在床上的白毛叫道。
　　他脸上的巴掌印现在才勉强消失的快看不见了，可是宴会也已经结束了，这对这位一直喜欢这种场合的花花大少可是一件非常遗憾的事情。
　　我看了看房间，罗索珲还没有回来，想到刚刚罗索珲的女朋友宁樱雪在被人胯下被肆意淫玩，我却没有通知罗索珲，我心里不免有些心虚，于是问道：「罗索珲呢，他去哪了。」
　　李路悠回答道：「罗索珲刚刚在玩手机游戏，他姐姐今天也在这里，现在被他姐姐带回家挨骂呢。」
　　看来罗索珲应该还不知道宁樱雪给他戴了一顶绿油油的帽子，我心里稍微放下心来，明知故问道：「宁樱雪呢，怎么没看到她人呢？」
　　「好像没看到她，水水你有注意吗？」
　　李路悠问靠在自己怀中的女朋友。
　　安知水想了想，说道：「好像看到雪儿在舞池跳舞，然后就没看到她人了，我打个电话给她吧」
　　安知水拿出手机，拨打了宁樱雪的电话，过了好一会儿电话才接通，电话那头传来宁樱雪略显疲倦的声音：「喂，水水，有什么事吗？」
　　安知水说道：「雪儿，宴会结束了，你人在哪儿啊？」
　　「我有些不舒服，先回家了……啊……先挂电话啦。」
　　电话那头还没等安知水继续发问，宁樱雪匆忙挂断了电话。
　　听到宁樱雪那一声明显刻意压抑的呻吟，我估计宁樱雪现在应该还在那个王公子胯下被狠狠操着。
　　不过安知水他们几个人也没有多心，以为宁樱雪真的是生病了。要不是我刚才亲眼目睹了那一常淫戏，我也绝对不会想到平时性感优雅的宁樱雪，现在正如同一匹母马一样被罗索珲外的男人骑在身下，肆意的玩弄着。
　　宴会结束，所有来宾开始都陆续离场，赵清诗做为今天的女主人，站在门口欢送每一位来宾，脸上挂着幸福的微笑，就好像一位遗落人间的仙女一般盈盈伫立，让人只是看一眼都觉得美好，而她的身边，站着本来也是来宾之一的齐鹤梅。
　　齐鹤梅轻轻挽着赵清诗的手，两个人仿佛一对金童玉女。看到这一幕，我的心里不免有些苦涩。
　　我们一行人从赵清诗的身边经过，大家正常道别之后就准备离开了，安知水走到赵清诗的身边，不知道说着什么悄悄话，也许安知水在祝福自己的好姐妹吧。
　　因为明天还要上课，所以大家都返回学校了，本来我提前说好蹭李路悠的车回学校，可是李路悠说他要回家一趟，让白毛搭我回学校。
　　可白毛又说今天张苡瑜受委屈了，他要去安慰一下张苡瑜。
　　白毛这家伙嘴上一边说，脸上一边露出一副你们懂得的模样，大家都知道白毛口中的安慰是什么意思，这家伙今天整场宴会都在房间里面躲着，憋屈了一上午，肯定是去找那个小妖精一样的张苡瑜泄火的。
　　「淫贼。」
　　安知水唾了一口，这位大小姐一直是女性权益的坚定捍卫者，白毛在她眼里一直是一个践踏女性尊严的花心大少。
　　「安知水你话不可能乱说啊，我去『安慰』一下我的女朋友，你说说怎么就成淫贼了？」
　　白毛知道安知水脸皮薄，故意挑衅这个大小姐，还特意加重了安慰两个字的发音。
　　一时安知水有些语塞，她总不好直接说白毛口中的安慰就是那方面的意思，不然白毛又会说她思想肮脏之类的话。
　　李路悠见自己的女朋友受吃瘪，叉开话题说道：「要不陈晓你到我家玩一下吧。」
　　我只好点头答应，在场就是我没车，只好客随主便咯。于是白毛就一个人去『安慰』他的小女朋友张苡瑜了，我继续搭李路悠的车。
　　在车上，我突然有些后悔。
　　李路悠的爸爸是一名科学家，一直醉心于工作，很早就和李路悠的妈妈离婚了，后来干脆埋身在研究院苦心研究，甚至连研究院大门都不出，每个月工资直接打到李路悠的卡上，所以李路悠那个房子经常都是空无一人。
　　本来我觉得我也没什么事情，去李路悠家坐坐也没什么关系，可是我突然明白过来，李路悠和安知水没事回那个房子，肯定是两个人昨天晚上食髓知味，现在忍不住再去享受两人世界，孤男寡女共处一室干柴烈火激情燃烧，结果却多了我一个电灯泡。
　　一路上，大家都有些沉默，尤其是安知水这个大小姐，明显一副意兴阑珊的样子，不知道心里在想什么，一路无语。只有李路悠时不时说几句话活跃一下气氛，车上三个人好像各有心事，气氛显得有些尴尬。
　　早知道打车回去了，我看着坐在前排的李路悠和安知水，心里想道，等下还是随便找一个借口离开吧。
　　终于到了李路悠的房子，李路悠拿出钥匙打开门，率先走进了房子，我还站在门外没有走进去，就看到一个身影朝着李路悠扑了过来，直接扑到李路悠的怀里，李路悠下意识的接住了飞扑过来的身影，双手环抱住对方的的腰肢，后退了一步才稳住身子，可见这个身影扑过来的力道之大。
　　「哥哥……我想死你了。」
　　我这才看清扑过来的身影，是一个女孩子，年纪估计比我们还小两岁，看起来大概十七岁，有一头披肩长发，发丝在耳垂下开始卷成妩媚的大波浪，让她显得比她的年纪稍稍成熟一点。
　　女孩穿着白色的长袖衬衫，下身是红黑相间的苏格兰纹短裙，纤细的小腿上穿着及膝的黑色棉袜，脚上是一双黑色的圆头小牛皮平底鞋。毫无疑问这个女孩子是一个顶尖的小美人，尤其是她现在扑在李路悠的怀里，脸上挂着那种无比满足的笑容的，大大的眼睛盯着李路悠，清澈的目光无视周围的一切，更让她仿佛一个纯洁的天使一般。
　　小美女的下巴并没有许多大美人儿的精致，有些少女的圆润，让她整个人看上去有一份纯净天真的气质。应该还在读高中，可是身材已经发育的极好了，向后仰着脑袋让她那本就比成年女人还要丰满许多的胸部显得更加挺拔，把衬衫都高高的顶起来。
　　李路悠把这个小美女抱在怀里好一会儿还没放下来，显然不仅仅是这个小美女见到李路悠十分兴奋，李路悠抱着小美女也是也是十分高兴，紧紧搂着女孩那柔软的腰肢，把女孩子整个人都抱离地面，少女丝毫不在意的把自己那饱满的胸部压在李路悠的胸膛上，苏格兰短裙下的笔直小腿向后弯曲，欢快的打着摆。
　　这个小美女称李路悠哥哥，看来这个小美女应该就是李路悠的妹妹。
　　从大一起就一直听李路悠提起他的妹妹，让我都对这个小美女的各种信息耳闻能详，在李路悠口中的描述下，他这个妹妹漂亮可人，乖巧懂事，学习优秀，是个没有缺点的完美女生。我秉着哥哥一般对妹妹多有过誉，对这些评价的相信程度一直是打折扣的，可是今天亲眼见了本人，知道至少漂亮可人这一点是绝对没有过誉。
　　甚至漂亮可人根本不足以形容出这个小美女儿美貌的精髓，她身上有着清纯和抚媚两种完全矛盾的气质，稚气和成熟两种味道也不可思议同时出现在她身上，而且她现在还只是一个十七岁的未成年少女，要是假以时日，难以想象这个小美女会成为怎样颠倒众生的风华绝代。要是把她放到床上，时而像个不谙世事的高中女生一样懵懂无知，时而又变成一个妖娆尤物那般妖艳魅惑，难以想象压在她身上的男人，又会有怎样的一种蚀骨销魂感受。
　　房间里面的两个人享受着久别重逢的喜悦，而我和安知水还站在门外呢。我们在门外站了好一会儿，里面的两个人还没有发现。我倒是无所谓，就算只是看着李路悠这个妹妹再久也不嫌漫长，可是安知水这个小醋坛子就不高兴了。
　　「哼……」
　　安知水发出一声长长的鼻息声，一双眸子里面明显积满了怒火，显然再多一会儿就要爆发了。
　　李路悠这才想起门外还有两个人呢，尤其是自己的那个醋坛子女朋友，赶紧把自己的妹妹放下来，不过小美女似乎不愿意就这命轻易离开自己哥哥的怀抱，又故意往李路悠怀里挤了挤，想重新回到那个温暖的怀抱。
　　「好了，还有客人呢。」
　　李路悠认真的说道，看着外门的安知水那一张怒气值蓄满的俏脸，有些心虚的笑了笑，解释道：「这是我妹妹，你们也听说过，李半妆。」
　　而这个叫李半妆的小美女这才注意到除了自己的哥哥外还有别的人，虽然对离开哥哥怀抱有些不情愿，还是侧开身子说道：「还有别的客人啦，快请进来。」
　　我和安知水走了进去，李路悠先是指着我介绍道：「这是我的室友，好朋友陈晓。」
　　李半妆乖巧的向打招呼道：「陈大哥，你好。」
　　我也点点头算是回应，然后李路悠继续介绍安知水，因为知道自己女朋友的怒气值满了，为了避免被醋火烧到，李路悠在安知水的身份上不敢丝毫隐瞒，说道：「这是你的嫂子安知水，以后她的话你也要听知道吗。」
　　「嫂子你真好看，欢迎你来我家。」
　　李半妆笑眯眯说道。
　　安知水刚刚还MAX的怒气值瞬间消失，转换出一副温柔的笑脸，说道：「半妆你才真好看，比我漂亮多了。」
　　安知水嘴上说着，身子却不自觉的向后微仰，让自己的胸部更加向前凸显。安知水虽然比李半妆大了两岁，可是这个大小姐一直是以长腿美少女着称的，象牙筷子一样的两条美腿绝对完美无瑕，可是大小姐的胸部虽然绝对不能说小，可是比起李半妆这个小波霸来说还是稍逊了半筹，出于女人的好胜心，即便在男朋友的妹妹面前，也不想处于下风。
　　李半妆走过去，亲切的拉起安知水的手，说道：「一直听哥哥提起嫂子你呢，哥哥可真走运，有安姐姐这样天仙一样的人儿做女朋友。」
　　两个人手牵着手走了进去，把我和李路悠甩在身后，从表面看起来，两个人就好像一对感情要好的姐妹。
　　房间里面有一张长沙发和两张短沙发，我自然是一个人坐在短沙发上。李路悠被李半妆一拉坐到了长沙发上，然后自己顺势坐到了自己哥哥的左手边，舒服的靠在李路悠的怀里，伸长了腿，苏格兰的短裙的裙摆微微上扬卷起，露出黑色棉袜和裙摆之间的一截白皙的大腿肌肤。
　　安知水也不甘示弱的坐到了李路悠的右手边，两条笔直的长腿一直我们这位班长大人最大的骄傲，所以她从来不穿丝袜，这一点未免让人有些心生遗憾，百褶短裙下两条美腿紧紧的并拢着，让人无法窥探里面的无限风光，不过即便如此，这么一双修长匀称的美丽长腿还是足够惹人眼球，让我难以不去幻想如果把这对长腿抓在手里细细把玩的滋味。
　　李路悠家的房子面积并不大，所以沙发也不算大。即便是一张长沙发，可是挤着三个人还是稍微有点拥挤，尤其是坐在两边的两个美女都用力的往中间靠，恨不得把自己的身子都挤进李路悠的怀里。
　　「李子，你今天怎么回来了，不要上课了吗？」
　　经过了久别重复的喜悦之后，李路悠这才严肃问道：「你现在可是高三，正是学习最紧张的时候。」
　　听到哥哥的责怪，李半妆有些委屈的说道：「今天是学校周年庆，所以才放了半天假，本来还以为今天见不到哥哥呢，没想到哥哥你正巧回来了，哥哥都不知道，李子现在一个月才能见哥哥一次，心里有多难受呢。」
　　「好了，以后只要我有时间，我就会去你们学校看你的。」
　　感受到妹妹的委屈，李路悠伸手把李半妆搂在怀里，低头在小美女的额头上轻轻一吻。
　　「安姐姐，你是哪个系的啊？」
　　李半妆笑嘻嘻的问道，被哥哥吻了一下，她的心情一下子就好了。
　　「我和你哥哥是一个班的。」
　　安知水回答道，语气中略带一丝紧张。原来李路悠悄悄伸出手攀上了安知水的大腿，在上面轻轻抚摸，虽然李路悠的手很隐秘，从李半妆那边是不可能看到的，可是从我的角度却可以看的很清晰。
　　「听说大学里面美女很多呢，安姐姐你可要看好哥哥，别让他被哪个狐狸精给迷去了。」
　　李半妆说道。
　　「不会的，李路悠很老实的。」
　　安知水说道，同时感受到自己的大腿传来一阵酥麻，整个人有些瘫软在李路悠的怀里，在李路悠的耳边悄悄说道：「你这个大色狼。」
　　安知水轻咬耳语，不经意间把自己的百褶裙摆向上撩起一点点，更加方便李路悠的动作，而李路悠也很配合，往安知水大腿的更深处探密着。
　　就在这时候，突然门铃声响起了，正在偷偷抚摸安知水大腿的李路悠被吓了一跳，条件反射的问道：「谁啊？」
　　「是乔姐姐啦，人家刚刚告诉她了，哥哥你回来了。」
　　李半妆从沙发上蹦起来去开门了，门再次被打开，走进来一个女人。

第六章
　　我仅仅只是看了一眼这个女人，就感觉自己的肉棒立起来了，幸好我坐在沙发上所以不明显，虽然我今天受到的刺激确实太多，可是更大的原因是这个女人实在太诱惑，这个女人仿佛神话里面的狐媚仙子，有种魅惑众生的感觉，仅仅是看着就足以让我产生强烈的欲望，那完美的身材曲线，把女人的味道发挥到了极致。
　　女人看不出年纪，有着及其成熟的风韵，身高足足有一米八，在场的人只有李路悠比她高点，我都比她矮了半个头。一头浓密的长发垂直落下，居然到了臀线以下，微微上翘的眼角及其抚媚，眼神却给人一种冰冷而危险的感觉，精致的瓜子脸时刻流露出一种挑逗的味道。
　　她穿着一件黑色套裙，上衣V领分开，白色衬衫高高鼓起，压抑不住那丰满的高耸，仿佛随时会把衣衫爆裂开来，向下是纤细的腰肢线条，蔓延而下的是夸张的浑圆臀部曲线，两条圆润结实的美腿，勾勒出一副惹火身材的美丽身躯。
　　这个女人最过分的是，身高一米八，胸部却是我前所未见的巨大，而且她还有着堪比李半妆这样少女的小细腰，这样的小蛮腰居然顶着这么一对丰硕的峰峦。如果不是亲眼见到，我都无法相信，简直是违法物理规律。
　　「乔姐姐，人家想死你了。」
　　李半妆直接扑在了这个乔姐姐的怀里，一头扎在了这个乔姐姐那异常饱满的胸部，使劲的在女人那两块软肉上面磨蹭。
　　李路悠也松开正在抚摸安知水大腿的手，站起身来惊喜的说：「乔姐姐，你怎么来了？」
　　安知水也好奇的站起身来，盯着面前这个绝世妖娆的女人，明显这个女人让她感受到了极大的威胁，虽然李半妆也很喜欢李路悠，可是他们毕竟是兄妹，无论怎么样都不可能突破世俗的限制走到一起。所以无论李半妆再漂亮，她和李路悠之间再亲密，都不可能对安知水存在威胁。
　　可是李半妆口中的这个乔姐姐，似乎和李路悠没有直接的血缘关系。
　　最关键是这个女人的身材实在太好了，即便是身为女人的自己都心生羡慕。身为女人的安知水太清楚，女人的好身材对男人有着怎么样的吸引力，男人的目光最开始可能是会被一张好看的脸蛋吸引，可是最后目光一定会转移到女人的身材上面，女人的好身材对男人而言就像是春药，而这个女人的身材毫无疑问就是最顶尖的春药，连身为女人的自己都忍不住要陶醉其中。
　　安知水主动出击，走过去自然的挽上了李路悠的手，宛然一个女主人一样，站立在李路悠身边，问答：「路悠，这位姐姐是谁啊？」
　　李路悠抓了抓脑袋，说道：「感觉解释起来会有一点麻烦啊。」
　　那个绝世妖娆的女人看着安知水的小动作，一副对安知水的小动作了然于心的模样，说道：「我是李路悠这个家伙的姐姐啦，名叫乔念奴。」
　　「姐姐吗？那怎么姓乔啊。」
　　安知水听到对方是李路悠的姐姐，心里稍微松了一口气，可是还是有些不放心的继续问道。
　　「在我们小时候，我们的爸爸和妈妈离婚，然后我们的妈妈就嫁给了一个姓乔的人，乔姐姐就是那个姓乔的人的女儿啦，所以乔姐姐就成了我们妈妈的女儿，自然乔姐姐也就是我们的姐姐啦。」
　　李半妆一口气绕口令似得解释道。
　　「那不是亲姐姐啊。」
　　安知水下意识的说出了自己的担心，突然又觉得失言，赶紧想解释：「我不是那个意思啦，我是说……」
　　「好了，小妹妹，我知道你的担心，其实当初李路悠的爸爸给李子口中那个姓乔的人带了绿帽子啦，所以实际上我和李路悠是同父异母的姐弟，而名义上我和李路悠又是同母异父的姐弟，可是不管怎么说，我们是姐弟这个关系都不会错的。」
　　乔念奴解释道，毫不在意的把上一辈子的人一些隐秘讲了出来。
　　安知水只感觉自己的心情像做过山车一样，终于知道了面前这个充满威胁感的女人的身份，安知水对自己刚才的提心吊胆感到一丝不好意思，自己那么骄傲的一个人，居然会为了一个男人而患得患失。
　　「乔姐姐，你怎么来衡郡市了啊。」
　　李路悠问道。
　　「这个不能向你们透露哦，这是个秘密。」
　　乔念奴有些神秘的说道：「好了，不欢迎我进去吗？」
　　「当然欢迎啦。」
　　李半妆拉住乔念奴的手说道：「这里永远欢迎乔姐姐。」
　　「这里是乔姐姐你的家，怎么还需要欢迎呢。」
　　李路悠说道。
　　乔念奴一张精致的脸蛋露出迷人的微笑，显然对李路悠的回答很满意。而站在李路悠身边的安知水悄悄伸手在李路悠腰间的肉狠狠捏了一下，故作凶横的瞪了一眼李路悠。
　　「干嘛？」
　　李路悠小声的在安知水耳边问道。
　　「乔姐姐都是这里的主人，人家就是客人啊。」
　　安知水噘着嘴巴不高兴的说道。
　　李路悠心里这才明白，女人的醋意来的还真是莫名其妙，刚刚安知水进门的时候，李路悠和李半妆说说她是客人，而现在李路悠却说乔念奴是这里的主人，这下又惹得安知水这个醋坛子不高兴了。
　　「好了，你是这儿的女主人，永远是这儿的女主人。」
　　李路悠温柔的说道，抓住安知水正掐在自己腰部的一只小手，握在手掌里面，这才平息了安知水的醋意。
　　乔念奴看着两个人在自己面前秀着恩爱，眼神中闪过一丝难以察觉的失落。注意到这一点的我心里有些惊讶，难道李路悠这个关系复杂的姐姐对李路悠有着正常男女之间的爱意。
　　这房间里的三个美女都和李路悠关系有点暧昧，我感觉自己继续待下去有点尴尬，于是站起来说道：「李路悠，我先回学校吧。」
　　乔念奴这才注意到房间里还有我这么一个外人，瞪了一眼李路悠，显然在责怪李路悠没有告诉自己。
　　因为我刚刚被乔念奴的完美身材诱惑导致肉棒都硬了起来，我为了避免出丑所以一直坐在沙发上没有站起，而乔念奴一进屋就被李半妆扑在怀里，而后她的心思又一直在许久没见的弟弟李路悠的身上，居然忽视了我的存在。
　　「这位是？」
　　乔念奴的神色变得十分认真，看着李路悠问道。
　　李路悠回答道：「我一个寝室的室友，好哥们。」
　　「刚刚我说的那些事情你都听到了吧，有些事情你最好还是装作不知道，不然对你不太好。」
　　乔念奴盯着我，眼色传递出一种危险的讯号，一下子仿佛整个房间所有空气都消失了，我有种呼吸不畅的感觉。
　　乔念奴冰冷的眼色下，我居然感到一丝害怕，我这才意识到，面前这个身材火爆的女人不仅身份绝不简单，而且有着超乎常人的能力。
　　而那个她们口中姓乔的人，虽然我不知道这个人究竟是谁，但是做为乔念奴名义上的父亲，绝对是一位了不起的大人物，而李路悠的父亲给这个大人物带了一顶绿帽子。
　　如果让这个姓乔的人知道一切，李路悠和李半妆的爸爸给他带了绿帽子，乔念奴不是他的亲生女儿，而是李路悠爸爸的女儿。别的我不确定，但是现在房间里的这三姐弟很可能会遭遇很严重的后果。
　　可是这种不能随便透露的事情，却在乔念奴口中这么随意的说出来了。
　　我用力在在脸上挤出一脸笑容，说道：「我这个人嘴巴很牢的，你不信可以问问李路悠。」
　　我故意扯上李路悠，就是希望让乔念奴知道，我和她的弟弟李路悠的关系还不错。
　　乔念奴走到我的身边，这么一个身材极限火爆的美女跟我贴的如此之近，她那异常高耸的胸部甚至快要触碰到我了，因为乔念奴比我还高许多，加上高跟鞋，她那傲人双峰之间的雪白乳沟都快平行的出现在我的眼前啊，而她身上清晰可闻的那一缕幽香更是窜入我的鼻孔，如果是个正常的情况下，我的肉棒会恐怕立马直接完全立起，可是此刻它完全没有反应，好像一条死虫一般。
　　因为乔念奴我耳边轻轻的说道：「如果我在房间外的人嘴里听到这个事情，我会杀了你。」
　　天哪，大姐，本应该是惊天秘闻的消息，你老人家自己这么随便讲出来了，怎么还怪我啊。
　　杀人啊，我可是一个德智体全面发展的好学生啊，一辈子就踩死过蚂蚁啊，怎么莫名其妙就背上了一份杀身之祸啊。
　　乔念奴从我身边离开，很快就转换了一副脸色，仿佛一切都没发生过，我身上让人窒息的压力瞬间就消失了。
　　乔念奴走到沙发边，慵懒的伸了一个懒腰，有些放肆的把傲人的身材展示在了李路悠的面前，高耸的双峰在白色衬衫的勾勒下显得摇摇欲坠，领口之间那道诱人的沟壑深不见底。
　　我是不敢在用目光偷看这个女人了，这个女人气场好强，她说要可以杀了我，我甚至没有一丝怀疑这句话是不是开玩笑，我感觉她如果说要杀了我，就真的可以轻易的杀了我。
　　「最近工作太累了。」
　　乔念奴伸完懒腰，撩了一下自己套裙的裙摆，修长的美腿伸直，舒服的躺在了沙发上，说道：「弟弟，姐姐想吃你做的菜了。」
　　「是吗，那我去买菜。」
　　李路悠高兴的说道。
　　「我陪哥哥去。」
　　李半妆举起手说道。
　　「不用，菜市场就在附近，我出去一下就回来。」
　　李路悠说完就出门了。
　　我本来想要不要也顺便离开，可是李路悠先一步走了，没有告辞就走可是好像有点畏罪潜逃的感觉，犹豫了片刻还是选择回到沙发端坐着。
　　李路悠离开后，房间里面就剩我和三位美女了，本来是一件让我难免遐想的事情，可是因为乔念奴这个不知底细的女人存在，我甚至有些不敢随便开口说话，万一惹得这个敢杀人的女人不高兴，一不小心把我的小命丢了就不妙了。
　　倒是李半妆这个小丫头有些按捺不住，乔念奴是她的姐姐，她自然不可能害怕，安份了半会儿，居然提出大家来打牌玩。
　　我装作没听到，打什么牌，我可不来，这时候还是要弱化自己的存在感，明哲保身的好。
　　安知水显然也对打牌这种游戏不感兴趣，至于乔念奴双眸紧闭，安静的躺在沙发上，曲线玲珑的身子陷在柔软的坐垫里面，可能真的像这个女人说的一样，她的工作太累了，这么一会儿时间也抓紧休息。
　　「这样吧，如果陈大哥输了，就要讲一件哥哥在学校的糗事给我们听。」
　　李半妆歪着脑袋，看到大家都不感兴趣，想出一个歪主意。
　　安知水立马表现出很感兴趣的样子，连闭着双眼的乔念奴都突然睁开眼睛，原本有些倦怠的神情消失不见，又恢复了那种傲然的神色，冷厉的说道：「我觉得可以玩玩。」
　　你可是随便说杀人的女魔王啊，大姐啊，要不要对你弟弟的糗事这么感兴趣啊。我犹豫了一下，心里那一丝猥琐的念头还是让我大胆的问道：「那如果我赢了，你们输了呢。」
　　「我们不可能输，如果我们输了，我们就……」
　　李半妆想了一会儿，才把对自己的惩罚想好，继续说道：「我们就就等下不吃哥哥做的饭菜了。」
　　这算什么惩罚啊，我在心里吐槽。
　　「我告诉你，哥哥做的的饭菜是全天下最好吃的，不吃哥哥做的饭菜是最大的惩罚了。」
　　李半妆继续说道。
　　要是你们输了，你们就脱一件衣服还差不多，当然这个念头只可能存在我的心里，是万万不敢说出来的，不过我也没办法，虽然不吃李路悠煮的饭这个听起来根本不算惩罚，可是乔念奴说要玩。我也只能舍命陪美女了。
　　四个人转移到桌子旁坐好，牌局开始，虽然三个大美女明显一起针对我，不过说实话，这三个美女除了李半妆技术还好点，安知水和乔念奴很明显还属于只了解规则的水平，在我面前完全属于菜鸟级别。
　　不过我却不敢赢，就是乔念奴提出要吃李路悠做的饭菜，等下真让她输了，估计以她的性格会信守承诺，只不过到时候吃不到李路悠做的饭菜，把怒火牵引到我身上就不好了。
　　至于我输了的惩罚，说几件李路悠的糗事对我根本无所谓。每个人都会有光辉和阴暗的一面，虽然李路悠在大家面前都是一副帅气阳光的样子，可是作为和他生活了一年多的室友，还是见识过不少这个班草出糗的样子，说一些给三个美女听听，破坏一下李路悠在她们心中的完美形象也无妨。
　　因为我故意放水，接连败退，一连输了好几局，几乎每局都是李半妆赢了。
　　「耶耶，我是赌神耶。」
　　李半妆开心的举起手叫道。
　　每输一局做为惩罚，我都要故作为难的，把李路悠诸如喝水呛到，上楼梯摔倒，后背被贴了大字却浑然不知，玩游戏的菜鸟操作，这些发生在李路悠身上的糗事，挑了几件还算有趣的讲给三位美女听。
　　本来都是一些生活的琐事，几乎每个人都会发生，可是是因为是关于李路悠的，三个美女却听的津津有味，听到李路悠各种出丑，就连一直端庄高贵的大小姐安知水都不顾修养，发出声音的哈哈大笑，而乔念奴因为笑的太过剧烈，那高耸的峰峦开始颤巍巍的晃动。
　　我发现自己又有些可耻的硬了，眼前的这幕实在太诱人，幸好乔念奴笑的太开心，没有发现我的目光正不怀好意的盯着她那对饱满的胸部。
　　又是一局牌局开始，我手里的一张牌不小心掉到地上，我只好弯下腰去捡。
　　就在我捡起牌抬起头的一瞬间，我看到了三个美女隐藏在桌面下六条美腿，最左边的是安知水两条长腿交叉坐着，两条白生生的修长美腿在柔和的灯光下，看着极为诱人。右边的是李半妆被黑色棉袜包裹着的雪白长腿，但是丝毫遮掩着不住少女肌肤惊人的弹性，棉袜和裙摆之间露出的绝对领域晃人眼球。
　　乔念奴坐在最中间，黑色套裙下的两条雪白修长的美腿完全暴露在我面前，上面没有一分多余的赘肉，乔念奴的裙摆自然地往后卷，而最让人血脉喷张的是，我甚至可以看到她雪白长腿末端那一丝内裤的边缘。
　　我的心跳立马加速，仿佛要跳出来似的，肉棒完全立了起来，我甚至有种想要当场撸管的冲动。我赶紧平息心情，生怕被乔念奴发现我看到了她的内裤，不然小命不保。我不敢在桌子底下多呆一秒，捡起牌装作若无其事的继续和三个美女打牌，内心却忍不住浮想联翩。
　　要是这三个极品美女一起跪在我的面前，把她们雪白丰满的翘臀对着我摇摆，任由我把玩她们的美腿，亵玩她们的身体，那该是怎样的一种绝妙享受。
　　我脑海中想象着端庄高贵的美女班长安知水光着身子趴在床边，修长的双腿张开，翘着圆润的美臀，一边承受着我的冲击一边无力的呻吟着。李半妆纤细的小腰被我抓住，臀部被迫高高翘起，我用力撞击着少女浑圆的粉臀，发出响亮的「啪啪」
　　声。而冰冷成熟的乔念奴，不知羞耻地趴在地上，丰满的臀部高高翘起不住地向我扭摆，我站在她的双腿间将肉棒插入她的蜜穴中，让这个威胁我的女人接受我的玩弄和鞭笞。
　　李路悠的女朋友，李路悠的姐姐，李路悠的妹妹，三个绝色大美女，全部四肢着她的像小母狗般羞耻姿势的跪趴在地上，让我的肉棒插进她们的身体，撞击她们挺翘的美臀。
　　这个三个深爱着李路悠的美女全部像母狗一样趴在我的脚下，用她们娇艳欲滴的小嘴舔舐着我的肉棒，最后让她们的小嘴张开，淫荡的就好像是一条祈求主人喂食的母狗，等待着我肉棒的喷射。
　　最好让李路悠的这个屋子充满了美女此起彼伏的浪叫，每一个地方都染上了这三个美女的淫水，把三个美女被彻底被调教成我的女奴，为我的淫乐奉献自己美好的娇躯。
　　就在我脑海中对三个美女意淫着，李路悠买菜回来了。我一下子回到了现实，三个美女全部离开了牌桌，围到李路悠身边。
　　李路悠先亲了一下自己的女朋友安知水，然后李半妆不同意了，不安分的要哥哥也亲自己一下，李路悠对自己这个调皮的妹妹，直接揽住李半妆的腰肢，把这个小美女横抱起放到自己大腿上，很用力的在李半妆的翘臀上打了几下，然后在她的脸颊上亲了一下，才让这个小美女安分下来。
　　乔念奴这个御姐美女不好意思像李半妆一样追着李路悠索吻，只是盯着李路悠却不明说。李路悠一把搂住乔念奴，把这个身材火爆的姐姐推到墙上，胸膛紧紧压住乔念奴那一对巨大的胸部，假装要强吻她，不过最后乔念奴还是落荒而逃，没有和自己弟弟发生不伦的实质接触。
　　我赶紧和李路悠告辞，自己打车回学校，在我离开房间关上门之后，听到房间里面传来李路悠和三个美女的嬉闹声。
　　要不是我了解李路悠的为人，知道李路悠不会胡来，如果我是李路悠，我早就让这样乔念奴和李半妆献出自己的身体，任由我品尝，现在房间里面恐怕已经是一副淫乱的场景了。
　　不知道李路悠会把自己的姐姐和妹妹留着以后便宜谁呢？

第七章
　　我回到学校已经是午后了。
　　清茗学院的正门口是一条很长的林荫道，两排都是高大的白桦树，现在已经开学一个多月了，可是今天天气还是有些炎热，幸好两旁树木遮挡住了恼人的阳光，走在树荫下，还是有着难得的凉意。
　　不过这样的天气也有好处，女生们都打扮的漂漂亮亮，穿着各种短裙短裤，露出一大截白生生的大腿，让我走在路上有种目不暇接的感觉，即便里面大部分女生都长得还可以，即使抱着纯粹欣赏的目的也是赏心悦目。
　　「快看快看，王飞易啊」
　　我突然听到周围女生的尖叫声，顺着女生们的视线看过去，就看到一个男生走在路上，说实话，我一个标准直男看到这个男生都忍不住心猛的跳了一下，这个名叫王飞易的男生长得实在太漂亮了。
　　对，一个男生却让我觉得应该用漂亮来形容而不是帅气，一个男生却有着精致绝美的五官，一双清澈明亮的眼睛还透着些许孩子气的稚气，薄薄的嘴唇，高挑的鼻梁，尖细的下巴，削瘦的身材，白皙晶莹的肌肤，还是衣领露出的精致锁骨，这些本该是极品美人的特点却出现在王飞易这个男人的身上。
　　我再次忍不住把眼神从王飞易的脸上往下移，还是没错，平坦的胸部上面没有一点起伏，而且今天他还穿着一件略微紧身的衣服。
　　不只是我，学校还有很多人都怀疑这个王飞易其实是女人，虽然很多女生到了大学不幸的还是平胸，可是再怎么样发育，二十岁左右的女生也不可能像的还这样平坦。
　　当然更大的证据是围绕着王飞易的美女们，比如现在就站在王飞易身边的两个顶尖的大美女。
　　左边一位身高一米七八的高挑美女，甚至比起她身旁的王飞易还要高上一点，黑色百褶裙下面是两条白皙的玉腿更显欣长，上身是一件紧身T恤，丰满高耸的玉峰挺立胸前，异常纤细的腰肢对比着挺翘的臀部，形成一个夸张的s曲线。
　　右边美女身穿白色绸质无袖上衣，露出雪白圆润的香肩，纤细腰肢简直不堪一握，下身是一条包裹着浑圆臀部的黑色皮裙，裸露着半截白皙修长的美腿，脚上黑色绑腿凉鞋一直到膝盖，更诱人的是这个美女浑身散发着优雅高贵的气质，让人忍不住想把她把入怀中，好好爱抚一番。
　　这两个美女绝对堪称极品，都是闻名全校，受到无数男生追捧的极品美女，左边有着顶尖超模身材的长腿美女名叫李珍妮，校模特队的队长。右边的气质美女名叫苏灵韵，学生会文娱部的部长，因为我也在学生会当任一些职务，所以和苏灵韵打过一些交道。
　　可是即便这样的两个女生，站在王飞易这个男人身边居然还是显得有些逊色，就连我刚才第一时间，也只注意到了站在她们中间的王飞易。我不由的感慨，像李珍妮和苏灵韵这样的美女，要是在别的地方，绝对是人群中的焦点，可是现在，她们的美貌却成了身边那个男人的陪衬。
　　据说王飞易入学的之后，差点就成为了清茗学院有史以来第一个进入校花榜的男生。
　　凭着一张雌雄莫辨的魅惑脸蛋，王飞易在美人面前无往不利，拜倒在他身下的美女无数，每一个被他征服的美女都离不开他，王飞易在清茗学院拥有数量庞大的粉丝团，最可怕的是，里面不仅仅是女生，连很多的男生都被王飞易这张漂亮得不像话面容所折服。
　　我看着李珍妮和苏灵韵的完美身材，咽了一口口水，要是我有这种绝色美女的女朋友，恐怕现在连床都舍得不离开了。据我所知，这个王飞易除了拥有李珍妮和苏灵韵这两个极品美女之外，还有很多女朋友。
　　王飞易没有理会人群中女生们的尖叫，可能是像他已经习惯生活在女生的注目中了，带着两个女朋友李珍妮和苏灵韵上了一辆豪车就离开了。
　　说实话，清茗学院里面我最羡慕的男人就是王飞易了。
　　也有很多男生很受女生的欢迎，可是他们或许靠才华人品，或许靠着权势。可是无论他们靠着哪一点吸引的女人，都比不上王飞易纯粹靠着长相吸引女人来的彻底。
　　钱或许是万能，却有一点始终不能，靠着钱可以让一个女人对你百依百顺，却绝不可能让她在见到你时有一种怦然心动的感觉，只有美好的容貌才能触碰人最原始的情欲。
　　我回到宿舍的时候，罗索珲居然已经先回来了，正在尽情的打着游戏，看到我进门只是嗨了一声，连头都没抬一下，我倒是习以为常了，罗索珲玩起游戏来一直都是全身心投入。
　　「你怎么回来的这么早？」
　　我有些心虚的随口问道，心里回想着在赵清诗别墅看到的那一幕，宁樱雪躺在王公子身下的那副骚浪模样。
　　「应该是我问你吧，怎么回来的怎么晚，他们两呢？」
　　罗索珲看只有我一个人回来问道。
　　我回答道：「嗯，白毛去张苡瑜那里了，李路悠回家了。」
　　「哼哼，这两个家伙现在都躺在女人肚皮上吧。」
　　罗索珲说道，语气带着不屑，仿佛那两个人在做着多么浪费生命的事情。
　　你倒是挺聪明的，可是你得女人现在躺在别的男人的肚皮上呢。我在在心里想着，嘴上说：「白毛应该是的，李路悠就不知道了。」
　　罗索珲颇以为然：「那是，李路悠还是蛮老实的。」
　　我觉得有些无聊，就躺倒床上，拿着一本书无聊的翻着，心里回想着这一天的经历，不知不觉就睡过了。
　　在熟睡之中，我做了一个无比淫欲的美梦。
　　李路悠，罗索珲，白衣山三个人都消失了，仿佛从来在过这个世界存在过，而这间宿舍变成了我一个人的房间。安知水、宁樱雪，李半妆，乔念奴四个绝色美女都变成了我的女人，安知水和宁樱雪是我的女朋友，李半妆是我的妹妹，乔念奴是我的姐姐。
　　我把这四个美女都带到宿舍来，然后让安知水、宁樱雪，李半妆，乔念奴四个绝色美女并排跪趴在我的床上，让她们上身俯下，把自己圆润挺翘的美臀高高翘起，我随意选择了宁樱雪，直接扶着翘起宁樱雪的美臀插进了她湿淋淋的蜜穴里。
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　宁樱雪兴奋的娇喘着，地上散落着宁樱雪今天穿的胸罩、牛仔裤、绸质上衣。宁樱雪双手扶着我的肩膀，跨坐在我的身上，一对雪白的大白兔在灯光的映衬下显得晶莹剔透。
　　「唔……嗯……唔」
　　宁樱雪嘴上不住的呻吟着，蜜穴被我的肉棒塞得满满的，随着我的抽送被干得口水直流。
　　我一手摸着宁樱雪的雪白大腿，一手抓着宁樱雪的巨乳不停地揉摸捏弄，宁樱雪的长发此刻也随着我的抽插不停飘荡着，水蛇般纤腰不停扭动。
　　把宁樱雪送上高潮后，我抓住安知水的高翘马尾，恶狠狠让她跪在我面前，用她胸前的丰挺乳房夹住我的肉棒进行乳交。
　　安知水两座丰满娇嫩的美乳正随着身体不住的上下抖动，我情不自禁的迈过安知水的娇躯，跨坐在安知水纤细的腰肢上，双手揉捏美乳，挺着自己粗大的肉棒便从美乳间挤了过去。
　　我的肉棒在安知水的乳沟中来回抽插着，一直顶到安知水白皙的下巴上，不断用磨蹭安知水白皙的脸颊，这样极致的刺激爽得我连声叫唤起来。
　　「喔……水水的奶子玩起来真是爽，夹得我的肉棒太舒服了，爽……」
　　我挺着自己的肉棒不断地在安知水的美乳间大力抽插，还不时的用在安知水的下巴和娇艳的红唇边挑逗般的轻戳几下。
　　「受……受不了了……射了！」
　　随着身体的一阵抖动，我射在了安知水柔软的酥胸上面，将高贵的大小姐安知水射的满身都是浓稠的精液。
　　我的姐姐乔念奴马上跪坐在我的前面，俯下身子，双手将一对丰满的酥胸在我的脸上摩擦着，几乎可以用胸脯将我闷死。我的妹妹李半妆从后面贴着我后背，用自己少女滑腻的娇嫩胸部摩擦着我后背上。
　　看着自乔念奴那绝美的容颜与完美的身材，我只觉一阵热血上涌，将这位风华绝代的姐姐压在了身下，双手毫不客气地占据了乔念奴的巨乳，粗暴地揉捏着乔念奴胸前的两团柔软，同时嘴唇覆上了乔念奴鲜艳的红唇。
　　我的肉棒直接插入了乔念奴的小穴中，在乔念奴的小穴内不断扭动抽插，随着我的猛烈抽插，乔念奴主动迎合起了我，让我享尽了乔念奴小穴的美妙，手掌不停地在乔念奴的玉臀上拍打，发出淫靡的啪啪声。
　　啪啪的撞击声不断的响起，雪白的玉乳在乔念奴的胸前剧烈摇晃，带起诱人的臀波乳浪。
　　「乔姐姐，我干得你舒不舒服？」
　　我在乔念奴的玉臀上用力拍打着，并在乔念奴的俏脸上舔弄。
　　「唔！舒服……」
　　乔念奴剧烈地喘息呻吟着。美玉般的赤裸胴体无力地靠在我的怀中，雪白的裸背上已是香汗淋漓，上半身瘫软伏在地上，两条腿岔开跪在地面，只有翘着美臀任由我挺着肉棒疯狂抽插了。
　　「呵呵！真是个淫荡的姐姐啊！」
　　我满意地又抽插了百十下，终于忍不住射了出来，大量的滚烫精液狠狠地灌入了乔念奴的子宫中。
　　我一把搂过妹妹李半妆，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，舔舐着李半妆柔软滑腻的香舌，两个舌头马上就缠绵相交，而李半妆整只饱满的左乳已然紧紧地握在了我的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……
　　我突然发力把李半妆压在地上，李半妆翘臀被迫高高向上挺起，雪白的臀部形成了一种极致的诱惑，我用双手狠狠握住了李半妆那两瓣挺翘的臀部，狠狠地雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　我对李半妆哀怨痛楚的眼神视若无睹，「啪――」
　　另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着我手起手落，清脆的啪啪声伴随着李半妆的呻吟响彻整间宿舍。
　　李半妆趴着撅起屁股，让我抽打她赤裸的翘臀，这是何等一幅淫荡的画面！看来，这看似可爱的妹妹，还有几分做女奴的潜质呢！
　　衣服撕裂声响起，原来是我将李半妆的衣衫撕得破碎，露出李半妆洁白无瑕的绝美少女娇躯，饱满的酥胸，纤细的小腰，浑圆的翘臀，笔直的长腿腿顿时暴露在了我面前。
　　我一手拥有可爱妹妹李半妆的小腰，一只手揉着她翘挺的臀部，肉棒在她的蜜穴中抽送着。
　　「唔嗯……哥哥……好大……哥哥……用力点啊……啊……」
　　粗重的喘息声和诱人的呻吟声中，李半妆在我的抽动下，扭动着丰满火辣的少女娇躯。
　　「妹妹……你以后就做哥哥的性奴吧！」
　　我叫着，用精液灌满了李半妆的蜜穴，李半妆也在剧烈快感中被我干得晕死了过去。
　　「来吧，继续！」
　　我淫笑着，搂过香软娇躯上还沾了我精液的乔念奴，一边揉搓乔念奴丰挺的酥胸，肉棒在她滑腻之极的后庭中激烈的抽送着。
　　李半妆和安知水被我摆布成不同的体位，我再一次进入了她们的身体里，狂野得抽动着。李半妆的绝美俏脸上惊人的红润，满是春意，粉润的红唇发出吐出诱人喘息，温婉高贵的安知水发出柔媚的呻吟声，绽放出万种风情足以让任何男人把持不住。
　　宁樱雪也在我卖力的征伐下如泣如诉地娇吟着，在我的抽插下泄了一次又一次。完美无瑕的胴体如同八爪鱼一般缠在我的身上，酥胸高挺，纤腰扭动，我的大嘴贪婪得在她凝脂般雪腻的肌肤上印上一个个唇印。
　　我同时奸淫着这四名绝世美女，在四女各具风情的美妙肉体上干得如痴如醉。在四个美女或清冷或抚媚的呻吟声中将她们干得高潮迭起，四女美女柔媚的呻吟声和淫靡的肉体碰撞声交织在一起。
　　我又一次内射在了她们的蜜穴里面，嘴上大声喊着：「等这个世界的美女都将被我征服，清茗学院，天都大学，中海大学，里面的美女都是我的！」

第八章
　　离赵清诗的生日宴会过去几天了，今天下午和晚上都没有课，加上今天的天气格外让人觉得闷热，让人根本不想出门，所以宿舍四个人都呆在宿舍里面没有出门。
　　我躺在床上，肚皮上放了一本翻开的书，享受着空调吹出的丝丝凉风让人心旷神怡，人迷迷糊糊的快要睡着了。
　　「陈晓，一起去图书馆吗？」
　　一个声音在我边上响起。
　　「啊？」
　　我恍惚的应了一声，扭过头还迷迷糊糊有些不清醒，发现李路悠已经背好了书包，站在我的床边上，看起来准备去图书馆学习了。
　　虽然能进入清茗学院读书的大部分都是一些学习不错的学生，可是一般人好不容易考上了大学，对学习就没那么热情了，而李路悠却一直保持着勤奋，就连今天这么热的天气都要往图书馆跑。
　　「怎么样，要一起去吗？」
　　李路悠见我精神有些恍惚，继续问道。
　　李路悠平时有时间就会去图书馆学习，至于罗索珲和白毛都是最标准的学渣，视看书为洪水猛兽，都是靠着家里有钱有势，才能到清茗学院这种顶尖大学读书。我虽然不太爱学习，不过平时却喜欢看看杂书，所以也是图书馆的常客，李路悠每次去图书馆就会叫上我陪他去。
　　「李路悠你别问陈晓了，赵清诗都是别人女朋友了，他小子还跑去干什么。」
　　说话的是正在我打游戏的罗索珲。
　　李路悠装出一副恍然大悟的样子，笑道：「我说你怎么总是往图书馆跑，我还以为是看书呢，原来是为了看心上人啊。」
　　「哪有，李路悠我哪次和你一起去图书馆不是去看书的。」
　　幸好我脸皮够厚，被揭穿了也面不改色。
　　赵清诗也是图书馆常客，以前我经常跑图书馆确实有这个原因，借着书本的遮挡，偷偷的看几眼心上人，心里就像吃了蜜糖一样。
　　罗索珲发出一声长长的嘘声，说道：「别吹了，你哪次去图书馆不是偷偷看赵清诗的。」
　　我不甘示弱的回击：「滚蛋，我有这么怂，还需要到图书馆偷偷的看。」
　　虽然大家是同班同学，可是事实上除了上课时间很少有正常的碰面机会，即便是上课我也只能坐在赵清诗后面看着她的背影，只有在图书馆，我故意装作不经意间做到她的对面，借着书本的掩护，我才可以用眼角的余光看着她的正面。
　　赵清诗静静的坐在那儿，一副恬静的神色，优雅的翻着书，那副安静悠远的场景仿佛最深处的梦，犹如一株蔓藤在我心里肆无忌惮的生长。
　　「你不怂？老子现在怀疑，大一到现在赵清诗有没有和你说过十句话。」
　　确实好像没有……被罗索珲说到我的痛点了，我拿起书直接扔向正在玩游戏的罗索珲身上，不偏不倚的正好砸在了罗索珲拿鼠标的右手上，害的他把手里的鼠标都飞出桌子了。
　　「卧槽，陈晓你他妈的干什么。」
　　罗索珲一边捡起鼠标，一边骂道：「老子差点就拿到今天第一个人头了，这下害的老子又别人杀了。」
　　我骂道：「罗索珲你个死菜逼，玩了一下午了，你一个人头都还没拿到。」
　　罗索珲自觉失言，暴露了自己玩游戏的水平，嘴里又骂骂咧咧几句我也没听清，捡起鼠标继续玩起了游戏。
　　「罗索珲你看看你能干什么，玩个游戏这么菜，上次带你去飚车，你连一百码都不敢飙。」
　　说话的是白毛，白毛除了读书不行，其它样样厉害，尤其喜欢飚车，上次带着罗索珲一起去和别人飚车，结果却被罗索珲拖了后腿输掉了，一直耿耿于怀。
　　「白毛，你小子有种下来和老子打一架。」
　　罗索珲气急败坏的站起来，撸起袖子就准备干架了。
　　面对罗索珲的挑衅，白毛却不逞匹夫之勇：「不打不打，这都什么年代了，打架厉害有什么用。」
　　看到场面开始变得混乱，李路悠站出来做和事佬：「好了好了，都是兄弟吵什么吵。陈晓你去图书馆吗？」
　　我回答道：「李路悠，你去吧，我今天有点事情。」
　　罗索珲游戏玩不下去了，问道：「陈晓，你有什么事情啊？」
　　我正在想着怎么应付罗索珲，白毛先开口帮我叉开了话题：「本少这刚刚得到一个大新闻，你们想不想听。」
　　，白毛一副神神秘秘的样子，看来这个大少口中的大新闻绝对不是什么鸡毛蒜皮的小事情，罗索珲立马感兴趣追问：「什么大新闻，快说。」
　　白毛吊着胃口，没有直接说出：「你们知不知道为什么这今天没看到章慕钱来上课？」
　　白毛口中的章慕钱是我们隔壁宿舍的，在班上混了一个纪律委员的职务，每天主要负责查查缺勤人员，本来大学缺课逃课都是正常事情，可是这个章慕钱这个人却是个死脑筋，我们宿舍罗索珲和白毛两个是缺课大王，每次章慕钱都很公正无私的直接上报给了老师，自然惹的两位公子对章慕钱很不满。
　　罗索珲说道：「卧槽，老子都没注意，李路悠你女朋友不是班长吗？赶紧告诉安知水，章慕钱那小子也逃课了。」
　　李路悠有些无奈，说道：「水水是班长，谁缺课了这种事她怎么会管。」
　　白毛说道：「本少是问你们，知不知道章慕钱『为什么』没来上课，别扯其它的。」
　　罗索珲说道：「那小子跟老子一样晚上打游戏通宵了？」
　　李路悠说道：「不对，章慕钱不是喜欢打游戏的人，白毛你就直接说吧。」
　　白毛继续说道：「你们不知道吧，昨天晚上章慕钱居然一个人晚上偷偷跑去女生宿舍，结果被发现了，因为这件事情影响太恶劣，所以没有公开处理。」
　　罗索珲惊讶说道：「卧槽，老章这小子这么牛逼。」
　　李路悠问道：「章慕钱平时很老实的啊。不是说没公开处理吗？白衣山你是怎么知道的？」
　　白毛得意的笑了笑，说道：「你们忘了本少的女朋友之一张苡瑜是哪个系的了，昨天章慕钱偷偷跑到女生宿舍去，刚进去被宿管大妈发现了，然后被通知了学校，直接临拎到了教务处，所以知道的人不多，本少也是张苡瑜告诉我才知道的。」
　　「牛牛牛，老子都没敢跑女生宿舍，老章这小子平时看起来挺闷的，胆子居然这么大，就是没计划好啊，都混进去了，应该把安眠药绳子什么的备好啊，怎么也要迷奸几个美女才回本啊。」
　　罗索珲说的滋滋有声，对章慕钱潜入女生宿舍这件事情明显只是对他被抓感到遗憾。
　　李路悠低下头想了一会儿，说道：「章慕钱平时和外语系女生有什么来往啊，怎么会突然潜入女生宿舍。」
　　李路悠还是比较理智，仔细思考里面的不合理之处。
　　白毛却不以为然，说道：「李路悠你别看章慕钱那副老实沉闷的样子，其实哪个男人不色，女生宿舍可是圣地，里面可是美女如云，单是张苡瑜那间宿舍就全都是漂亮女生，张苡瑜你们见过吧，漂亮的跟个小妖精似得，在她们宿舍还不是最漂亮的。」
　　「就是就是，哪个男人不喜欢美女的。」
　　罗索珲表示赞同白毛观点，继续说道：「李路悠你小子看起来跟个圣人一样，还不是把咱们的美女班长安知水泡到了手。宁樱雪虽然拜金，可是她要不也是法律系的系花，老子也不会砸钱把她追到手。白毛这家伙就更不必说了，就老子知道的，外语系那个鼎鼎有名的小妖精张苡瑜，音乐系那个胸超级大的齐梦妮，艺术系的长腿美女乔希儿，哪个不是系花级别的美女。就算陈晓单身，那还不是因为赵清诗那丫头实在漂亮的不像话。」
　　白毛得意的笑了笑：「罗索珲你得背景可比本少深厚多了，要是你肯改变一下自己，在女人多花点心思，美女还不是手到擒来。」
　　罗索珲说动啊：「呸呸呸，老子才不和你一样，以后死在女人的裙子底下。」
　　「咦，陈晓你怎么了？」
　　李路悠发现自从聊到章慕钱之后，我的神情有些古怪。
　　李路悠随口一问，却吓了我一跳，我有些心虚的说道：「没什么，有点吃惊吧。」
　　在他们的讨论中，我的内心确是掀起了惊涛骇浪，这……这究竟是怎么回事？
　　「没事就好，我先去图书馆了，你们聊。」
　　说完李路悠就出门去图书馆了。
　　白毛也站起身来，走到镜子打理起头发，说道：「本少也出门了，张苡瑜可是约了本少吃西餐，看来本少今天晚上应该回不来了哦。」
　　「卧槽，陈晓你等下是不是也要出门，宿舍就剩下老子啊，不行老子找宁樱雪看电影去。」
　　罗索珲说完也出门了。
　　一下子，宿舍只剩下思绪还有些飘渺的我。
　　章慕钱这个人太过死脑筋，平时得罪了不少人，所以和班上的同学关系都不太好，因为我每次碰到他都会主动和他打招呼，大学这一年多下来，他唯独和我关系不错。
　　就在前天，章慕钱和我说他发现了一个秘密，我当时还以为他是开玩笑的。可是章慕钱这么一个老实胆小的人，居然真的做出潜入女生宿舍这种疯狂的事情，要知道这么做的后果一定是被清茗学院开除，而从清茗学院这种顶尖学府毕业可是多少人不敢想的事情。
　　我心中忐忑不安，考虑了片刻之后。我穿好鞋子走出了宿舍大门，在迈出宿舍门的一瞬间，我看了一下空荡荡的宿舍，也许下次我再次回到这个宿舍的时候，我的命运就完全改变了。

第九章
　　现在是晚上，一轮明月挂在天上发出柔和的光芒。温柔的夜色下，白天喧闹的校园已经比较安静了，虽然还有很多学生还在路上走着，但是大多数的脚步都急匆匆。
　　我慢慢的走到了女生宿舍附近，也就是章慕钱昨天晚上潜入的那栋女生宿舍。
　　道路两侧的树木被路灯拉出长长的影子，我站在树影下，假装在玩着手机，虽然这里是女生宿舍附近，可是晚上送女朋友回宿舍的男生还是不少，所以我也没有引起太多的关注。
　　据章慕钱说，他本来出身倒斗世家，可是到了他这一代就末落了，不过祖上还是流传下来几手对异宝的侦测手段，不过平时根本用不到，可是最近他却发现在清茗学院出现了一个上古时期的法器，经过一段时间的判定，他认为这个法器在女生宿舍。
　　我当时认为这只是章慕钱自己的臆想，也没有当回事，转背就忘记这件事了，可是没想到章慕钱真的跑去女生宿舍去找这个所谓的法器，而且刚进去就被宿管大妈发现了。
　　看来章慕钱说的是真的，不然没有理由他要用自己的前途来开这样一个玩笑。
　　我决定也到这栋宿舍看一看，是不是真的有章慕钱说的法器。
　　就在我思考着应该怎么混进女生宿舍的时候，突然一个高挑的身影引起了我的注意。即便实在昏暗的路灯下看不太清楚，那个身影那完美的曲线还是让我有种惊心动魄的感觉。
　　张苡瑜的室友之一――柳晓尧。
　　外语系是清茗学院女生最多的系部之一，自然也是美女最多的系部。像我们系四个年级几十个班也没多少漂亮的美女，有的班甚至一个能看的都没有，而外语系有些一个班就有好几个美女，比如张苡瑜班上就一共有四位美女，而且这四大美女都住在一间宿舍。
　　张苡瑜因为白毛的原因我比较熟悉，确实无愧她小妖精的外号。剩下的三位美女就柳晓尧见过一次了，上次我们宿舍一起去ｋtV唱歌玩，后来白毛嫌都是男生没意思，就打电话把张苡瑜叫来了，张苡瑜和柳晓尧正在狂街，就把她的室友柳晓尧一起叫过来ｋtV了，所以我和柳晓尧也就勉强算认识了。
　　等到柳晓尧走进了，我更加清晰的看清了她今天的装扮。
　　柳晓尧的身高一米七，加上脚上的高跟鞋，可能起我还要高出一点，一件黑色超短裙下面是两条修长笔直的玉腿，一件白色V领T恤勾勒出全身惊心动魄的身材曲线，丰满高耸的玉峰挺立胸前，纤细腰肢简直不堪一握，大大的丹凤眼流露出一丝妩媚，可以说柳晓尧这种尤物，是上天送给男人天生的礼物。
　　柳晓尧是张苡瑜的室友，也是这栋女生宿舍的成员，和她聊一会儿应该可以的到一些信息。而且看柳晓尧那对高耸的胸部，我都快忍不住要咽口水了，就算不干别的，和这样的美女说上几句话也是不错的事。
　　我快步向着柳晓尧走去，边跑边招手道：「嗨，柳晓尧。」
　　柳晓尧看着我，明显有点茫然，不知道是因为天色太暗看不清我的脸，还是根本没记得我这个人，直到我走近了，她的神色还没有明白过来。
　　「我啊，张苡瑜男朋友白毛的室友，上次我们一起在ｋtV唱过歌。」
　　看起来美女似乎没有想起我是谁，我只好自报家门，不过看柳晓尧的样子还是没想起我是谁，不过白毛的名字还是让她大概明白了我是谁。
　　柳晓尧轻轻点点头，有些冷淡的说道：「嗯，你好，有什么事吗。」
　　我抓了抓头，好像也没什么事情，总不能直接问，你们宿舍昨天是不是混进了一个色狼吧，好像太唐突了，我和她之间的唯一的联系好像就是张苡瑜和白毛这一对情侣了。
　　我随便编了一个借口：「哦，是这样的，我找白毛有点事想叫他回来，可是联系不到他，我就来这边看看张苡瑜的知不知道他去哪了。」
　　柳晓尧没有回答，反而有些怀疑的看着我。
　　理由确实编的有点糟糕啊，大晚上到女生宿舍这里来找室友。我尴尬的笑了一下：「哈哈，你别多想啊，张苡瑜是白毛的女朋友，我对她没什么想法，用不着骗你吧。」
　　柳晓尧看起来好像有些不高兴，反问道：「有什么事要找白毛回来？」
　　我只好说道：「这个，也没什么急事，你有张苡瑜的电话号码吗？」
　　柳晓尧看我的眼神更加狐疑了，说道：「你是想要瑜瑜的联系方式吧，自己问白毛要去。」
　　我就是想随便聊聊，然后把话题转到混进你宿舍的色狼而已啊，难道是因为昨天宿舍进了色狼，所以今天各位敏感？嗯，很有可能。
　　我装作很无心的说：「柳晓尧你也太小心了吧，张苡瑜可是白毛的女朋友，我还能对她有什么企图，你最近是不是遇到什么色狼了啊，有点杯弓蛇影了。」
　　果然，当我说道色狼的时候，柳晓尧的神情明显有变化。
　　柳晓尧有些冷笑一下：「呵呵，我看你就是喜欢张苡瑜，想破坏他们，我告诉你别想了，我不会告诉你张苡瑜的联系方式的。」
　　有没有搞错！好吧，我承认，张苡瑜那个小妖精确实很诱人，我以前也确实对她幻想过，可是在她成为白毛的后宫后，我立刻摒弃了一切不良的念头，做为白毛的朋友，这么点节操我还是有的。
　　就在我还想继续瞎聊下去，柳晓尧却直接从我身边走过去了。看着柳晓尧远去的背影，我心里暗叹一声，一点有用的消息都没打听到，还莫名其妙被美女鄙视了，怎么感觉柳晓尧有点不希望我去打扰张苡瑜和白毛呢？
　　要混进女生宿舍也不是一件容易的事情，那个看上去五大三粗的大妈，可是阻止了无数男生想进入女生宿舍的梦想，昨天晚上章慕钱就是被她发现的。
　　我该怎么进入这间宿舍呢？
　　如果我乔装打扮成女生的样子呢，不行，这么一个又高又大的女生每天进进出出，宿舍大妈不可能没见过吧。爬窗户进去呢，所有宿舍窗户都安装了防盗网，而且我赤手空拳的也爬不上去，就算去找工具也不现实。
　　我小心的靠近这栋宿舍大门，却惊喜的发现，那个宿管大妈今天晚上居然不在门口，以前不管哪一天，这个宿舍大妈都像守城大将一样镇守在这个门口，就算偶然需要离开，宿管大妈也会找一个人和她替换一下。
　　不管是什么原因，我找了一个没有女生经过大门的瞬间，飞快的穿过宿舍大门，以前听说过张苡瑜宿舍是202，我决定先在一个宿舍里面躲一下，等到深夜没人，再出来找找章慕钱口中的那个法器。
　　我来到202宿舍门口，惊喜的发现连居然这个宿舍门也没有关，本来我还在想我该怎么混进去，现在看起来连老天爷都在帮我，两道门都畅通无阻。
　　我小心翼翼的推开一条门缝，朝里面扫视了一圈，没有发现任何一个女生的身影，我这才放心的推开门，大摇大摆的走了进去，说起来我还是第一次来到女生宿舍。
　　宿舍里面有四张床，最里面的一张床显显得十分可爱，整个床都是十足的少女风格，全是少女最喜欢的粉红色，上面还放着一个超大的可爱布偶娃娃，看起来应该是张苡瑜的床。另外还有一张应该是柳晓尧的，因为上面摆着一些衣物，就是刚才她身上穿着的。我走过去拿起那些衣服放到鼻尖深吸了一口气，回想着刚刚这些衣服穿在柳晓尧身上的样子，想象着自己正在直接触摸柳晓尧的滑嫩皮肤。
　　床上有柳晓尧脱下的衣服，那么……我的内心突然变得火热起来，我放下衣服，走到浴室门口，果然，里面传来淅淅沥沥的水声，一具雪白高挑的身躯正背对着浴室门，可惜浴室的门是磨砂的，加上里面的水汽很大，所以看不清楚里面的内容。
　　隔着磨砂门，还是勾勒出一个大致的轮廓，那玲珑有致的曼妙曲线可以清楚看到，盈盈一握的小蛮腰，丰润翘挺的雪臀，雪白的长腿。灯光下印在门上的身影轻微的扭动，一双玉手在那曼妙的身材上下游走，想到柳晓尧这个绝世尤物此时正全身赤裸的和我仅有一门之隔，我就恨不得立刻夺门而入，把她在按在墙上强暴了。
　　不过幸好我还残存了理智，没有做出冲动的事情，退回到了宿舍，我环顾了一下，最后选择躲到了张苡瑜床底下。我在床底下静静的闭着眼睛，想到要是被发现，我就会落得和章慕钱一样的下场，我连呼吸都不敢太大声。
　　突然外面走廊响起了脚步声。两个脚步声一前一后，从外面慢慢靠近这间宿舍，前面一个脚步声比较正常，后面一个脚步声的主人明显是蹑手蹑脚，生怕被人听到，要不是我一直竖起耳朵注意周围的一丁点响动，根本不可能听到这个脚步声。
　　两个脚步声在202宿舍门口停下，看来应该是张苡瑜的另外两个室友回来了，门被打开，先走进来果然一个女孩，丝毫不逊色于柳晓尧的绝色美女。
　　这个美女比柳晓尧还要高一些，恐怕有一米七六，此刻我趴在地上仰视，更是显得美女身材高挑。美女身穿雪纺上衣，露出雪白圆润的香肩，下身是一条包裹着浑圆臀部的黑色皮裙，裸露着半截白皙浑圆的大腿，一头乌黑的长发披在身后，浑身上下散发着一种冷艳动人的气质。
　　这个美女我居然认识，名叫黄巧虞，是学生会礼仪部的副部长，学生会着名的长腿美女。因为我也在学生会，所以彼此之间还算有一些交际。以前只是听说她是外语系的，没想到她居然是张苡瑜的室友。
　　早就听说张苡瑜的宿舍是着名的美女宿舍，里面四个女生全是顶级的美女，小妖精的绝色风情自不必说了，柳晓尧的那妖娆的身材只要是个男人看了都会有想法，黄巧虞那两条修长的美腿简直让人想舔，就是最标准的腿玩年。
　　据说在张苡瑜宿舍里面，张苡瑜还不是最漂亮的。虽然柳晓尧和黄巧虞都是难得一见的绝世佳人了，可是以我的的眼光来看，她们和张苡瑜之间应该算是伯仲之间，而且张苡瑜身那股小妖精一样的气质更是有着极大的吸引力。现在跟在黄巧虞后面的那个脚步声，应该是就是美貌还在张苡瑜之上的那个女生，一直让后宫无数的白毛都念念不忘的绝代佳人。
　　我忍不住住屏住呼吸，心跳都加速起来，这个女人究竟该是怎么样的风华绝代呢，会不会比起我心中的女神赵清诗还要胜过一筹。
　　我急切的等待着，这个传说的美女究竟会带给我什么样的震撼，她会是如同坠落人间的仙女一般的清丽高雅，还是如魅惑尘世的魔女那么的性感妖娆。
　　就在我翘首以盼之中，门外面再次走进了一个人。

第十章
　　居然是一个男人！
　　跟着黄巧虞进来的居然是一个男生！
　　而且这个男生我也认识，名叫刘飞升，也是我们系大二的学生，只是不和我一个班，是我们隔壁班的。
　　刘飞升本来是学校着名的高富帅，自己也有着一米八的身高，父亲是衡郡市着名的企业家，和白毛家本来是生意伙伴。他和白毛也是从小玩到大的朋友，虽然大家不是一个班的，可是刘飞升没事就来我们宿舍找白毛玩，搞的我都和他蛮熟了。
　　可是自从刘飞升父亲生意失败之后，从锦衣玉食的生活让他根本无法适从，整个人一蹶不振，开始颓废起来，变得弯腰驼背，看起来像一个乌龟一样，甚至有一些他以前的对头给他取了一个龟公的外号。
　　白毛也很少和他再来往，虽然我觉得白毛应该不是这样嫌贫爱富的人。而且有一次白毛还莫名其妙的羞辱了刘飞升，之后两个人就是形同陌路，我也就和刘飞升也就很少再有了来往。
　　刘飞升跟在黄巧虞后面走进来，一进门他就轻轻的把门关上了，然后一伸手把他前面的黄巧虞搂在了怀里，双手揽在黄巧虞纤细的腰肢上，整个人贴在黄巧虞的背后。黄巧虞对刘飞升的轻薄没有丝毫的抗拒，而是顺从的任由刘飞升肆意的贴合自己曼妙的后背曲线。
　　如果说是以前还是高富帅的刘飞升能够泡到黄巧虞我还有点相信，可是现在的刘飞升，就算和我比都差远了，学校没有哪个女生看得上他了，如果说因为他们家破产背上的巨额债务让绝大部分女生对他望而却步，而他脊梁里失去的骨气让所有人都对他心生厌恶。
　　而黄巧虞是清茗学院学生会备受追捧的美女，清茗学院的学生组织虽然很多，可是规模最大的还是学生会，里面各种天才怪物不在少数，权贵子弟更是数不胜数，据我所知，学生会里面追求黄巧虞的优秀男生很多，可是黄巧虞都一直保持单身，要说她现在喜欢上了刘飞升这个龟公是绝对不可能的。
　　可是这一幕却真实的出现在我面前，甚至比当时我看到宁樱雪躺在王公子胯下还要吃惊，我本来就微胀的肉棒立马充血，把裤子顶的高高的形成一个大包。
　　刘飞升双手直接攀上了黄巧虞丰满的胸部揉捏起来，把长腿美女那一对高耸的乳房捏成各种形状，低下头吻了吻黄巧虞的耳垂，说道：「小虞儿，你可真是个漂亮的尤物。」
　　在刘飞升的玩弄下，学生会的长腿美女黄巧虞媚眼如丝，刘飞升的身体紧紧贴着她曼妙婀娜的身子，在刘飞升的大手下，黄巧虞的上衣滑落，露出半个饱满的雪白圆球，嘴角忍不住发出诱人的呻吟声道：「啊……你好坏……」
　　黄巧虞慵懒的蜷缩在刘飞升这个龟公的怀中，诱人的身躯曲线完美，这个长腿美女那一张绝色的脸庞上露出让人血脉喷张的娇媚神情，一双大眼睛如秋波如水，口中时不时发出令人心动的喘息声。露肩的雪纺上衣滑落了一半，半个豪乳暴露在了空气之中，一片雪白晶莹夺人眼球。
　　刘飞升坐到床上，让黄巧虞坐在自己的大腿上，然后再次把黄巧虞搂紧怀里，搂着她盈盈一握的小蛮腰，说道：「小虞儿，最近老公没钱花了，你家里给你的零花钱应该挺多的吧，以后每个月都给老公好不好。」
　　黄巧虞幽怨的看了一眼刘飞升，身体瘫软如水的倒在了刘飞升这个龟公怀里，脑袋靠在刘飞升的胸膛上点了点头，说道：「嗯，人家的钱以后就是老公的钱。」
　　我在床底下看着黄巧虞那一张绝色的脸庞，这么一个极品的长腿美少女，却靠在刘飞升这么一个龟公的身上，任由这个龟公轻薄自己完美的身体，我感觉自己简直嫉妒的要发狂，我和黄巧虞在学生会也勉强算熟人，平时的工作接触也不太少，大家平时私底下讨论学生会的美女，总少不了要提一下黄巧虞的美腿，可是这个绝长腿美女也许被刘飞升脱光压在床上肆意享用过她那白嫩光滑的娇躯了。
　　特别是听到黄巧虞叫刘飞升那一声老公，魅惑的声音简直要让在床底下的我骨头都要酥软了。
　　刘飞升得到了自己满意的答案，看起来十分得意，大手直接伸到了黄巧虞的雪纺上衣里面把握黄巧虞那一对饱满的胸部，虽然我无法直接看到，可是随着黄巧虞雪纺上衣的起伏，都可以看出刘飞升把玩力道十分强烈。
　　黄巧虞闭着眼睛享受着刘飞升的抚摸，仿佛梦妮一般的说道：「老公……我想要了。」
　　刘飞升得意笑道：「小虞儿你怎么这么欲求不满，今天白天才破了你的身，怎么就像一个荡妇一样，这样下去老公都要被你榨干了。」
　　听到刘飞升这一句，我捏紧了拳头，黄巧虞果然已经被刘飞升破了身子，学生会无数优秀男生梦寐以求的长腿美少女的第一次就被这么一个猥琐男夺走了了。
　　难道说章慕钱说的是真的，那个所谓上古时期留下的法器被刘飞升得到了，刘飞升借助那个法器的能力，让黄巧虞这么一个清纯的美女像一个荡妇一样主动向他求欢。
　　刘飞升的另一张手从黄巧虞的黑色皮裙里面伸了进去，不用猜也知道刘飞升的手指正在玩弄黄巧虞的小穴。
　　黄巧虞在刘飞升的挑逗下羞红双颊，修长的双腿夹住刘飞升死坏的手，美眸紧闭，俏脸羞红说道：「老公，坏死你了。」
　　我看着黄巧虞那一副的娇羞模样，想起在学生会时候黄巧虞冷艳逼人的绝世风姿，不由感叹黄巧虞真是一个天生尤物，可惜便宜了刘飞升这个龟公。
　　不管黄巧虞是以前冷艳绝俗的冰山美女，还是此刻放荡妖娆的天生尤物，都足以让男人发狂。刘飞升将双唇印在黄巧虞的香唇上，舌头轻而易举的撬开了黄巧虞的牙关伸了进去，只见他犹如饿狼一般，把长腿美女黄巧虞压在床上。
　　黄巧虞像一个欲求不满的荡女一样热烈的回应着刘飞升。同时刘飞升直接撕开了黄巧虞身上的绸缎上衣，左手紧紧握住黄巧虞高耸的酥胸，手指捏住樱桃一般的峰尖，右手在着黄巧虞浑圆的大腿上抚摸。
　　长腿美女黄巧虞修长的双腿微微颤抖，纤细的腰肢如同水蛇一般扭动。俏脸通红，发出娇美的浪叫：「老公……小虞儿……虞儿受不了了。」
　　看着往昔清纯冷艳的长腿美少女黄巧虞，已经不知道把羞耻感都扔到什么地方去了，现在在刘飞升身下，完全就是一个被欲望摆弄的淫荡少女了。我忍不住把手伸到胯下，套弄起坚硬的像铁一样的肉棒，可是担心被刘飞升他们发现，只能慢慢的套弄，生怕发出响声。
　　长腿美女黄巧虞用那双勾魂的媚眼看着刘飞升，高耸的胸部急剧起伏。浪叫道：「老公……好痒……我要你……」
　　「小虞儿，自己趴到床上。」
　　刘飞升命令道。
　　「讨厌，老公你又要这个姿势。」
　　显然已经不是第一次了，黄巧虞娇嗔下，依然顺从的趴在了床上，笔直的长腿站在地上，丰满高翘的臀部对着刘飞升微微摇晃，包臀皮裙因为这个姿势而勾勒出一条明显的股沟。
　　刘飞升脱下自己的裤子，露出了自己的肉棒。看到刘飞升的肉棒，这个人虽然没有骨气，可是在黄巧虞的挑逗下，他的肉棒完全勃起也有十八厘米长。
　　然后刘飞升伸手扒下黄巧虞的皮裙褪到脚踝，从我这个角度，可以清晰的看到，黄巧虞的双腿之间已经泛出丝丝水痕。
　　「小虞儿，你留了好多水。」
　　刘飞升淫笑道，用手分开黄巧虞两条修长的美腿，把黄巧虞纤细的腰肢压低，黄巧虞雪白浑圆的臀部被迫高高翘起。然后刘飞升双手分别握住黄巧虞一只高耸的玉峰使劲的揉捏，将自己的肉棒对准黄巧虞的娇嫩蜜穴，腰部用插进了黄巧虞身体里面。
　　「啊……」
　　黄巧虞带着颤抖的发出满足的呻吟声。
　　随着刘飞升的每一下抽插，黄巧虞那诱人的小蛮腰都跟随着扭动，蜜穴涌出更多的淫水，顺着笔直修长的美腿留下。
　　长腿美女黄巧虞的玉峰被刘飞升揉捏着，下面蜜穴被刘飞升的肉棒猛烈抽插，黄巧虞的呻吟声渐渐的变得高昂，连连娇喘道：「啊……老公……好舒服……小虞儿要被你……玩死了……」
　　刘飞升把抽插了一会儿之后，把黄巧虞的玉体翻转过来，右手揽住黄巧虞纤细的腰肢，左手托住黄巧虞挺翘的臀部股，直接把这个长腿美女搂在怀里，然后刘飞升用力一挺再次把肉棒插进了黄巧虞身体里。
　　黄巧虞的一双玉璧紧紧搂住刘飞升的脖子，一双迷人的眼眸迷醉的闭着。长腿美女黄巧虞不断的浪叫：「啊……好舒服……小虞儿……受不了啦……啊……」
　　刘飞升也到了极限：「小虞儿，老公要射了。」
　　左手紧紧抓住黄巧虞的翘臀，最后一阵急速的抽插，将精液射进了黄巧虞身体里面。
　　高潮过后，长腿美女黄巧虞玉体横陈的趴在床上，香汗淋漓。而刘飞升则是一脸满足，显然能够享用黄巧虞这种级别的美女身体给了他极大成就感。
　　休息了片刻之后，刘飞升说道：「小虞儿，老公还没有满足呢。」
　　刘飞升的肉棒在黄巧虞身体里面射过之后，很快就依然高举起立。
　　黄巧虞娇声求饶道：「老公，你饶了小虞儿吧。不是还有尧尧嘛。」
　　我这才想起，此时在浴室里面还有一个正在洗澡的美女柳晓尧，那么她和刘飞升又是什么关系呢？难道也和黄巧虞一样，被刘飞升这个龟公卑鄙的得到了？
　　就在这时，柳晓尧就洗完澡走了出来。此时柳晓尧就穿着一件白色的浴袍，丝绸的材质和柳晓尧光滑的肌肤相得益彰，下面的裙摆只到大腿，露出两条白皙修长的小腿，腰间一条束腰更是衬得柳晓尧的腰肢更加不堪一握，柳晓尧本来就是魔鬼身材，穿着这么一件暴露的浴袍，更是婀娜多姿，尤其是暴露在空气中的深邃乳沟让人简直恨不得把脸都埋进去。
　　刘飞升看着看着柳晓尧这副魅惑的样子，眼神变得急切起来。立马走了过去，左手一伸就把柳晓尧搂在了怀里，右手撩起柳晓尧浴袍的裙摆，把手伸了进去。
　　在柳晓尧浴袍的裙摆被撩起的一瞬间，我看到了两团挺翘的饱满弧线。就在我睁大眼睛想再看清楚的时候，裙摆已经被放下了，难道柳晓尧现在浴袍里面什么都没穿吗？
　　还没等我仔细看清柳晓尧浴袍下面是不是没穿衣服，刘飞升用力一扯，柳晓尧身上的浴袍直接掉落在了地上，这个性感尤物果然浴袍下面什么都没穿。刘飞升直接抱起柳晓尧扔到床上压在身下，肉棒对准柳晓尧的蜜穴，用力一顶，直接插进了柳晓尧身体……
　　「老公……啊……怎么这么色急……」
　　柳晓尧紧紧搂着刘飞升，乌黑柔顺的长发披在肩后，随着刘飞升疯狂的抽插，柳晓尧雪白的肌肤泛起了玫瑰花瓣般的潮红，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　性感尤物柳晓尧挺动着美臀，配合着刘飞升的抽插。性感的身体发出一波波臀波乳浪，看的床底下的我几欲发狂，特别是想到刚才路上碰到柳晓尧时候，她对我那副爱理不理的模样，在对比此刻在刘飞升这个龟公身下这么放浪，我几乎要控制不住自己的欲火，忍不住冲出去把刘飞升一脚踢开，然后自己替换上去。
　　柳晓尧的美腿仅仅盘在刘飞升的腰间，性感的翘臀用力往上顶，配合着刘飞升的抽插，让刘飞升每一下抽插都可以更加的深入她的身体。柳晓尧的迎合更是激起了刘飞升的欲火，更加狂风暴雨的凶狠在柳晓尧的小穴里面抽插。
　　「啊……用力……啊……好舒服……」
　　一旁的长腿美女黄巧虞听着自己的性感室友柳晓尧的浪叫，一张俏脸又变得羞红。
　　刘飞升一边在性感尤物柳晓尧的花径里面抽插着，一边伸手抚摸着身边长腿美女黄巧虞的修长玉腿。并用用舌头去拨弄着柳晓尧那因高潮而坚挺的峰尖，上下两处的快感相互冲激着，使得性感尤物柳晓尧陷入疯狂的状态。
　　「好老公……好爽喔……尧儿……好舒服喔……嗯……我快去了……」
　　刘飞升听到性感尤物柳晓尧荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。三具身体拼命交缠着，两具白皙的酮体在刘飞升身体下犹如水蛇一般扭动，性感尤物柳晓尧的蜜穴被刘飞升的肉棒来回的进进出出，长腿美女黄巧虞的的蜜穴则在刘飞升的手指放肆扣弄。
　　「嗯……尧尧……老公干你……爽不爽……」
　　「嗯……嗯……老公好棒……好厉害……插到尧儿……花心了……啊……啊……」
　　刘飞升将性感尤物柳晓尧的臀部抬高，随手拿起枕头放在柳晓尧的臀部下面，使柳晓尧的花径更加的突出，并且把柳晓尧的左腿架在自己的肩膀上，让柳晓尧能看到他们的下体疯狂的交合。
　　性感尤物柳晓尧媚眼如丝，显然已经快要高潮了，刘飞升明显也到达极限的边缘，于是加快速度的插干着柳晓尧的花径。
　　「啊……啊……尧尧……我要来了……」
　　刘飞升快支持不住，在柳晓尧身体里面做着最后的冲刺。
　　「来吧……啊……射给……尧儿……啊……」
　　刘飞升再也忍耐不住，出口道：「啊……尧尧……我射了……啊……」
　　刘飞升用力一顶，将肉棒全部没入性感尤物柳晓尧的小穴，把精液全部射进柳晓尧的身体。
　　刘飞升射完精后，依然压在性感美女柳晓尧的身上又耸动几下，就趴在柳晓尧的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久刘飞升的肉棒又坚挺起来。
　　「好老公，尧儿受不了了，这次换小虞儿吧！」
　　性感美女柳晓尧有气无力地呻吟着。
　　一旁的长腿美女黄巧虞被刘飞升拉到身下，双手揽住黄巧虞不堪一握的小蛮腰，再次插进了黄巧虞的蜜穴。黄巧虞满足的发出一声呻吟，扭动着性感的娇躯，丰满的臀部向后摆动迎合着刘飞升的抽插。
　　宿舍里又响起了啪啪啪的肉体撞击声音和让我欲火沸腾的娇美呻吟。

第十一章
　　在女生宿舍，刘飞升将202宿舍的两个美女操的全身无力后，一脸惬意地躺在床上，两只手分别绕过两个美女浑圆的香肩，将她们那赤裸的玉体揽进怀里，把玩着两个美女柔软的玉乳。
　　而目睹了整场大战的我却十分难受，两个出色的美女被刘飞升这种龟男肆意享用，而我却只能躲在床底下，连撸管都不敢稍微大力一些，生怕被发现了。
　　刘飞升说道：「哼哼，我早晚有一天把张苡瑜这个小妖精也收了。」
　　听到刘飞升这句话，我立马竖起了耳朵。我早就在想，当初白毛那样羞辱刘飞升，刘飞升现在获得了这个上古法器，没有理由不去报复白毛，那么给白毛带一个绿帽子无疑是最好的报复方式了。
　　在刘飞升家还没有破产之前，白毛那时候在追求张苡瑜，因为刘飞升总是在白毛身边，经常影响到张苡瑜和白毛约会，所以刘飞升和张苡瑜两个人之间的关系很差，甚至可以说是水火不容。
　　现在刘飞升借助了法器的能力，居然把得到了柳晓尧和黄巧虞两位大美女，没有理由放过一直和他做对的张苡瑜，应该把包括张苡瑜在内的白毛所有女朋友全弄到床上肆意凌辱才对。
　　可是今晚张苡瑜还没有落入刘飞升的魔爪，不知道是刘飞升的能力有限制，无法对张苡瑜下手，还是因为张苡瑜和白毛约会出去了，正好躲过一劫。
　　想到这里，我心里不由有些急切，白毛可是我的兄弟，张苡瑜也算是我的朋友，这个小妖精一样的女生任何男生和她相处都会觉得愉快，无论如何都不能看着刘飞升这个龟男对她下手，只要想到要是张苡瑜这个小妖精也和她的两位室友一样，在刘飞升身下这么放荡的迎合，任由刘飞升肆意品尝，我就觉得无法接受。
　　黄巧虞不满的说道：「老公你有了我们还不满足，还对瑜瑜念念不忘啊，她可是有男朋友了。」
　　柳晓尧也说道：「就是，瑜瑜已经有喜欢的人了，怎么还会喜欢上老公你。」
　　刘飞升把玩两位美女饱满胸部的手加了力度，惹得柳晓尧和黄巧虞又是一阵娇吟，才说道：「哼，张苡瑜那个男朋友白衣山和我有很深的仇恨，所以我一定要得到张苡瑜，让他带一个绿帽子」
　　柳晓尧好奇的问道：「那个白衣山我认识，人还不错啊，怎么会和老公你有很深的仇恨？」
　　刘飞升解释道：「我家和那个白衣山家原本是生意伙伴，我和他也是从小一起长大的好朋友，为了他就算要我这条命我也愿意，后来我家道中落，他过生日邀请了我，我本以为他也能待我始终如一。可是那次生日宴会上，他却是故意把我叫去好羞辱我的，我不小心把酒洒在了他的衣服上，而且当时我还是和他道歉了，这种事情以前他完全不会放在心上，可是他那次却当着所有来宾羞辱我。」
　　刘飞升说到这里，牙齿都磨出声音了，柳晓尧和黄巧虞两位女生在刘飞升狰狞的面孔下，都紧张的不敢继续催促刘飞升说下去。
　　那天我也在场，白毛表现的确实太异常，他这个人挥金如土，吃喝玩乐样样精通，到处沾花惹草，喜欢自称本少，表面上是一个不学无术的花花大少，可是和他了解的深了，才知道他骨子里挺豪爽大气，别说不小心一杯酒洒在他身上，就算是倒在他脸上，我相信他也不会真的生气。
　　刘飞升的眼神变得凶狠起来，眼球变得通红，就在这么一瞬间他整个人发生了翻天覆她的改变，仿佛地狱里面出来的魔鬼一样充满了暴戾之气，要把整个世界毁了才能善罢甘休。
　　刘飞升咬牙切齿的一个字一个字说：「你这家伙怎么搞的，能让你进来已经是给你面子了，也不看看你现在是什么身份。」
　　刘飞升说完这句话，他的目光不知道望向哪里，不知道是在回味白毛带给他羞辱，还是在幻想应该如何报复白毛。
　　我简直无法想象，那天白毛说完这句话之后，刘飞升默无表情的离开了会场，他当时的心情该是怎样的愤怒和绝望，事情已经过了这么久，提起这件事期他情绪还是这么激烈，可见他对白毛的恨意究竟有多么的深刻。
　　黄巧虞感受到了身旁男人的强烈变化，轻轻在刘飞升的脸上亲了一下，然后把头枕在刘飞升的胸膛上，温柔的说道：「老公，你放心，白衣山他这样对你，我们一定会帮你对付他的。」
　　柳晓尧也把头枕在了刘飞升的胸膛上，说道：「白衣山这种混蛋，亏我还觉得他这个人不错，我一定不会让瑜瑜跟着他的。」
　　刘飞升紧紧搂住靠在自己胸膛上的两个美女，说道：「所以，我一定要报复白衣山，让他也尝尝被人羞辱的滋味。」
　　黄巧虞有些不安的说道：「可是瑜瑜人很善良的，老公你一定不能用什么手段得到她，必须要她喜欢上老公你才行。」
　　柳晓尧担心的说道：「可是我看瑜瑜被那个白衣山骗的很深啊，那个白衣山又帅又有钱，要让瑜瑜喜欢上老公很难啊。」
　　刘飞升在柳晓尧脸上亲了一下，说道：「尧尧你放心好了，你以前不也是看不上老公我吗，现在还不是对我死心塌地。」
　　柳晓尧脸上露出一丝困惑，显然思考了一下才说道：「人家也不知道为什么了，今天突然间整个内心就只有老公，感觉就算为了老公去死也愿意。」
　　躺在刘飞升另一侧怀里的黄巧虞也说道：「就是，学生会里面不知道多少优秀男生追求我，我一个都看不喜欢，可是今天却直接就爱上了老公。」
　　看来刘飞升昨天果然得到了那个法器，可以让女生直接死心塌她的爱上自己。那个法器居然有这种变态的能力，可惜被刘飞升先一步得到了。可是刘飞升他是怎么知道这个法器的呢，章慕钱根本不认识他，不可能会告诉他。
　　刘飞升笑道：「还不是因为我太优秀了，别说你们喜欢上我，就算以后让比你们还漂亮的女生喜欢上我也不是什么难事。」
　　可能出于女生的攀比之心，柳晓尧说道：「我不信，以后不管老公有多少女人，人家肯定是最漂亮的。」
　　刘飞升用力捏了一下柳晓尧高耸的乳房，淫笑道：「尧尧你是不是最漂亮不好说，在床上一定是最骚的。」
　　柳晓尧被刘飞升这句话惹得对着他胸膛又是一顿粉拳，直到柳晓尧被刘飞升紧紧搂住让她动弹不得才罢休，继续安心躺在刘飞升怀里说道：：「老公你好坏，人家今天才刚刚喜欢上你，就把人家带到酒店里上了。」
　　黄巧虞不满的说道：「尧尧你还不满足，我可是被老公直接在教室里直接拿走了第一次。」
　　柳晓尧伸出手在自己这位长腿室友的玉腿抚摸，说道：「小虞儿你这对长腿，走起路来那副诱人的样子，你没看我们班上那些男生的眼光啊，恨不得把你吃进肚子里，老公这个色狼怎么忍得住。」
　　听到室友这样说自己，黄巧虞翻过刘飞升的身体，直接压在柳晓尧身上，两个美女扭成一块，黄巧虞说：「尧尧你才是小骚货，今天老公射了你那么多次，你最后还光着身子趴在课桌上摆动屁股，身上满是老公的精液，老公差点就在你身上精尽人亡了呢。」
　　一听柳晓尧这样说自己，柳晓尧不甘示弱的回击：「小虞儿你才是个小骚货，你后面像条小母狗一样跪在地上，含着老公的肉棒才叫骚呢。」
　　黄巧虞这个大美女居然在教室被刘飞升这个龟男破了身子，像一条母狗一样跪在地上含着刘飞升的肉棒，柳晓尧还趴在课桌上，身上布满刘飞升的精液，赤裸身子冲刘飞升摆动翘臀，一想到这一幕，我就对刘飞升羡慕的发狂。
　　柳晓尧继续说道：「小虞儿你还是个小馋猫，就是你故意把瑜瑜和蝉蝉她们支出去，好让老公晚上溜进来继续玩弄你。」
　　黄巧虞说道：「尧尧你才是小馋猫，不是你把宿管大妈叫开，老公怎么进得来。」
　　两个美女越吵越厉害，两具白皙的赤裸胴体就像两条白蛇扭成一起，晃出一阵阵臀部乳浪全便宜她们身边的刘飞升。
　　刘飞升得意的说道：「你们两都是小馋猫和小骚货，白天没喂饱你们，现在我一定把你们喂得饱饱的。」
　　刘飞升说完又把黄巧虞和柳晓尧压在身下，嘴巴在黄巧虞的脸上游走，两只手环住两个极品美女光滑的背部游走。已经不堪鞭笞的黄巧虞和柳晓尧莹莹呜呜，无力的迎合刘飞升的侵犯。
　　原来是柳晓尧她们故意把张苡瑜和那个叫蝉蝉的女生支出去的，我就奇怪刚才在路上，我提出把张苡瑜和白毛叫回来，她怎么这么不情愿。看来，是因为刘飞升还没有得到张苡瑜和那个最漂亮的蝉蝉，为了方便刘飞升混进这间宿舍，所以柳晓尧和黄巧虞才把她们支出去，而且宿舍大妈也是被她们叫开，刚好方便了我，让我也直接混进了这间宿舍。
　　我在床底下仔细思考着，事情已经有一些明朗了，看来刘飞升的确得到那个法器，只是不知道他是怎么得到的，还有那个法器究竟有哪些厉害的功能我也不知道。恐怕假以时日，清茗学院所有漂亮的女生都逃脱不了刘飞升的魔爪，都会沦为刘飞升这个龟男的后宫，被他尽情玩乐。
　　我闭上眼睛，听着柳晓尧和黄巧虞两位大美女又在刘飞升的身下发出诱人心扉的呻吟声，在两位美女一声又一声高昂的娇吟声之中，不难想象她们在刘飞升胯下又达到怎样一次又一次的高潮，时间过了很久之后，两位美人儿的呻吟声才慢慢平息，然后逐渐变成了缓慢的呼吸声。
　　刘飞升已经就搂着两位美女睡着了，听着他们发出的均匀呼吸声音，估计应该已经睡得比较深了。我拿出手机，看了一下时间，现在已经快是深夜十二点。
　　宿舍的灯已经遥控熄灭了，借着窗外月亮发出的一点点光线，还是可以看的清楚。我小心的从床底下爬出来，走到床边上，虽然女生宿舍的床还比较大，可是一张床上同时睡着三个人还是比较拥挤，刘飞升紧紧楼主柳晓尧和黄巧虞两位美女，双手不老实的放在美女光滑的背上，两位美女则侧卧着把头枕在刘飞升的臂弯。
　　三个人身上随便披着一张毛毯。柳晓尧和黄巧虞两位美女的饱满胸部和修长美腿都裸露在外面，即便是在昏暗的环境下还是焕发出一种白皙的光泽，十分夺人眼球，让人有种忍不住想伸手触摸的冲动。
　　看着刘飞升这个龟男搂着两位大美女的性感娇躯，回想一下今晚真是窝囊，躺在床底下看着刘飞升享尽艳福，连撸管都不敢用力。这样下去，还不知道有多少美女沦为被刘飞升操控的命运，在法器的能力下被刘飞升肆意玩弄却浑然不知。
　　我仔细看了看刘飞升的身上，都没有发现他身上有什么像上古法器的东西，按理来说应该是一个比较古朴的东西，比如一枚戒指或者玉佩，可是现在刘飞升身上不着一缕，什么东西都没有，难道那个法器会自动融入主人的身体？
　　我想了想也不得其解，只有等白天主动接近刘飞升，再想办法从他口中套出谜底了，我小心的出门离开这间宿舍，回头看了一眼床上的三个人。
　　想到这个法器可以让两个美女这么放得开，在宿舍甚至教室里共侍一夫，尽心的取悦男人，我就不能让这个法器继续落在刘飞升手中为非作歹，而且刘飞升的下一个目标就是白毛的女朋友之一，那个可爱的小妖精张苡瑜，我下定决心，一定要阻止这一切发生，拯救这些漂亮女生未来的遭遇。
　　其实连我自己都没察觉到的是，我内心更多的是对刘飞升的嫉妒，想要取代本应该发生在刘飞升身上的命运，以及对那些美女深深的欲望。

第十二章
　　我回到自己宿舍的时候，李路悠已经从图书馆回宿舍睡着了，时间也挺晚了，我躺在床上回想着今天发生的事情，不知不觉就睡过去了。
　　可能因为太累，结果早上我睡过头，等我醒来宿舍里面已经空无一人，李路悠有早起的习惯，至于罗索珲和白衣山两个人，估计昨晚自己女朋友开房去了一夜都没回宿舍。
　　幸好今天第一大节课没课，不过第二大节的英语课要是赶不上就有点麻烦了。
　　在高中的时候我的其它科目成绩还算不错，就是英语英语成绩太差了，只能沦为中上水平，距离清茗学院这种顶级学府还有一定距离。幸好高考的时候前面坐了一个学霸，抄到了英语答案，不然我也考不进清茗学院。不过进入大学之后，我大一两学期的英语都挂科了，所以大二每一节英语课都我都不敢翘课，生怕英语老师把我的平时成绩给的很低。
　　当然还有一个原因，英语课都是大班课，也就是说，我和刘飞升会在同一间教室上课。
　　我简单的洗簌后赶紧离开了宿舍，大步的朝着教室走去。
　　「你干什么，小心点啊！」
　　一个清脆的女生在我耳边响起。
　　在我终于到教室门口的时候，第一声上课铃声已经响起了，我赶紧加快了脚步，直接冲进了教室前门。正好这个时候，一个女生手拿着一杯豆浆也准备从门口进去，我不偏不倚的撞在了美女身上，结果女生手里的豆浆一下子全撒在地上了，幸好我及时刹住了脚步，女生才没有被我撞到在地。
　　「对不起对不起。」
　　我第一反应赶紧道歉。抬起头这才看清对方，名叫林落燕，一位身材高挑的大美女，是隔壁班的班花。
　　「你知不知道我身上这件衣服是GUCCI的啊，我过生日我爸爸才买给我的，将近一万块呢？。」
　　林落燕说着，一边仔细检查自己的衣服有没有溅到豆浆。
　　我看了一下林落燕身上那件长袖的外套，现在虽然算是秋天了，可是天气还是很闷热，大部分女生都还是穿着比较清凉的服装，露出大片的雪白肌肤，可是林落燕已经迫不及待的穿上了她那件所谓GUCCI的外套。
　　我有些无奈的说道：「没有溅到你衣服上，我们赶紧进去吧，马上要上课了。」
　　也许是我的语气有些急躁，林落燕有些不高兴，说道：「怎么，就算没溅到衣服上，我的豆浆撒了怎么说啊？」
　　我抬头看了一眼教室，同学们都坐在教室了。不管怎么说这件事情都是我理亏，我只好说道：「等下课我赔你一杯就是了。」
　　「你撞翻我的一杯豆浆，就想赔一杯就了事啊，不行，你要请我吃一顿饭。」
　　林落燕说道。
　　美女相邀吃饭，听起来是天大的好事落到我身上了。可是大家虽然不是一个班的同学，可是毕竟也在同一间教室上过很多次课了，我对林落燕的秉性还是有所耳闻。
　　林落燕爸爸是白毛家云思集团的一名中层管理，年薪有小几十万，本来这样的家庭也算不错，她父母也对她很娇惯，要是安分守己在学校也能过着不错的生活，可是林落燕没有公主命却有着公主病，向往各种奢华的生活。大一刚进学校的时候，身材高挑长相甜美的林落燕自然受到了很多男生的追求，有些男生邀请林落燕出去吃饭，林落燕就带着男生去一些顶级餐厅，结果通常一顿饭就可以用掉那些男生一个多月的生活费。
　　我想着自己干瘪瘪的钱包，这顿饭我是万万不敢答应，只好打着哈哈说道：「和林大美女吃饭我可不敢，到时候被林大美女的追求者群殴就不好了。」
　　其实我心里想的是，要是和那些林落燕的追求者一起被人取笑就不好了。
　　「怎么，和我吃饭还委屈了你不成。」
　　林落燕语气中带着委屈，手叉着腰站在门口更加不肯进去了。
　　我真是嘴欠，这种时候还激这位有着公主病的美女，我心里也明白林落燕为什么上纲上线。
　　我们系本来是男多女少，好看的女生就更少了，稍微有一点姿色的女生都会受到几个男生的追求。林落燕的颜值虽然比起我班上两位大小姐差了点，可是要知道我们系以前从没有过赵清诗和安知水这样的美女，正常情况下，林落燕绝对是我们系的系花。
　　可是林落燕却还是单身，她一开始也有很多男生追求，一方面她花钱太厉害吓退了一大票像囊中羞涩的男生，另一方面她还是颜控，那些长得丑的富二代虽然很愿意包养林落燕这样一个金丝雀，可是林落燕却看不上。有钱有颜值的高富帅，要不像李路悠这样已经名花有主，要不就像白毛那样根本没有心思伺候林落燕这样的公主病，结果林落燕这个系花级别的美女却落得没有一个追求者。
　　看着林落燕堵在门口丝毫没有让开的意思，我急的要叫姑奶奶了，等下要是英语老师来了看到我还在门口，恐怕又要进办公室吃不了兜着走了。
　　「好了，你们别堵在门口了。」
　　这时候发出一个声音阻止这场闹剧。
　　真是天籁一般的声音啊，我心里感叹道。顺着那个声音看过去，一个身材高挑的长腿美少女，一头长发还是一如既往的扎成了马尾，身穿荷叶下摆的连衣裙，白皙的肌肤在稍微有点昏暗的教室里也显得诱人无比，可惜那一双白嫩的长腿被课桌挡住了看不到，还是显得那么的赏心悦目。
　　我们班的班长大人，大小姐安知水。
　　「水水，你也看到了是他把我的豆浆撞到了。」
　　虽然安知水出口阻止，可是林落燕还是没有罢休，毕竟安知水不是林落燕的班长，管不到她。
　　「陈晓，这里帮你占了位置。」
　　这时候教室里面一个男生站起来冲我招手，居然是白毛这个跷课大王，他居然比我还先来教室了。
　　白毛冲着林落燕挑衅的挑了挑眉，林落燕微微动了动嘴唇，似乎还想争辩什么，可是最后还是忍住了，有些愤愤不平的走向了教室。
　　白毛的老爸是云思集团的老总，也就是林落燕爸爸的大老板，所以林落燕在他面前，只能像一只斗败的孔雀一样，耷拉着脑袋认输走了。
　　我也赶紧走了进去，来到白衣山边上那个位置坐下。
　　「卧槽，白毛这次真要谢你了，要不是你，我等下又要进办公室了。」
　　我有些感激的说道。
　　「感谢什么的没必要，我们什么关系。」
　　白毛无所谓的说，这对他而言也确实是一件小事。
　　我看了看四周，在教室里面，赵清诗自从过生日后请了长假不知道去了哪里，安知水坐在教室第一排，她的旁边坐着一个高大帅气的男生，自然就是李路悠。
　　「怎么，罗索珲又没来上课。」
　　我问道。
　　「不知道，反正也没见他来上过几次课。」
　　白毛不太在意的说道。
　　「白毛你今天怎么这么早来教室了？不像你的风格啊。」
　　我问道。
　　白毛得意的一笑，没有回答，而是拿出手机放到我面前，得意的笑道：「看看，怎么样。」
　　我往白毛手机屏幕上看过去，上面是一个女生的照片，一个非常漂亮的女生，身材高挑，皮肤白皙，透露着一种冰冷的气质，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　「挺漂亮，你又新泡了一美女？」
　　我问道。
　　「就是上次在赵清诗家打了本少一巴掌的那女生啦。」
　　白毛收回手机，继续说道：「本少昨天把她也叫去了，花了好大力气才摆平了她和张苡瑜之间的关系，她要求本少以后要认真上课，都是小女孩，先装几天样子哄哄她。」
　　「先睡一会儿，帮我看着老师啊，昨天双飞有些操劳过度啊。」
　　白毛收回手机，说完就趴在桌子上睡着了。
　　我看着白毛心里不由有些羡慕，白毛对付女生确实很有一套，张苡瑜不仅漂亮的跟一个小妖精一样，家境也不输白毛，却甘心做他后宫的一员，刚刚白毛手机里的那个美女，前几天还对白毛的花心愤而出手打了他一巴掌，明显的冰山型高傲美女，在我这样的男生面前绝对是高高在上女神姿态，这么几天就被白毛调教的服服帖帖，和张苡瑜一起在床上让白毛玩双飞了。
　　坐在我前面的一个男生名叫何飞。一个班级有高富帅，自然就有矮穷矬，可是这个何飞的家伙却是一个超级奇葩，不仅人长得又矮又丑，而且人还极度猥琐，此时他的右手正伸在自己胯下，尽管很隐蔽，可是从我从后面还是可以清晰的发现，他的右手正在桌子底下，激烈的撸管。
　　这已经不是我第一次发现何飞在教室撸管了，他似乎撸点特别低，只要有一点稍微的刺激，就会忍不住把手伸到胯下，而现在何飞的撸点正是这间教室里的两个学生。
　　一个男生就是刘飞升，自从他家破产之后，他每次上课就习惯一个人坐在教室的角落，这次也不例外，他坐在这间大教室的做角落，不过和往常不一样的是，今天在刘飞升旁边还坐着一个女生，名叫马莉。
　　马莉也是刘飞升班上的，虽然也还算有些姿色，可是和林落燕这样的大美女有些不小的差距，自然不用说安知水赵清诗这种级别的绝色美女了，脸上有一些雀斑，胸部鼓鼓囊囊还是很诱人的。
　　此时刘飞升和马莉两个人挨得紧紧的，刘飞升的手明显在马莉的超短裙里面鼓捣着，不用猜也知道刘飞升的手在马莉的裙子里面干什么。
　　我伸手在何飞的肩膀上拍了一下。刘飞升回头看了一下我，右手还放在裤裆里面还没有拿出来，神情懵了有几秒之后，他才把手从裤裆拿出来。
　　「喂，大哥，注意点影响好不。」
　　我有些无语的说道。
　　何飞憨憨的一笑，虽然我和他关系不错，可是被我这么直接发现他在教室里撸管，他也有些不好意思，然后装出一副若无其事的表情，说道：「晓哥，给你看一个好东西。」
　　说完拿出一个手机放到我的课桌上，打开一段视频，视频里面正是刘飞升和马莉的那些激情视频，画面上，刘飞升抓着马莉的雪白大腿抚摸着，把手伸到马莉的裙摆里面正在上下其手。
　　「牛逼啊，你这摄影技术堪比陈老师啊。」
　　我说道，何飞还有很有摄影天赋，这个用手机拍摄的小视频居然有几分岛国的小电影的味道。
　　「厉害吧，我的心愿就是能跟在一个高富帅身边，用我的镜头记录下他和美女们在床上的每一个瞬间。」
　　何飞猥琐的说出他的心愿。
　　「滚蛋，我看你是想一边看着高富帅的床戏一边自己撸管吧。」
　　何飞露出一副还是你懂我的神情，说道：「那是顺带的目的啦，我的目标可是成为一名伟大的摄影师。」

第十三章
　　知己知彼百战百胜，我觉得应该先接近刘飞升和他成为朋友，了解他现在到底拥有什么能力，最终才可以夺取本该属于他的一切。
　　就在我心里谋划着该怎么对付刘飞升的时候，教室外面响起了高跟鞋的清脆脚步声，听到这个声音我知道应该是英语老师来了，何飞赶紧把头转回去，我也假装正襟危坐。
　　没过多久，教室里面走进来一位极品美女，要不是已经在她下面上了一年多课了，我是万万不敢相信这个美女居然已经是一名大学老师了。在大一第一天到教室的时候，大家都以为班上又来了一位不逊色安知水和赵清诗的大美女，后来当她说她名叫夏讫瑶，以后是我们的英语老师的时候，几乎没有一个人相信。
　　因为这个英语老师长得实在「小」
　　了，虽然清茗学院的美女老师也不在少数可是因为年纪的原因，大部分美女老师都是性感成熟风格。夏讫瑶身高大概一米六五，比起班上两位班花还矮了一些，皮肤白皙透露着少女的粉嫩，薄薄的双唇如同玫瑰花瓣一般娇艳欲滴，身材也透露着一种少女的小巧风味，纤细的身体偏偏被成熟的职业OL装包裹。
　　真是可惜啊，夏讫瑶明明是一个可爱玲珑的小美女，却偏偏要走成熟美女的路线。
　　要是我得到了刘飞升手里的那个法器，把这个美女老师变成我养在家里的一只可爱宠物，每天穿着一身可爱的洛丽塔的服装，在我每次回家的时候，站在我面前甜蜜的说：「主人，欢迎回家。」
　　光是想想这一幕就让人觉得要流鼻血啊。
　　在我满脑子胡思乱想，口水都快要流出来的时候，突然听到英语老师夏讫瑶说道：「陈晓，你来翻译一下这篇课文。」
　　夏讫瑶声音如同黄莺啼叫一样清脆好听，可是在我耳边却犹如惊雷一样可怕。
　　我只好站起身来，直盯盯的看着夏讫瑶那一张精致清纯的脸庞，心里想着：「什么课文？现在课本是翻到多少页啊？」
　　夏讫瑶去年刚刚到清茗学院教书，结果就碰到我这么一个英语学渣，全班就我两学期英语都挂了，罗索珲不知道怎么及格了，白毛因为家庭教育，他的英语水平居然很厉害。结果我成为了夏讫瑶的眼中钉，没事就被她叫起来回答问题，以前都是靠周围同学帮忙才勉强混过去，可是这一次我旁边的白毛还在呼呼大睡呢，前面的何飞胆子又太小。
　　看我站了半天没有回答，夏讫瑶那一双清澈明亮的瞳孔明显慢慢有了怒气，加重语气说道：「看我干什么，看书啊。」
　　「哦。」
　　我赶紧拿起书，也不知道随便翻到了哪一页，盯着课本假装正在努力思考，上面每一个单词我认识，可是当它们组合起来我就不认识了啊。
　　教室里面也不知道寂静的过了多久，我脸上都快渗出汗水了，夏讫瑶才说道：「李路悠，你来答一下。」
　　教室最前排坐在安知水旁边李路悠站了起来，连书都不拿，直接回答道：「宇宙是及其神秘而又魅惑的。浩渺星空中的每一颗星都是一颗巨大的充气热气球。太阳是一个中型大小的黄色星，它距离我们的地球有九千三百零二万六千七百二十四米远……」
　　李路悠像是背书一样，吧啦吧啦把这片英语课文翻译像背书一样一大段中文直接念出来了。夏讫瑶眼神中的怒气才平息下去，用一种欣赏的眼光看着李路悠，说道：「不错，李路悠同学翻译的很正确，坐下吧。」
　　我这才松了一口气，赶紧做下去。
　　「谁让你也坐下去了。」
　　美女英语老师大声说道：「哼，大一班上就你两学期都挂科了，大二了还不好好学习，这节课你就站着上吧。」
　　班上发出一阵哄笑，尤其是刚才和我不对头的林落燕笑的最大声，安知水也轻轻的笑出声，不过她的目光却是看着李路悠，眼神中是满满的爱意。李路悠这样的男生，人长得帅家境好就算了，偏偏还很努力，成绩又好，性格也好，又不像白毛那样花心，简直天生是来衬托我们这种普通男生的。
　　我的一张老脸也不由有些发烫，只好灰溜溜的站起身。幸好没过多久，嘀嘀嘀的下课铃声就响起了。
　　等待夏讫瑶离开教室，大家都开始收拾自己的物品，李路悠和安知水两个小情侣一起离开，白毛又不知道去找他哪个女朋友了。我往常中午下课都是回宿舍，可是今天……我看了一下刘飞升，他还安坐在教室里面没有离开。
　　教室里面的人都走的差不多了，现在就剩下我和刘飞升，连坐在刘飞升身边的马莉都走了，不知道刘飞升为什么留在教室里面没有走。
　　我走向刘飞升，说道：「刘飞升，还不走呢。」
　　刘飞升明显有些诧异，以前他和白毛关系还好的时候，我和他的关系也不错，后来那一次白毛当众羞辱他之后，我和他也没有什么来往了。
　　也许刘飞升心里认为，我也是嫌贫爱富，所以没有嫌弃变成龟公的他了。他有些冷淡的说：「怎么了，你有什么事吗？」
　　我走到刘飞升面前，说道：「我想和你说一点关于白毛的事。」
　　在我提到白毛的时候，刘飞升眼神中闪过一丝阴晦，淡淡的说道：「我和他已经没有任何关系了。」
　　刘飞升语气很淡然，仿佛过去的一切真的风轻云淡的消散了，要不是昨晚见过他咬牙切齿的一面，我真以为他对白毛带给他的羞辱也无所谓了。也许成为龟公的刘飞升只能把对白毛的恨意隐藏的心底，可是获得了那个法器的他绝对不会甘心放弃报复。
　　「我觉得我们有着共同的仇人。」
　　我说道。
　　「共同的仇人，你是说谁？」
　　刘飞升抬起头望着我。
　　「白毛。」
　　我装作咬牙切齿的说道，仿佛和白毛有着不共戴天的仇恨，不过心里却想着：白毛，对不起了，刚刚上课我还说真要谢你了，现在却把你说成我的仇人。不过我这也是为了帮你，敌人的敌人就是朋友，我必须取得刘飞升的信任，只有这样我才能避免你的整个后宫落入刘飞升手里。
　　「呵呵……」
　　刘飞升发出一阵冷笑，说道：「刚刚白毛才帮了你，现在你说他是你的仇人，呵呵，我看是你和白毛编的一出戏吧。」
　　「没错，白毛刚刚是帮了我，可是那只是他伪善的一面，他骨子里都是高高在上，根本没把我们当成朋友。」
　　我说道，只有不断的在刘飞升面前抹黑白毛，按照刘飞升心中的白毛形象去描述白毛，才能取得刘飞升的信任。
　　果然在我说到白毛根本没把我们当成朋友，刘飞升的眉角都抽搐了一下，显然戳到他心里的痛楚了，可是刘飞升却没有因此轻易的信任我，反而站起身来盯着我，语气中带着厌恶，说道：「不管白毛是什么样的人，他都没做过对不起你的事吧。」
　　感觉情况不对啊，怎么感觉这个刘飞升对白毛是爱恨交织啊，一方面他自己心里恨着白毛，可是却不容许别人也恨着白毛。
　　难道他是个GAY，心里一直喜欢白毛。
　　我脑海中突然闪过这个念头，一瞬间我感觉自己真是个天才，回想过去的总总，我越来越觉得这个想法的正确，大一时候他一个高富帅不去泡妹子，整天来我们宿舍找白毛玩，还总是去破坏白毛和张苡瑜约会，昨天晚上还说什么为了白毛付出这条命都可以。
　　这一切都在说明，刘飞升对白毛不是朋友之间的友谊，而是发自情欲的爱意。
　　所以他一方面恨着白毛，一方面却不容许别人恨着白毛，就是这种奇怪的情感。所有白毛喜欢的人和讨厌白毛的人，都是刘飞升所厌恶的。
　　相通这一点的我，立刻转变策略，说道：「不，白毛他抢走了我心爱的人，张苡瑜。」
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　刘飞升突然发出大笑声，仿佛一个疯子一样，他本来坐在凳子上，却因为笑的太剧烈而不得不弯下腰，甚至发出了几声咳嗽声。
　　过了半响，刘飞升才缓过来，站起身来。他比我高一些，此刻居高临下的望着我，说道：「很好，如果你欺骗我，我会让你知道欺骗我的下场。现在我可以给你一个证明你的机会。」
　　刘飞升顿了顿才继续说：「你来上了张苡瑜。」

第十四章
　　让我上了张苡瑜。
　　当我听到刘飞升这句话，不管我应该伪装出一副什么反应，可是我觉得我内心的都应该是愤怒的，白毛是我的兄弟，朋友妻不可欺，我怎么可以碰他的女人。
　　当是事实上我听到刘飞升这句话的时候，我的内心居然是蠢蠢欲动，仿佛有一个一直被隐藏的火种被点燃了。
　　「这个……」
　　我艰难的开口说，有种口干舌燥的感觉，喉咙像火烧一样几乎说不出话。
　　快点找一个借口拒绝他啊，你可是来拯救张苡瑜的啊，白毛可是你的兄弟啊，你们在一间宿舍住了一年多，一年多的肝胆相照，一年多的荣辱与共，这些你都忘了吗？白毛刚刚才帮了你，你还说要好好谢谢他的啊。
　　可是张苡瑜是那么的诱人，她像一个游戏人间的小妖精一样可爱娇嗔，又就像一个落入凡尘的小仙女一样唯美纯洁，当她温顺的靠在白毛的怀里的时候，当她在白毛的耳边轻轻私语的时候，你的内心难道就没有过嫉妒，没有想过让这个女生也扑入你的怀里，用她的小脑袋靠在在你得胸膛磨蹭，她那纯洁的笑容只为你一个人而绽放。
　　在夜深人静的时候，你一个人躺在床上闭上眼睛就没有想过，张苡瑜被白毛压在身下，她那清澈玉润的声音发出萎靡娇喘是如何的动听，张苡瑜那纤细扶柳的身子被狠狠冲撞的时候，你就没想过那上面的男人是你。
　　是的，这一切，我都想过。
　　我用力咽下口水，温润了如火烧的喉咙，才感觉自己稍微好受了点，开口说道：「没那么容易吧，张苡瑜有多么喜欢白毛你也是知道的，而且张苡瑜的爸爸要是察觉到一丝不对劲的话……」
　　刘飞升发出一丝冷笑，说道：「张苡瑜什么身份我比你清楚，确实捏死我们就跟捏死一只蚂蚁一样，可是……时间应该差不多到了。」
　　时间到了，什么时间到了，我心里疑惑。刘飞升下课没有走，难道是在教室里面等什么？
　　「我来了。」
　　突然教室门外响起一个如空谷幽兰的声音，我顺着声音看过去。
　　门口站着一个女生，就犹如悬崖峭壁上傲然盛开的天山雪莲，孑然而立。
　　身材比较娇小，一头黑发披在肩后陡直如峭，与一身雪白的连衣裙形成鲜明的对比，精致的五官就像一件完美的艺术品，裸露在外面的纤细手臂和小腿，呈现出大片耀眼的雪白肌肤，透露出一种抚媚和清纯混杂的奇异魅力。
　　这个女生虽然身材娇小，气场却很强大，看到现在空荡的教室的角落里面就站着两个男生，其中刘飞升还一脸不怀好意的看着她，没有丝毫害怕，大步走向了我们。
　　这女生自然就是张苡瑜，白毛的第一个女朋友，我和刘飞升跟她都算是老熟人了，在张苡瑜和白毛还没有成为一对的时候，刘飞升总是破坏破坏两个人约会，以前都不知道和张苡瑜吵了多少次架了。
　　至于我，跟张苡瑜应该算是朋友吧。
　　直到张苡瑜走我们面前，我才想起和她打一声招呼：「嗨，瑜瑜。」
　　张苡瑜一脸厌恶的看着我，说道：「别叫我瑜瑜，你不配。」
　　我心中一瞬间有些诧异，虽然张苡瑜以前对我的态度一直都是不冷不热，可是至少还是维持着表面上的客套。
　　可是我很快想通了，张苡瑜进来就看到我和刘飞升两个人站在教室里面，刘飞升说让我上了张苡瑜，显然他针对张苡瑜有一个邪恶的计划，而张苡瑜则是把我看成是刘飞升一伙的了，所以才对我一改前态，恶语相向。
　　那么如果我下课也直接走了，现在就是刘飞升一个男生和张苡瑜在这间教室，本来准备上了张苡瑜的就是他了。
　　不知道刘飞升是用什么理由把张苡瑜叫来的，应该借用了那个戒指的力量，所以张苡瑜才不得不屈服，在平时空无一人的中午来到这间教室。
　　只是不知道张苡瑜有没有做好应对准备呢，还是来接受自己的悲惨命运呢？
　　看到张苡瑜对我充满厌恶的眼神，仿佛看到一只在粪坑里的苍蝇，即便这只是误会，可是我的心里居然有些心痛，开口想解释：「瑜瑜，……」
　　「不用解释什么了，真没想到陈晓你是这种人。」
　　张苡瑜对着我嫌弃的说道。
　　「不是，我……」
　　可是我却不知道该怎么继续说下去了。
　　刘飞升居然在一旁鼓起掌来，说道：「哈哈，张苡瑜，我告诉你，陈晓可是喜欢你很久了。」
　　听到刘飞升这句话，张苡瑜也有些诧异，我一直喜欢赵清诗，张苡瑜她是知道的，大家认识一年多了，我从未在她面前流露出过喜欢她。
　　张苡瑜不屑的对我说道：「哼，就算全天下的男人死光只剩陈晓你，我也不可能看上你这种男人。」
　　我心里清楚，就算是以前张苡瑜也不可能看上我，更何况现在在她心里，我是一个跟刘飞升一样的混蛋。即便知道张苡瑜此刻的态度是因为对我有些误解，可是听到张苡瑜这么说，我心里还是有些生气，难道只有白毛那种公子大少才配拥有你吗？我们这种潘孔⒍ㄕ庖槐沧佣贾荒苎鐾你这样的美女吗？
　　刘飞升一脸无所谓的对张苡瑜说道：「等我们今天上了你，你看不看得上我们又有什么关系呢。」
　　听到刘飞升这么直白的说出目的，张苡瑜一张精致的俏脸因为羞愤变得通红，咬牙切齿说道：「刘飞升，你做梦吧，我就算是死也不会让你们这种混蛋上。」
　　刘飞升看着张苡瑜怒目圆嗔的样子，大大咧咧的坐到凳子上，他的肉棒已经硬了起来，把裤子顶起一个鼓鼓的大包，就这么直接的叉开双腿，挺立着中间一根高耸的肉棒。
　　刘飞升伸手在自己肉棒顶部拍了一下，说道：「好了，张苡瑜，我现在给你一个机会，你跪下舔舔我这根肉棒就可以了。」
　　听到刘飞升这么直接的提出这么过分的要求，张苡瑜那张精致的脸蛋气的更红了，她何等高傲的美女，平时相处的那些男生哪个对她不是彬彬有礼，就算是白毛对她也是温文尔雅，从没提出过让她做这么下贱的事情。
　　「你别妄想我做这种事情，你这个禽兽。」
　　张苡瑜气急败坏的骂道。
　　「这种事情，哈哈，张大小姐是不好意思直接说肉棒吗？看来你这张小嘴还没有含过白毛的肉棒呢，白毛今天要把他女朋友的小嘴便宜我们了。」
　　刘飞升说完，伸手把站在一旁的我也拉做到椅子上，对我说道：「陈晓，虽然刚刚我答应让你上了张苡瑜，可是张苡瑜这种小嘴还是个处呢，这样吧……」
　　刘飞升顿了顿，对着张苡瑜继续说道：「我们就让张苡瑜挑吧，今天你只要舔我们两任何一个人的肉棒都可以。」
　　我坐在椅子上，内心有些不安，可是看着眼前这个娇小玲珑的美女，听到刘飞升的话，不知怎么的，我的肉棒居然也慢慢立起来了，要是让这个小妖精张开她那鲜红性感的小嘴，跪在我面前含着我的肉棒，这是多么让人回味无穷的事情啊。
　　「你们两个禽兽，我不会让你们如愿的。」
　　张苡瑜嘴上骂着，可是面对刘飞升如此过分要求也没有离开这教室。
　　刘飞升丝毫不着急，悠闲的坐在椅子上，舒服的靠着椅子靠背，用手隔着裤子轻轻套弄自己的肉棒，说道：「我是不着急，可是我的小弟弟可是等了你很久，它要是不高兴了，我可就……。」
　　听到刘飞升这句话，张苡瑜的眼神里面明显流露出了着急，我心里十分震惊，究竟刘飞升捏住了张苡瑜什么痛处，可以让张苡瑜这么无力反抗。
　　毕竟白毛的妈妈是衡郡市最大企业云思集团的老总，而张苡瑜的爸爸更是位高权重，凭借这两个家族的实力，很难有什么的事情，是需要靠要已经沦为龟公的刘飞升才能解决。
　　虽然我没有不是很了解那个上古法器的能力，可是从章慕钱口中，我还是大概知道一些，就算刘飞升凭借这个那个上古法器恐怕也很难做到这一切。
　　张苡瑜站在我们两个男人面前踟躇着，脸上一副犹豫不决的表情，加上天气还是有些炎热，小巧的鼻尖上面挂着几滴汗水，显然内心焦急到了极点。
　　刘飞升装出有点不耐烦的语气说道：「怎么，还没考虑好吗？那我只好……」
　　「不要……」
　　张苡瑜急切的喊出来，因为有些激动，胸部都有些颤抖。
　　我看到这一幕，内心也些忍耐不住，开始居然期待张苡瑜接下来能够选择我，只要想到白毛的这个女朋友跪在我面前帮我口交，我的内心就无比激动。
　　张苡瑜犹豫了片刻，才说道：「好，我答应你们，不过另一个人不能对我做什么，事后刘飞升你要把那个东西给我。」
　　刘飞升满意的说道：「那当然，我可是个言而有信的人，怎么样，陈晓，你没意见吧？」
　　「嗯，我没意见。」
　　我开口说道，内心有些不情愿，毕竟是刘飞升让张苡瑜屈服的，我只是意外出现在这里，张苡瑜更可能会选择帮刘飞升口交，那我就只能在一旁看着张苡瑜伏在刘飞升这个龟男的胯间了。
　　白毛带着戏谑的语气的说：「那么，张苡瑜你要选谁呢？」
　　刘飞升说完，把自己的双腿张的更开，手掌心顶住肉棒画着圈，显然对张苡瑜志在必得。
　　我看着眼前开始轻轻移动脚步的张苡瑜，内心剧烈颤抖起来，究竟张苡瑜会不会选择我呢，我能不能得到白毛这个可爱女朋友小嘴的第一次呢？
　　虽然张苡瑜距离我们只有区区几步路，可是这几步走的时间在我看来却好像一个天文数字。
　　我甚至有些想闭上眼睛，要是张苡瑜选择刘飞升，那么接下来我就只能看着这个小妖精被刘飞升玩弄却束手无策。
　　假如张苡瑜选择我，那么我的内心又该迎来怎样一种狂喜。

第十五章
　　终于，张苡瑜最终站在了我的面前。
　　刘飞升看到张苡瑜最终选择了我，有些气馁，好在像他自己说的一样，他这个人言而有信没有耍赖，说道：「看来张大小姐选择陈晓你啊，真是恭喜了。」
　　不过刘飞升的语气中还是带着欣喜，仿佛只要能够凌辱张苡瑜，不管是谁，他都很开心。
　　看到张苡瑜最终选择了我，我的内心被狂喜彻底填满。
　　我的目光肆无忌惮的在张苡瑜身上上下打量，不管张苡瑜是因为什么原因，可是现在白毛的这个女朋友，却是切切实实的在我面前唾手可得。
　　张苡瑜蹲在我面前，看着我把裤子顶的老高的肉棒，正准备伸手先脱下我的裤子。
　　「怎么，舔男人的肉棒是应该蹲着吗？」
　　刘飞升在一旁不满的发声。
　　听到刘飞升这句话，张苡瑜不得不顺从的跪在我面前。一瞬间，我的仿佛升天了一般，太爽了，曾经无数次出现在我意淫的梦中，白毛这个小妖精一样的女朋友张苡瑜，居然真的跪在了我的面前。
　　此刻的我就好像要爆炸一样，我完全忘记了自己最开始的目的，居高临下的看着张苡瑜，我的内心只有一个念头，我要好好玩弄白毛的这个女朋友。
　　张苡瑜先把我的裤子脱到脚踝处，然后伸出纤纤玉手，向着我的内裤伸去，准备脱去我的内裤，不过当她的手伸到了一半的时候。
　　「不准用手，用你的嘴巴。」
　　刘飞升盯着张苡瑜，又发出了冷冷的命令，双目赤红，即便是看着我在凌辱白毛最心爱的女朋友，也让他有一种前所未有的兴奋。
　　张苡瑜犹豫了一下，然后的将自己那张精致的绝色脸庞慢慢地靠近我的内裤，虽然我平时还算卫生，可是男人的内裤总有一种难闻的气味，看着张苡瑜脸上难耐的神情，就知道她此刻心里有多么难受。
　　张苡瑜低下头，张开了小嘴咬住了我内裤的一角布料，试图用嘴巴用力将内裤拉了下来。我腰部微微用力，让屁股离开椅子，方便张苡瑜用嘴巴脱掉我的内裤。
　　我突然有些羡慕我的内裤，它居然如此三生有幸，能够让张苡瑜的小嘴亲自触碰。
　　随着内裤的一点点脱落，我早就坚硬无比的肉棒一下子从内裤中弹了出来，正好打在了张苡瑜的精致的脸庞上，发出响亮啪的一声。
　　少女那充满弹性的脸部肌肤十分滑腻，只是这一下，我的肉棒居然就有了要射的冲动。我赶紧深吸几口气，勉强把内心的悸动按压住。
　　我的肉棒完全展现在了张苡瑜面前，我不由也有些骄傲。昨天晚上在张苡瑜宿舍，刘飞升玩弄黄巧虞和柳晓尧两个大美女的时候，我是见过刘飞升的肉棒，虽然比起常人来说也还不错，可是比起我的还是逊色了不少。此时我怒冲的肉棒上面布满了青筋，显得狰狞无比。
　　张苡瑜看见我的肉棒有些吃惊，在此之前她只见过白毛的肉棒，无论是尺寸还是长度都无法和我相比，仿佛一头狰狞的怪物让人害怕。片刻之后，张苡瑜伸出手捏住我肉棒的根部，纤细的手指和我粗壮的肉棒形成鲜明的对比。
　　我的内心升起一种异样的念头，就算你白毛家里再有钱，身边美女再多又怎么样，现在你最深爱的女朋友，就跪在我面前，伸出手握住我的肉棒，马上她还要用和你和接吻的小嘴含住我的肉棒，恐怕你都没有机会品尝张苡瑜吹箫的滋味吧。
　　张苡瑜虽然早就做好了心理准备，可是真的握住我的肉棒的时候，特别是刚才我的肉棒在她脸上那一下抽打，还是让她满脸羞红，她何时受过这种羞辱，扭过头去不敢和我的肉棒面对，只是用纤手握住我的肉棒上下胡乱套弄着。
　　虽然张苡瑜帮我打飞机也是一件很爽的事情，可是比起张苡瑜的小嘴来说还是欠缺了一些吸引力，这次不等刘飞升下命令，我盯着张苡瑜的小嘴，急不可耐的说道：「瑜瑜，快点用你的嘴巴含进去。」
　　张苡瑜抬起头，用一种饱含恨怨的眼神看了我一眼，没有争辩什么，顺从的张开小嘴，忍受着我肉棒发出的难闻气味，知道无可奈何，低头把我的肉棒含了进去。
　　虽然张苡瑜那一瞬恨怨的眼神让我有些心悸，想起我本来的目的是来拯救张苡瑜的。可是当张苡瑜的樱桃小嘴含住我的庞然大物的时候，带给我前所未有的刺激马上让我忘了之前的一切，只想好好享用这个小妖精嘴巴的滋味。
　　特别是想到张苡瑜的小嘴从未帮男人舔过肉棒，我低头欣赏张苡瑜第一次帮男人口交的难耐表情，更多的刺激是心里上的异样兴奋感。
　　不过张苡瑜明显缺乏口交的经验，只是含住肉棒，却不知道接下来该怎么操作。
　　「瑜瑜，用你的舌头舔，快点。」
　　我兴奋的下达着指令，命令着白毛的这个可爱的女朋友。
　　而一旁的刘飞升坐在椅子上舒服的看起了好戏，嘴上羞辱着张苡瑜说道：「张苡瑜，白毛怎么不把你调教好，怎么连帮男人口交都不会。」
　　张苡瑜似乎想回击什么，可是嘴巴被我的肉棒堵住了，只能发出嗡嗡的声音，并没有用舌头舔舐我的肉棒。
　　「瑜瑜，要是你不快点让我射出来的话，等下这间教室可就上课了，要是被别人看到你现在的样子可就不好了。」
　　我忍不住威胁张苡瑜，强迫白毛的这个女朋友尽心服侍我。
　　听到我这句话之后，张苡瑜心里也有些慌起起来，想要尽快结束这一切，终于一边含住我的肉棒，一边用自己的舌头在我的肉棒上舔舐。
　　我闭上眼睛享受着张苡瑜的服侍，继续指导着张苡瑜的动作：「含住要吸吮啊……不是这样的……啊……啊啊，就是这样……对对。」
　　张苡瑜为了让我尽快射出来，一只手握住我肉棒的根部，小嘴不停的吞咽吸吮，动作越来越熟练，发出一连串含糊不清的闷哼声。
　　享受了一会儿白毛女朋友的小嘴服侍之后，我还是觉得有些不过瘾，把肉棒往张苡瑜的小嘴里面挤了挤，试图插到张苡瑜的喉咙。
　　当我的肉棒插入张苡瑜的深喉时，张苡瑜只觉得自己的喉咙就像是被撑开一样剧痛，那张精致的脸蛋都有些变形，顿时张苡瑜柳眉紧皱，一张俏脸上布满了痛苦，扭动这螓首想要摆脱我的肉棒。
　　要是以前的我看到张苡瑜这副表情，指不定有多心疼这个小妖精，可是现在的我内心我全部被欲望充斥，双手按住张苡瑜的脑袋，腰间用力一挺，无情的把肉棒插进了张苡瑜的喉咙深处。
　　张苡瑜痛苦的四肢颤抖，一双美眸溢出眼泪，只能发出「唔唔」
　　的哀鸣声。
　　我满心兴奋的看着这个白毛的女朋友，想到她平时在学校是多么的高高在上，受到无数男生的追捧和喜爱，白毛更是把她奉为掌心宝贝，对比着此时她在我胯下的痛苦表情，我的内心就有一种肆虐的快感，挺动着腰部在张苡瑜的小嘴里面不停的抽插。
　　张苡瑜的小嘴被我的肉棒完全堵住，几乎要被窒息一般，直到张苡瑜被我抽插的的两眼都快要翻白，我才感觉自己快要到了极限。
　　我双手按住张苡瑜的头，低声喊道：「瑜瑜，我要射了。」
　　张苡瑜听到我要射了，心里一慌，想要挣脱我的大手，不让我射在她的小嘴里面。
　　可是她怎么摆脱的了我控制，我肉棒最后一阵膨胀，浓稠的精液喷涌而出，张苡瑜只能发出「唔唔」
　　的声音，任凭我的精液射进她的喉咙。
　　无比舒畅的射出，我满足的从张苡瑜的小嘴里面抽出了我的肉棒。
　　几乎要被我的肉棒抽插的昏死过去的张苡瑜，在我的肉棒抽出之后，整个人剧烈的咳嗽，好一会儿才平复过来。张苡瑜捂着嘴，把手指伸到嘴巴，试图把精液扣出来。
　　这时候刘飞升开口道：「张苡瑜你把这些精液吞下去，我就把东西给你。」
　　听到刘飞升这句话，张苡瑜强忍着那股不适的味道，强行把我的精液全部吞进了肚子。
　　看到这一幕的刘飞升称心如意的大声笑道：「哈哈，白毛那个家伙一定想不到，他的女朋友，跪在他室友面前，含住他室友的肉棒，最后还把他室友的精液吞下去，哈哈，张苡瑜，你回去一定要漱口啊，不然你和白毛接吻的时候，就会让白毛也尝到陈晓精液的味道了。」
　　刘飞升这番话是说来羞辱张苡瑜的，我听了之后心里十分羞愧，射完之后我的内心恢复平和，想到自己刚才仿佛着魔一般，居然在自己室友女朋友的嘴巴里面口爆，简直就是禽兽不如。
　　张苡瑜神色微变，很快恢复了冷静，开口说道：「我已经做到了你们的要求，刘飞升你答应的事情呢？」
　　「我是个言而有信的人，你放心好了。」
　　刘飞升说完，从身上拿出一个小瓶子递给张苡瑜。
　　张苡瑜接过瓶子打开看了一下，就转身离开了。
　　看着张苡瑜就这么离开了，我试探着问道：「刘飞升，就这么让张苡瑜离开了，她的爸爸可是……」
　　「放心吧。」
　　刘飞升说道：「我早就在这个教室里面布置好了高清摄像头，
　　刚刚的一切都被拍下来了，。」
　　说完刘飞升拿出手机，打开一个视频，愕然就是刚才张苡瑜帮我口交的视频。刘飞升继续得意的笑道：「只要我们有这个视频在手，还怕以后张苡瑜不听话吗？」
　　我心里一惊，难道刘飞升根本不了解张苡瑜，要是刘飞升以这个视频去要挟张苡瑜，恐怕根本没有任何效果，以张苡瑜的性格，就算拼着玉石俱碎，恐怕也不会让刘飞升如愿得逞。这个视频根本不可能成为张苡瑜的把柄。
　　而且更深一层，这个视频要是被白毛看到了，恐怕死的人就是我了。
　　突然我看到刘飞升对我露出一丝意味深长的笑容，我突然明白过来。
　　它是我的把柄。

第十六章
　　我心里瞬间敞如明镜，如果以后我有地方让刘飞升不放心，恐怕那个视频立刻会出现在白毛面前。
　　任何一个正常的男人都不能容忍别人给自己带一个绿帽子吧，更何况是白毛那种花心大少，张苡瑜在他心里有多重要我是再清楚不过了，要是让他知道，他的禁脔张苡瑜被我口爆了，别说我和他是一个寝室的兄弟，就算是亲兄弟这种事情也是无法原谅的，那么接下来我就要承受白毛的疯狂怒火了。
　　不过这些都是以后才可能发生的事情，现在刘飞升要拉拢我一起对付白毛，他不可能无缘无故的把这个视频交给白毛，至少眼下我应该已经取得了刘飞升的信任。
　　刘飞升的手自然的搭在我肩膀上，要是有不认识我们的人现在进入教室，一定会以为我们是认识很多年的好朋友。
　　刘飞升说道：「我已经有了一整套的计划对付白毛，很快张苡瑜就会回来找我们的，到时候你就可以进一步的玩弄她了。」
　　听到刘飞升的话，我心中有些期待，刚才虽然在张苡瑜口中口爆了，可是却能更进一步，对她做点其它过分事情，刚刚看着她离开教室的背影，总是觉得心里有些遗憾。
　　我不禁感叹：「没想张苡瑜居然愿意在教室里面做这种事情，以她的性格我很难想像啊。」
　　刘飞升哈哈笑道：「不就是让白毛心爱的女人在教室帮别你口交嘛，以后还会有更夸张的事情发生，最终他的女人们都会沦为我们的玩物的。」
　　我心中十分疑惑，张苡瑜应该是为了获得那个小瓶子，那个小瓶子里面究竟是什么东西？居然可以让张苡瑜愿意在教室里面帮我口交来换取，刘飞升又是怎么得到这个瓶子的呢？
　　我不动神色的好奇问道：「刘飞升，你究竟是怎么让张苡瑜屈服的？」
　　刘飞升没有回答我的疑问，说道：「现在还不能告诉你太多，以后你就会慢慢知道的。」
　　刘飞升居然还不能完全的信任我，这个家伙做事情确实够小心的，现在只好走一步算一步了，我已经走上了钢丝索，要不就和刘飞升同流合污，继续侵蚀白毛的后宫团，要不就彻底整垮刘飞升，稍微错一步我就是万劫不复。
　　我思定之后，问道：「那我们接下来应该怎么做呢，是继续对张苡瑜下手，还是对白毛其他女人下手？」
　　刘飞升发出猥琐的笑声，没有直接回答，而是问我：「怎么样，刚刚白毛的女朋友帮你口交爽吗？」
　　我一脸意犹未尽，这个倒不是装出来的，张苡瑜帮我口交确实是一件回味无穷的事情，我滋滋有声的说道：「那当然爽啊，不过还是憋了一肚子火还没泄完，刚刚真想直接把张苡瑜按在教室里面操了。」
　　刘飞升点点头，露出男人我懂你的表情，说道：「对付张苡瑜慢慢来，以后等我们把她完全控制住了，白毛这个女朋友还不是随你怎么玩，不过现在不能一下子把她逼太急了。」
　　我点头称是，说道：「确实，要是让张苡瑜家里和白毛知道了就不好了。」
　　刘飞升说道：「没错。怎么下午没课，我带你去找女人继续爽一爽。」
　　找女人爽一爽？我心中疑惑，难道刘飞升要带我去嫖娼，嫖娼这种事情我还从来没做过，毕竟做小姐的女人纵使有一些长相身材好不错，可是也远远无法和张苡瑜这种绝色相比。
　　我还是有一些心里洁癖，而且沾染性病就不好了，上小姐这种事情，总感觉我无法接受，可是眼下也不能忤逆刘飞升，无法直接拒绝，只能说道：「找小姐有什么意思，你平时还有这爱好？」
　　「小姐？」
　　刘飞升不屑的说道：「我怎么说以前也是个少爷，会带你去找这种货色？」
　　不是小姐，这种货色？那就是其他更高品级的女人，刘飞升还认识什么极品美女，我突然想到一个念头，心里猛的扑通一下跳动，难道刘飞升要把……就在我脑海浮想联翩。
　　「你应该认识柳晓尧和黄巧虞吧？」
　　刘飞升说道。
　　难道刘飞升真的要把这两个大美女拿出来供我享用？昨天晚上看到刘飞升和这两个美女一龙双凤，同时享用她们那性感的身体，简直让人羡慕的要发狂，难道说今天我也可以享受这种无边艳福。
　　我吞咽了一口口水，心脏压抑不住的狂跳，说道：「认识啊，柳晓尧原来一起在ｋtV唱过歌，黄巧虞是我在学生会的同事，怎么，你有办法弄到这两个美女？」
　　「那是自然。」
　　刘飞升得意的说道：「我带你去找这两个大美女，泄泄你憋了一肚子火。」
　　十几分钟后，我跟着刘飞升来到一个酒店房间，在刘飞升的安排下又躲在了房间的衣柜里面。
　　上次参加赵清诗的生日宴会，我躲在门外看着那个王公子狂操罗索珲的女朋友，然后昨天晚上又躲在张苡瑜床底下，看着刘飞升和黄巧虞柳晓尧两个大美女玩双飞，今天居然又TM躲在房间衣柜里面。
　　刘飞升坐在房间的床上悠闲的玩着手机，他已经打了电话约黄巧虞和柳晓尧两个女生，现在正在等待着两位美女前来，
　　我怎么感觉自己都是这么悲惨的命运啊，总是躲起来看别的男人操那些极品美女啊，幸好外面被操的美女都不是我的女人，不然我可就成了小说漫画中的苦主了啊。
　　不过刘飞升说要让我来爽一爽，泄泄我一肚子的欲火，他不会是就准备让我看着他玩弄这两个女生吧，我可是一直在心里想着，他有什么办法让我上了黄巧虞和柳晓尧两位美女呢？
　　没过多久，黄巧虞和柳晓尧两位女生就应邀而来。
　　今天黄巧虞这个长腿美女身穿这一袭粉红色连衣长裙，柳晓尧这个性感美女则穿着一件浅紫色绸缎上衣，两位美女从房间门外走进来，一样的胸部高耸，身材玲珑有致。
　　刘飞升见两位美女如约而至，欣然起身走过去，把两位大美女搂在怀里，然后在两位美女的额头上分别轻吻了一下。
　　柳晓尧抚媚的白了一眼刘飞升，说：「老公你真过分，我们今天下午还有课呢。」
　　刘飞升嘿嘿一笑，说道：「可是老公今天下午没课嘛。」
　　两只大手自然的分别伸到了两位美女的身后，抚摸上了两位美女浑圆的大腿和浑圆的翘臀。
　　黄巧虞娇嗔的瞪了刘飞升一眼，说道：「昨天晚上老公你玩的那么激烈，人家到现在都还没休息好呢。」
　　刘飞升直接把手伸到黄巧虞连衣裙的裙摆里面，放肆的揉捏这个长腿美女臀部的软肉，嘴上调笑道：「怎么，昨天晚上玩过了，现在白天小虞儿就不想要老公继续疼你了吗？」
　　黄巧虞没有回答，而是用行动告诉刘飞升。她的玉手主动伸到刘飞升的大腿之间，隔着裤子去挑逗刘飞升的肉棒，很明显已经在渴望男人强力的征服。
　　我躲在衣柜里面，只感觉想要骂人了，妈的，刘飞升叫我来就是来看好戏的吗，你自己在外面享用着两位大美女的身体，老子难道又看着你们做爱自己撸管不成。
　　在刘飞升的玩弄下，黄巧虞和柳晓尧两位美女很快就春心荡漾，嘴上发出轻微的娇喘，四条玉腿张的更开，更加方便刘飞升的色手在她们的身体上下肆意妄为。
　　柳晓尧主动搂住刘飞升的脖子，热情如火的把红唇印在了刘飞升的大嘴上，香舌主动的伸到刘飞升的嘴巴里。刘飞升自然也不会客气，纠缠着柳晓尧的香舌嬉戏起来。
　　黄巧虞盈盈一握的细腰被刘飞升揽住，大手在她的翘臀上揉捏，随着刘飞升的手渐渐加大力度，黄巧虞慢慢不适的扭动着自己的娇躯，娇靥急促的喘息起来。
　　我有些意兴阑珊，索性坐在衣柜上，不去看外面的淫戏了，毕竟昨天晚上看了一次，虽然黄巧虞和柳晓尧两位美女的娇躯都十分诱人，可是看着她们被刘飞升压在身下操弄，除了平生一股欲火，自己难受也没什么意思。
　　本来还以为今天我也可以操到黄巧虞和柳晓尧两位大美女呢，我心里十分失落，不再去去理会衣柜外面发生了什么。
　　就在我坐在衣柜里面休息，过了会儿，突然衣柜的门从外面被打开了，漆黑的环境一下子照进了明亮的光线，我的双眼因为不能适应一瞬间致盲了，下意识的就要躲到一边。
　　一两秒后我的眼睛才适应过来，看清了衣柜外面站着刘飞升，是他打开了柜门。当我看到刘飞升身后的一幕的时候，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　黄巧虞和柳晓尧两位大美女已经被扒的精光，赤裸着身体并排趴在床上，四瓣翘臀一致朝着外面摇摆，浑圆的美臀向上翘起形成两个完美的弧线，平坦的小腹上面四座丰满高耸的山峰倒垂，四条修长白皙的美腿站在地上，少女迷人的青春肉体让我眼睛都移不开了。
　　最让我惊讶的是，这两位美女的眼睛上都带着眼罩。这是要玩什么羞耻的花样，我走出衣柜，疑惑的看着刘飞升。
　　刘飞升说道：「好了，陈晓，你过来吧。」
　　我虚了一声，伸出手指指了指趴在床上的两位女生，小声说道：「不怕被她们听到吗？」
　　「怕什么。」
　　刘飞升走到黄巧虞的身后，用力在黄巧虞的屁股上重重拍了一下，说道：「黄巧虞你这个小骚货，把屁股摇的快一点，要不要让陈晓把肉棒插进你得骚穴啊？」
　　黄巧虞这个长腿美女的翘臀充满弹性，被刘飞升这一巴掌拍的臀肉颤抖。却对刘飞升这句话没有一点反应，真的加速的摆动自己的翘臀，似乎真的在邀请我把肉棒插进她的骚穴。
　　刘飞升指着黄巧虞的耳朵，我这才发现两位美女的耳朵都被一个棉塞堵上了，难怪她们好像听不到一点声音，我还是有些不放心的问道：「难道她们一点声音都听不到？」
　　「那是自然。」
　　刘飞升又在柳晓尧的的翘臀上拍了一下，故意说道：「你们两个小骚货，要不要就做两条小母狗，以后都让陈晓操啊。」
　　刘飞升继续说着各种羞辱两位美女的话，听的我热血沸腾，我都还没有真的触碰过两个美女，就感觉好像黄巧虞和柳晓尧现在真的是我的小母狗，是我的性奴，以后都是我想着操就怎么操了。
　　无论刘飞升怎么在语言上羞辱两位美女，两个女生都完全听不到，只是继续朝着我们摆动自己的翘臀，甚至脸上露出焦急的表情，似乎在责怪身后的男人怎么还不把肉棒插进她们的身体。
　　刘飞升指着趴在床上的两位美女说道：「这两个小骚货现在看不见任何东西，也听不见任何声音。」
　　刘飞升看着我一脸目瞪口呆，继续说：「挑一个吧。」

第十七章
　　看着正在我面前摇晃翘臀的两个极品美女，简直无法用语言描述我内心的狂喜。我刚刚还在心里意淫着能够用时享用黄巧虞和柳晓尧两位美女，没想到这么快就美梦成真了。
　　我站在床边，好整以暇的欣赏着眼前的两位大美女。
　　两位美女的赤裸的身体我也不是第一次见了，可是昨天晚上躲在床底下，始终看不得不是很清晰，现在这么近距离可以360度的随便观察。黄巧虞和柳晓尧两个女生的身材都是极其惹火，两具诱人犯罪的美妙胴体摆在一起，造成的吸引力何止倍增。
　　两个美女都是绝对的极品，更何况现在赤裸的并排趴在床上。这世界上恐怕任何男人，见到这一幕，都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把这两个美女按在身下，把肉棒插进她们的身体，狠狠的狂操她们的骚穴。
　　左边的黄巧虞是我在学生会就认识很久的同事，在学生会这个著名长腿美女身材高挑，纤细腰肢和她饱满的胸部形成强烈的视觉反差，简直是令人鼻血狂喷。
　　我认识的很多学生会男同事都是黄巧虞的爱慕者，那些男生平时在她面前的都是整天跪舔。而黄巧虞在那些男生面前都是一副高高在上的高傲模样，再对比现在她在我面前的这份骚浪模样，我就恨不得马上把她按在地上操的哇哇叫。
　　右边的柳晓尧身材性感丰饶，魔鬼般曼妙的身材曲线诱人，胸前那对硕大的双峰随着身体摆动晃起汹涌的波涛。
　　这个美女以前虽然没怎么打过交道，可是昨天晚上路上碰到她，她对我那副爱搭不理的样子就尤其让我生气，就忍不住要她跪在我面前，最好她的眼罩都扒下来，让她看着是我这个她瞧不上男生，求着我把肉棒插进她的骚穴。
　　我究竟该选谁呢？挑了其中一个，是不是另一个今天就操不到了啊，无论是黄巧虞还是柳晓尧哪一个美女，都有着令人惊叹的完美身材弧线，都对我有着无与伦比的诱惑力，放弃哪一个我都十分舍不得。我急忙脱光自己身上的衣服，不想了，随便挑一个了。
　　我直接扑向离我更近的柳晓尧，双手抓住这个性感尤物的纤细的腰身，肉棒直接「扑哧」
　　的插进了柳晓尧的蜜穴。
　　「啊……」
　　性感尤物柳晓尧发出一声满足的呻吟，在我的猛地冲撞下，本来撑在床上的双手无力支撑，只能把上半身完全趴在了床上。
　　我把手伸到柳晓尧的身下，两只手分别握住她的一只巨乳，柳晓尧的两只巨乳简直太棒了，我的甚至完全无法用一只手掌握。
　　柳晓尧的下面早就水波荡漾，里面顺滑无比，没有怎么开发过的蜜穴紧致无比，紧紧包裹住我的肉棒，带给我非同寻常的快感。
　　我的肉棒开始快速抽插，粗壮的肉棒在柳晓尧的身体里面不断的进出，小腹不停的撞在柳晓尧的翘臀上，发出「啪啪」
　　声响。柳晓尧在我的身下不停的发出娇喘呻吟：「好深……老公……你今天怎么……怎么这么大了……啊……太猛了……」
　　看来柳晓尧还以为趴在她身上的男人是刘飞升呢，她还因为现在插在她骚穴的肉棒是刘飞升的呢。这个贱货恐怕怎么也想不到，在她心爱的男人刘飞升眼里，她根本不是一个被捧在手心爱护的爱人，只是用来发泄欲望的一个玩物，只是一条供人玩弄的小母狗，只是送给我任由我享用，用来拉拢我的一个货物而已。
　　柳晓尧勉力扭动着纤腰迎合着身后我的抽插，这种后背式的体位可以比正常的体位插得更深，更何况我的肉棒长度本来就异于常人。在我身下，柳晓尧发出狂野的呻吟，充分的提现了她在我的肉棒下，她得到了怎样的无边快乐。
　　刘飞升还没有行动，在一旁看着我的肉棒在柳晓尧的花穴抽插，看到自己的女人被我玩弄，刘飞升没有一丝的觉得可惜，而是兴奋的说道：「怎么样，陈晓，爽吧，柳晓尧这个骚货这对奶子可是极品，我长这么大还没见过比她还大的。」
　　我两只手分别把握住柳晓尧的一直巨乳，那手感确实无比美妙。我突然就想到了李路悠的姐姐乔念奴，那个女人的那对胸部比起柳晓尧的还要夸张，不知道以后要是有机会捏起来是什么滋味呢。
　　我一边抽插着身下的柳晓尧，一边把玩柳晓尧的巨乳，眼睛却斜瞥还在摇晃翘臀的黄巧虞，那两条美腿就像笔直的筷子一样，简直没有任何瑕疵，心里有些遗憾，不知道今天有没有机会玩一下这对长腿啊，以前我在学生会就没少盯着这对长腿意淫啊，我说道：「柳晓尧这对巨乳确实极品，黄巧虞那两条美腿也是超级赞啊，爽……爽死我了。」
　　刘飞升说道：「等下让黄巧虞这两条长腿夹着你的腰，你就会感受到要升天的滋味是什么了。」
　　「是吗？」
　　一阵狂喜涌上心头，看来我等下还可以品尝学生会这个长腿美女同事那高挑身材的味道，我的肉棒有大了一点，喘着粗气说道：「等下黄巧虞也可以给我操吗？」
　　「那是自然，只有你跟我好好对付白毛，这些美女以后你都可以随便玩弄。不过你还是先把柳晓尧喂饱吧，这个小骚货要是缠起男人来，没点本事可摆平不了她。要是你连柳晓尧都喂不饱，那你就没机会来玩黄巧虞了。」
　　听到刘飞升这句话，我心里不服，我的肉棒比你还大，就连你都可以同时喂
　　饱黄巧虞和柳晓尧两个美女，我对付柳晓尧一个还不是手到擒来。我不再理会刘飞升，专心对付身下的柳晓尧，直把这个美女插得高潮迭起。
　　刘飞升走到黄巧虞身后蹲下，双手握住她美腿的脚踝，顺着两条雪白修长的美腿往上划，充分感受黄巧虞那充满弹性的美腿，最后抓住黄巧虞的雪白臀部。
　　刘飞升站起身来，把肉棒对准黄巧虞的花穴，伴随这黄巧虞的一声高鸣，肉棒插进了这个长腿美女的身体里。
　　刘飞升不停的揉捏黄巧虞的雪白臀部，腰部用力快速而猛烈的挺动，疯狂的抽插着长腿美女的蜜穴。黄巧虞双手撑在床上，丰满的臀部不停扭动，迎合刘飞升的抽插，身下的快感让她不断的发出呻吟。
　　两位极品美女分别在我和刘飞升的胯下被疯狂抽插着，连绵不绝的「啪啪」
　　声音响彻整个房间。
　　「只要你好好对付白毛，以后这样的美女你要多少就有多少，随你怎么享用。」
　　刘飞升一边说道，同时一边抽插着身下的黄巧虞。
　　听到刘飞升这句话，我心中也产生一种干脆和他同流合污的念头，白毛不过是和我住了一年多的室友，他和我也不是什么很亲密的关系，而且大家都是男人，凭什么他周围就环绕着无数美女，而我就要做一个连女朋友都找不到的潘磕亍
　　要是以后能天天享用身下这种极品美女，柳晓尧和黄巧虞这样受到男生追捧的女神，每天就像一条母狗一样被我狂操，做一个好人和坏人有什么区别呢？
　　刚才在教室，我的肉棒才被张苡瑜含着，现在我的肉棒又插在她的室友柳晓尧的身体里，要是以前的我，这种事情就算是做梦都不敢做，可是现在呢，只要我靠着刘飞升，这些极品美女都是可以切切实实的随意凌辱，
　　还有赵清诗，安知水，宁樱雪，乔念奴，这些女人都只会围在那些高富帅身边，她们连看都不愿意看我这种潘恳谎，我一定要得到她们，让她们也像母狗一样跪在我胯下被我肆意狂操。这个念头就像魔鬼一样出现在我的脑海，我大声回应：「好好，我们把白毛的女人都抢过来，以后全部调教成性奴，专门供我们享用。」
　　「对，就是要把白毛的女人都抢过来，她们天生就应该是我们的小母狗，要当着白毛的面狠狠的操这些贱货。」
　　刘飞升也是疯狂的大声叫道。不同于我对美女的无限占有欲，在刘飞升心里，排在第一位的始终是对白毛的恨意和报复。
　　我继续玩弄着身下的柳晓尧，双手把柳晓尧的巨乳捏成各种萎靡的形状。柳晓尧挺动着圆臀迎合着我的抽插，一头柔顺长发如波浪一般乱舞着，脸上露出迷醉的的神情：「好爽……老公……你今天好猛……比昨天晚上……还要猛……」
　　柳晓尧在我的抽插下整个人灵魂都快要升腾了，一股一股无比的美妙感觉涌向她的大脑，加上眼睛看不见，耳朵也听不到任何声音，柳晓尧整个脑海只有无边的快感，再也感受不到任何东西了，就连身上的男人不是刘飞升都不知道。
　　可怜的女生，连身上的男人究竟是谁都不知道。可是这一切并没有激起我内心额怜悯，反而更是激起我的暴虐，就有种想要淫虐她的冲动。
　　我伸手用力的拍打柳晓尧雪白的翘臀，那响彻房间的啪啪声音说明我的力气用的有多么大，在柳晓尧雪白的翘臀上留下一个个红色的手掌印。
　　看着我在柳晓尧翘臀上留下的鲜红的手掌印，一股更强烈的刺激让我更猛烈的拍打起来，说道：「柳晓尧你真他妈是骚货啊，哈哈，骚货，贱货，小母狗，你这个淫荡的贱女人，哈哈哈哈……」
　　柳晓尧被我彻底被干得淫乱了，白皙光滑的肌肤呈现出诱人的粉红，绝美的脸上春色无限，平日的那个美艳校花已经不在了，在我的拍打下，她不仅没有丝毫反抗，反而红润的小嘴不断发出让人血液沸腾的呻吟声。
　　突然柳晓尧双手紧紧抓住床单，头部向后高叫一声，她的花穴猛然吸住我的肉棒，一股温热液体直泄在我的肉棒上，然后整个人香汗涔涔的瘫软在床上，唇角流露满足和慵懒。
　　我看着身下达到高潮的柳晓尧说到：「哈哈哈，柳晓尧，昨天晚上你没想过今天就会被我操吧，还操到高潮，哈哈。」
　　只是想到身下的女人把我当成了刘飞升，我是以刘飞升的身份在操着这个贱货。不能让她知道，是我这个她瞧不起的男生正在操弄她，还把她操到了高潮，我就始终有股意犹未尽的感觉。
　　我把柳晓尧翻过身来，将嘴唇吻在柳晓尧湿润的红唇上，舌头伸进她的檀口中，柳晓尧立刻情不自禁的伸出舌头主动和我的舌头纠缠在一起，嘴对嘴的互相吮吸着对方的津液。
　　我舔舐着柳晓尧的香滑小舌，在这个性感的大美女口中恣意吮吸，我的舌头在柳晓尧的檀口中肆虐了不知多长时间，才不舍得将舌头从柳晓尧的口中撤出。扭过头看一眼旁边的刘飞升。
　　全身一丝不挂的黄巧虞此时正被刘飞升正面抱在了怀里，刘飞升将黄巧虞两条修长雪白的美腿左右分开，肉棒直接插入了两腿之间的花穴。
　　黄巧虞修长白皙的玉腿紧紧夹在刘飞升的腰间，娇躯情不自禁的迎合，随着刘飞升肉棒的抽送，晶莹的液体在黄巧虞的蜜穴口滴落，一张绝美的俏脸已经满是潮红，口中不断发出呻吟，显然已经和她的室友柳晓尧一样，沉迷与欲海之中。
　　我和刘飞升相视一笑，不约而同的放开怀中的美女，然后走到对方的美女身旁。
　　我把黄巧虞翻转放到床上，双手抓住她纤细的腰肢用力往上拉，肉棒深深的插进黄巧虞的蜜穴。
　　「啊……啊……老公……你怎么又变大了……啊……好舒服……」
　　黄巧虞小嘴轻轻在我的肩膀上咬着，我每一次卖力的将肉棒抽送到她身体的最深处，让黄巧虞爽的快要飞天。
　　黄巧虞自觉的搂住我的脖子，娇躯疯狂扭动迎合我的抽插，浑身已是香汗淋淋。我的左手把玩她柔软的乳房，右手在她光滑细致如同绸缎一般的肌肤上面游走。
　　一旁的刘飞升双手覆盖在柳晓尧那完美的双乳上，肆意揉捏玩弄起来，同时嘴巴在柳晓尧绝美的俏脸上亲吻起来，然后又亲吻到柳晓尧红润诱人小嘴上，伸出舌头与柳晓尧的香舌缠绵起来。
　　刘飞升把柳晓尧抱着腿上，接着肉棒插入柳晓尧湿润不堪的蜜穴之中，一只手继续把玩柳晓尧完美的巨乳，一只手搂住揉捏她雪白的翘臀。
　　「老公，小虞儿……虞儿……受不了了」
　　「好老公……尧儿……好爽喔……好舒服……」
　　两个美女都已经被操的忘记了一切，丝毫没有意识到身上的男人已经换人了，红唇不住的发出让人听了欲血沸腾的呻吟声。
　　在这个酒店房间里面每一个地方，都响彻着少女的各种浪叫，柳晓尧和黄巧虞两位大美女，蜜穴，足交、打手枪、乳交、口交……几乎每一个玩法都被我升尝试过了，她们身上每一寸肌肤，都曾被我抚摸过。
　　她们丝毫没有意识到，这个房间里面其实多了一个男人在玩弄她们。一直玩到傍晚，我才玩的尽兴，先离开了酒店房间，留下刘飞升和两位美女收拾残局。
　　就在我走在回宿舍的路上的时候，突然我的电话铃声响起了，我拿出手机，是一个陌生电话号码，我接通之后，那边传来一个声音。
　　「是陈晓吗？」

第十八章
　　当我走在清茗学院的泊油路上，我心中思绪万千。
　　现在傍晚时间，白天炎热的温度还没有完全散开，刚从酒店空调房出来的我感觉十分不适应，汗水沾湿了我的衣服，加上第一次可以玩到这么极品的美女，刚才玩的有些太猛，现在两条腿都有些打摆。
　　此时清茗学院的校园也显得有些安静，现在是上课时间，不需要上课的学生大多呆在有空调的宿舍，或者在图书馆享受着免费的凉爽冷气。
　　清茗学院中心里面有一个湖，名叫爱琴湖，平时谈恋爱的学生们喜欢晚上到这里来散散步，幽暗的环境下总是可以方便男生做一些过分的事情，学校的环卫工人经常抱怨在爱琴湖的草丛里面打扫出避孕套，虽然学校因此一再三申五令，可是还是无法禁止这些荷尔蒙分泌过盛的青春男女们。
　　在爱琴海周围唯一的建筑物是一家咖啡店，正面是高大的落地玻璃，从外面可以一览无余的看到里面，这里就是我的目的地。
　　我从透明的玻璃往里看，里面只有稀稀疏疏几个学生，一名还算漂亮的女服务员站在收银台，因为没有什么客人，所以她也是百无聊赖的在那里玩着手机。
　　我推开店门，一股冷气扑面而来，让被汗水湿透的我浑身一爽，我往店内扫了一圈，在一个很难观察到的角落看到一个极为诱人的身影。
　　一头乌黑的青丝，双手翻着一本时尚杂志，上身是一件黑色紧身T恤，从我的视角看过去，正好把她纤细的腰肢勾勒的淋漓尽致，下身是一件百褶短裙，露出两条修长白皙的美腿，散发着诱人的光泽。
　　我走了过去，坐在美女的对面。
　　美女看到我来了，也放下了手里的杂志，两人都没有开口说话，一瞬间气氛有些尴尬。
　　毕竟我是一个男人，最后我抓了抓头发，先开口说道：「瑜瑜」
　　这个美女是张苡瑜，我的好兄弟白毛最心爱的女朋友，白天在教室里面被我口爆，而且刚刚她的两个室友还用胸部夹着我的肉棒，让我最后一次射出来。
　　她身上的衣服已经换了，大概是因为白天我不小心把精液射到了那件雪白连衣裙上，不知道那件白色连衣裙现在在哪儿，应该已经被张苡瑜扔了吧。
　　张苡瑜没有开口说话，而是盯着我，让我心里有些发毛。面对一个白天才被自己口爆的女孩的目光，任何男人都无法坦然面对吧。
　　刚才打电话给我的就是张苡瑜，我接到她的电话心里也是非常吃惊，她居然约我来这个咖啡馆谈谈，说实话，我心里还是有些害怕，担心这是一场鸿门宴，等我到了咖啡馆附近，毕竟爱琴湖这里黑灯瞎火，要是跳出几个蒙面黑衣来把我干掉，然后把我的尸体扔到爱琴湖里，那可真是神不知鬼不觉啊。
　　我最终思考之后，还是决定前往。因为白天刘飞升和我说过：很快张苡瑜就会回来找我们的。说明张苡瑜还没有完全摆脱刘飞升的控制，而她现在单独来找我，很可能就是希望通过我来解决刘飞升。
　　而且我和张苡瑜谈一下，应该也能收获不少的秘密，毕竟我现在对刘飞升手握哪些筹码几乎还是一无所知。
　　张苡瑜还是没有开口说话，大家又是一阵漫长的安静，实在让人呆着有些不舒服，我为了打破这种可怕的寂静感，只好心虚的说：「瑜瑜，你还好吗？」
　　说完这句话，我的脸上有一些发烫，毕竟白天才在人家口中口爆，晚上问人家好不好，这还是个人吗。
　　又不知道过了多久，张苡瑜终于说话了，她发出一声长长的哼声，才说道：「说吧，刘飞升给了你什么好处？」
　　刘飞升许诺我什么好处，他说以后你这样的美女我要多少就有多少，随我怎么享用。当然这个打死也不能和张苡瑜说，我犹豫了一会儿，说道：「要是我不听他的，我就会被人整死。」
　　这个理由倒是没对张苡瑜撒谎，我心里想道：我要是不听刘飞升的，刘飞升把你给我口交的视频拿给你男朋友白毛看，我就会被你男朋友白毛整死。」
　　我这个蹩脚的理由没让张苡瑜怀疑，大概我一贯老实安份的形象还是在她心里有不少加分吧，张苡瑜说道：「我现在有个计划，可以让你摆脱刘飞升的控制，你愿不愿意。」
　　摆脱刘飞升的控制我倒是愿意，可以跟着刘飞升可以不断有你这样的美女享用，这个我可是舍不得，单是你的两个室友今天就让我爽死了，我在心里嘀咕。嘴上还是说：「那当然愿意啊，可是没那么容易吧，你先说说看。」
　　「刘飞升手上有一个戒指。」
　　张苡瑜说道。
　　戒指？我怎么没发现刘飞升手上带着戒指。不过我只是点点头没有打断张苡瑜。
　　张苡瑜继续说道：「这个戒指是上古时期流传下来的，本来是我家的，可是现在被刘飞升偷走了。」
　　原来章慕钱说上古法器就是张苡瑜家的，是被张苡瑜带到学校的。我说章慕钱怎么突然说在清茗学院里面发现了一个上古法器，怎么还侦测到这个法器就在外语系女生宿舍，自己还专门跑到张苡瑜宿舍去偷，结果被发现，现在还不知道呆在哪个看守所里面。
　　「这件事情是我太不小心，当时有个男生偷偷跑到我们宿舍被发现，我就该想到他是冲着那个戒指去的，那个戒指的事情还有其它人知道了。」
　　我点点头，说道：「是的，那个男生叫章慕钱，是我们班的，他当时就和我说了，不过我没当真，毕竟外语系女生宿舍有异宝这种事情怎么看都像他臆想出来的。」
　　我嘴上和张苡瑜说着没当真，其实心里想着：我不仅信了章慕钱，也偷偷跑到你们宿舍去了，只不过我没有被发现了，还撞见了刘飞升和你的两个室友在你们宿舍玩双飞。
　　我继续问道：「那你为什么要把这个戒指带到学校来呢？」
　　这点我确实有些想不通，这么牛逼的戒指难道不应该好好保护起来吗？
　　张苡瑜继续解释道：「本来根本没人知道那个戒指，所以我也没有太小心，这是最主要的原因。我把它带到学校的本来是要给白衣山的，可是我一直犹豫着不忍心交给他，才被刘飞升偷走了。」
　　听到这里，我更加奇怪了，为什么张苡瑜家流传下来的戒指要给白毛这个外人呢，而且这么牛逼的戒指张苡瑜还不忍心交给白毛。我大胆的猜道：「是不是这个戒指使用有什么副作用？
　　张苡瑜点点头，说道：「是的，这个戒指是上古时期一个大能留下来的，它最大的作用是用自己的生命制成一种药丸，这个药丸可以可以医治百病。」
　　「就是说这个戒指是用自己的命来救别人的命。」
　　我震惊的说道。
　　张玉瑜继续解释道：「没错，这个戒指只能佩戴在男人身上，带上之后就会自动融入宿主身体，宿主可以用自己余生的生命融成一颗药丸，可以拯救任何将死之人的生命，在自己生命用完之后，这个宿主自己就会死亡。」
　　「那你们随便找一个男人带这个戒指，不就可以拥有无穷无尽的救命药丸了吗？这年头没钱人的命便宜，有钱人的命精贵，这么一倒一卖不就可以了。」
　　我疑惑的问道，这么简单的主意你们想不到？
　　张苡瑜瞪了我一眼，显然对我这句话有些生气，说道：「生命都是一样的宝贵，谁也没有资格让任何人用自己的生命去救别人的生命。」
　　对张苡瑜这句话我有些不屑，古往今来多少所谓的英雄人物都是踩在别人的血肉走出来的，什么生命都是一样的这种话骗骗小孩子还可以，如果我和白毛都是一样的生命，那凭什么他周围可以环绕着无数美女，我就只能靠自己撸管解决呢。
　　张苡瑜继续说道：「因为这戒指还有另一个能力，让我们不能把这个戒指随便交给别人。」
　　另一个能力？我想到了让黄巧虞和柳晓尧两位美女对刘飞升服服帖帖，这个另外的功效应该指的就是这个能力吧。
　　「当宿主制造了一个药丸，就代表他用自己的生命救了另外一个生灵，戒指会赐予他一次能力。」
　　张苡瑜继续说道：「可以让任何女人无条件爱上宿主的能力，这个女人爱上宿主后会愿意为宿主付出一切，所以我们不能把这个戒指随便交给别人。」
　　这个理由还是稍微有点靠谱，假如我是一个女人，我随便找来一个男的，我把戒指给这个男人的，然后这个男的制造了救命药丸之后，我就爱上这个男人了，而且还是死心塌地那种，不管那个男的有多么糟糕多少垃圾，这种事情想想就无法接受吧。
　　所以这个戒指只能交给自己心爱的男人，张苡瑜只能把戒指交给白毛，因为她已经爱上了白毛。
　　原来这个戒指本来的主人应该是白毛，结果却被心里仇恨着白毛的刘飞升的得到了。我还是有些想不通，问道：「那为什么现在就要给白毛呢？」
　　张苡瑜说道：「因为我家血脉的人只能生下女生，所以历来这个戒指都是传给我们家族的女婿们，这个戒指的上一个主人是我爸爸，可是他已经用了两次，以他现在的年纪，恐怕再用就会直接死掉。现在我们很急迫的需要这个药丸，所以才让我交给白衣山，可是我不忍心用白衣山用自己的生命来制造这个药丸，一直犹豫不决才被刘飞升偷走了。」
　　女人的仁慈啊，不舍得心上人使用自己的生命。要是让白毛知道这个戒指，指不定多高兴的就带上了，部分生命换任何一个美女，恐怕那个花心大少早就乐开了花。
　　现在事情基本明朗了。
　　我估计是刘飞升在张苡瑜宿舍偷戒指的时候，正好被黄巧虞和柳晓尧看见了，所以他就制造了两个救命药丸，然后对这两个大美女使用了这个能力，让两个大美女爱上了他，结果这两个美女不仅没有追究他潜入女生宿舍的责任，反而被刘飞升这个龟男把她们的处子之身都夺走了。
　　刘飞升不知道自己接下来的生命还能制造几次药丸，所以才没有贸然继续制造药丸，用这个能力直接对张苡瑜下手，让张苡瑜直接爱上自己。
　　而刘飞升却知道了张苡瑜现在很需要这个药丸，所以用已经制造出来的药丸来要挟张苡瑜。白天在教室里面，张苡瑜帮我口交已经换到了一颗药丸，那么现在刘飞升手里还有一颗药丸。
　　我问道：「你们现在这么急迫的要救命药丸干什么呢？救别人的生命值得你付出这么大的代价吗。」
　　「对不起，这个不能告诉你。」
　　张苡瑜说道。
　　我心里估计是张苡瑜家的什么秘密吧，毕竟今天她透露给我的秘密已经够多了，我也没有再追问这个，而是说出我的另一个担忧：「刘飞升他还拍下了视频……」
　　张苡瑜俏脸一红，她自然知道我口中的视频的是什么，说道：「那个东西我早就删了。」
　　「这个你怎么删掉的啊？」
　　我疑惑的问道。
　　张苡瑜不屑的说道：「刘飞升那个蠢货居然想拍视频来要挟我，自以为把视频上传了就安全了，他上传的那个云盘公司就是我们家开的，我早就把他上传到云盘的记录全部删了，现在那个视频就他手机里那一份，以后毁掉那个手机就可以了。」
　　牛，我在心里感叹，有钱有势果然可以任意妄为啊。连别人云盘的资料都可以随便删除。不过张大小姐你不知道的是，那个视频不是准备用来要挟你的，而是用来要挟我的。
　　我心里的大石头终于落下了，说道：「那接下来你的计划是什么呢？」
　　张苡瑜说道：「接下来我会再找刘飞升，可是他肯定不会这么轻易把剩下那颗药丸交给我，毕竟这是他的生命换来的，所以我需要你得帮助。」
　　现在刘飞升控制我的唯一把柄已经消失了，而他却浑然不知，想到这里，而张苡瑜天真的以为我为了摆脱刘飞升的控制，会尽全力的帮助她。
　　我看着坐在我对面的小妖精脸上露出凝重的表情，黑色紧身T恤令她窈窕娉婷的身材曲线曼妙，饱满的酥胸令人想入非非，绝色的脸庞肌肤细腻滑嫩，足以让任何男人生起想要尽情享用这份绝色诱惑的欲念。
　　我舒服的靠在椅子上说：「我一定尽全力帮你。」

第十九章
　　第二天。
　　一大清早我就醒来了，其实昨晚我都没怎么睡好，毕竟这两天发生太多事情了。
　　我拿起手机看了看时间，才六点半。寝室里面，罗索珲还睡得跟猪一样，昨晚他又打游戏打到深夜，白毛一天没回宿舍，这也免去了我面对他的尴尬，毕竟在教室把人家女朋友口爆了。
　　至于李路悠，现在已经离开宿舍了，他基本每天都是六点钟起床，先去操场跑几圈，然后去上早自习，比高中时候的作息还要刻苦。
　　我看到有几条新微信消息提醒，我打开微信，刘飞升居然发了几条微信给我。我和他加了好友蛮久了，可是之前我们之间从未聊过天。
　　我打了微信，印入眼帘的是一番不堪入目的场景，居然是黄巧虞和柳晓尧一起跪在他面前，争抢着要舔他肉棒画面，照片里面，黄巧虞和柳晓尧就像两个最下贱的妓女一样，丝毫没有廉耻感，双手撑地跪在地上，就像两条母狗一样在地上爬行，追在刘飞升后面抢这要舔他的肉棒。
　　看来昨天我走后，刘飞升和两个美女之间还继续玩了很久啊，黄巧虞和柳晓尧已经被刘飞升调教的不知道什么叫做羞耻，恐怕要不了多久，这两个美女就可以接受，不带着眼罩和耳塞同时和两个男人一起happy了。
　　幸好微信不是张苡瑜家的，不然她可以删除刘飞升云盘里面的视频，这几张照片要是被她看到就不好了。
　　本来一大清早就有晨勃，肉棒就高胀的厉害，一下子又看到这么火爆的照片，我甚至有了要撸一发的冲动。
　　呸呸呸，妈的，昨天才一下子享用了三个极品大美女，虽然张苡瑜只是用了她的小嘴，可是以后也还有机会品尝她更多地方。嗯，看来我亲爱的右手要淘汰了，以后我的肉棒只需要美女的身体来安慰了。
　　我把这几照片保存下来，然后在微信记录里面删除了。
　　这么一耽误，时间就到了七点多，今天上午第一大节课有课，八点钟就要到教室，我下床洗簌，顺便叫了叫罗索珲，这家伙只是嗯应了一声又翻身睡过去了。看来他今天又打算翘课了，我也习以为常，他几乎没怎么上过课。
　　我来到教室，这节课是小班课，所以刘飞升没有和我一起上。李路悠和安知水一如既往的坐在了教室最前排。
　　安知水今天穿着一件半圆领口的针织短袖，细嫩的脖颈就好像高傲的天鹅一般，雪白的肌肤在清晨的阳光下熠熠生辉，精致的锁骨隐隐可见，饱满的山峰高高耸立，紧紧抵在针织短袖的领口。
　　李路悠这个女朋友真是一个可爱的美少女啊，要是能摸一下她那对胸部就好了。我心里情不自禁的想道。
　　「嗨。」
　　看到我走进教室，李路悠主动和我打招呼。
　　我点头回应，然后坐到了教室的最后。这节课是班主任的课，平时是几乎没有人敢逃课的，可是现在一下子就少了三个人，章慕钱估计是进看守所了，罗索珲还在寝室里面睡大觉，至于白毛我也不知道去哪了。
　　「哒哒哒」
　　教室外面传来很有节奏感的高跟鞋踩她的声音，原本还很吵闹的教室里面刹那间安静下来。
　　没多久，教室里面走进来一个身材及其火爆的女人，金色的阳光透过门口照在她身上，就好像古希腊神话中的女神一样。
　　身穿着浅灰色的职业OL套装，浑圆的峰峦挤出一条深邃的沟壑，腰肢纤细不堪一握，搭配她那诱人的挺拔双峰，成熟的身材让人看了就要流口水。
　　这个女人正是我的班主任林晴歆，和夏讫瑶并列为我们学校的两大女神老师，就是这么巧，我们学校的两位女神老师分别是我的班主任和英语老师。我又想起了英语老师夏讫瑶，我一直想不通，林晴歆身材性感火爆，走这种成熟性感的OL风格很合适，夏讫瑶那么小巧玲珑的一个小美女，为什么也要去走这种成熟美女的风格。
　　「好了，我们先点名。」
　　林晴歆一进来就冷冰冰的说道。
　　「安知水」
　　「到」
　　美女班长举手。
　　「李路悠」
　　「到」
　　……
　　「罗索珲」
　　怎么这么快就点到罗索珲了啊，我把头埋低，瓮声瓮气的说道：「到」
　　我不是第一次帮罗索珲达到了，事实上在大学里面，帮同学答到是再正常不过的事情，一般情况下，各科老师也不认识这些名字的主人究竟长什么样子，所以只要下面有个声音回答就可以了，可是这一次……
　　「你是罗索珲吗？陈晓，你给我站起来。」
　　林晴歆大声说道。
　　全班同学一阵哄笑，唉，我怎么这么背时，昨天上英语课被夏讫瑶罚站，今天又被班主任林晴歆罚站，这两位女神老师怎么天生跟我不对头一样。
　　我只好站起身来，好在不是第一次被罚站，我的脸皮也足够厚了。
　　「给我站到教室最后面去。」
　　林晴歆还不罢休，说道：「居然敢帮别人答到，你是当我这个班主任不存在吗？」
　　我只好灰溜溜的跑到教室后面一个人站着，没过多久，何飞也被罚站到后面了，这个全班第一的矮穷矬不知道什么原因又惹得林晴歆不高兴了。
　　何飞低着头，像打霜的茄子走到我身边站着。
　　「你怎么也被罚站了啊？」
　　我小声的问道。
　　「晓哥我和你说，你可别说出去啊。」
　　何飞说道。
　　「那是当然，我是嚼舌头的人吗，快说。」
　　我好奇的追问。
　　何飞又犹豫了片刻，才下定决心说道：「刚刚我对着我们的班主任林晴歆撸管被她发现了。」
　　噗呲，我口水差点喷出来了。这家伙牛逼，明知道林晴歆有多么恐怖，居然敢在教室对着她撸管，被罚站已经算是好了，没被林晴歆当场ｋ死就算万幸了。
　　「你牛逼，真心牛逼。」
　　我竖起大拇指，赞叹道。
　　「没方法嘛，你看看咱们班主任，今天穿的那么性感，晓哥你是知道我的，我撸点这么低，怎么忍得住嘛。」
　　何飞无奈的说。
　　我这才注意到，今天林晴歆的穿着确实有些不同往常。虽然平时林晴歆的衣着打扮也是走成熟的风格，可是还是偏向于保守，可是今天林晴歆灰色OL装里面衬衫却挤出了一条雪白的乳沟，这是以前从未出现过的情况，也难怪何飞忍耐不住，就算是我看着林晴歆那高高耸起的峰峦和深陷不见底的沟壑，也是情不自禁的吞咽口水。
　　这个美女班主任确实够极品，今天已经二十七岁的她，却从未听说过有任何男友，甚至有很多人猜测这个美女老师其实是拉拉，只喜欢女人。难道她最近春心萌动，对那个男人动了凡心，所以穿的这么暴露去诱惑那个男人？
　　我不由也感叹：「你这么说还真的是啊，今天林老师穿的还真是性感啊。」
　　何飞拼命点头，一双淫目在林晴歆身上上下各处游走，尤其是那些最为凸显女人身材取曲线的部位，一边用目光猥亵，一边说道：「就是，我一直对咱们班主任这种美艳成熟型的美女最没抵抗力了，你看看她今天，那胸，那屁股，那两条腿，不行，等下课我要回去好好撸几管，简直会要了我这小身板的命哦。」
　　被何飞这么一说，我都不禁浮想联翩起来，学生对老师一直都有一种异样的情愫，更何况我面对的是林晴歆和夏讫瑶这两个超极品的美女老师，学生和老师这种禁忌的身份关系格外让人有欲望的冲动。
　　我脑海中开始意淫着林晴歆在我身下各种翻雨覆雨，她手捧着那一对高耸的胸部夹住我的肉棒，伸出舌头在我肉棒的顶端舔舐，我想象着美女班主任林晴歆被我干成淫乱的样子。
　　在我不断的对林晴歆意淫之中，不知不觉居然下课了，我准备回到座位上的时候。
　　「陈晓，你跟我去一趟办公室。」
　　林晴歆说道，说完就转身离开教室了。
　　有没有搞错，居然下课了还不放过我，何飞这家伙对着你撸管你都可以算了。
　　身边的何飞对我挤了挤眉毛，在我身边说道：「晓哥，我就先回宿舍了啊，我现在急切的需要回去想着我们的班主任撸管了，您老去办公室慢慢熬啊。」
　　「滚」
　　我呵斥道。
　　何飞这个家伙完全不理会我，居然一蹦一跳的走了，气的我想在他屁股上踢一脚。
　　我只好走出教室，林晴歆还没走远，我加快脚步跟在她身后。林晴歆看到我跟上来了，也不回头说什么，只是继续走在前面带路。
　　我跟在林晴歆身后低着头，目光慢慢聚集在林晴歆那一对超级翘臀上面，被浅灰色的OL短裙紧紧包裹住显得圆滚滚的，凸显出一条诱人的弧线。不知道要是从后面伸手一把抓住是什么手感呢？
　　我跟着林晴歆来到她的办公室，办公室里面还有一个小美人，就是我的英语老师夏讫瑶。清茗学院一般是两个老师一间办公室，林晴歆和夏讫瑶正好分配在了一间办公室。
　　今天的夏讫瑶也是穿着一件OL职业装，让人心生遗憾，我是真是想见一见夏讫瑶穿上洛丽塔衣服的样子。
　　林晴歆坐到椅子上，转过身对我就是一顿噼里啪啦的教训，什么人家罗索珲是副市长公子，人家逃课也有大把好前途，你是什么身份，还不好好学习，把我好一顿猛训。
　　说实话，林晴歆教训我的话还是有些道理，出发点还是为我好，可是忠言逆耳，诸如你是什么身份这些话，听在我耳里还是很刺耳，让我心里很不舒服。
　　我笔直的站在林晴歆面前，低着头好像在反思错误，其实我却是居高临下的盯着林晴歆那一对饱满的胸部，我的眼神一秒都舍不得移开，只见林晴歆的胸部异常饱满挺拔，让人担心这对玉兔，随时都会挣脱OL外套的束缚跳出来。
　　这时候坐在一旁的小美女夏讫瑶看不下去了，开口帮我说话：「好了，林姐姐，你看陈晓同学低着头，应该是知道错了，你就放过他吧。」
　　我突然觉得夏讫瑶真是一个温柔可爱的像天使一样的女孩啊，我完全忘记了她昨天还罚我站着上课，要是能把这个英语老师娶回家做老婆那就真是太幸福了。
　　「好了，你出去吧，记得以后要认真上课。」
　　见夏讫瑶也帮我说话了，林晴歆终于放过我了。
　　我心里松了一口气，脚步却不急不慢的离开办公室，出门还不忘记帮老师把办公室的门关上。
　　当我把门关上，我突然在想，现在这扇门里面就只有我的两位美女老师，要是里面多了一个男人，无论在里面和这两位美女老师怎么疯狂的淫乐，其他在外面的人都不能发现吧。

第二十章
　　我回到教室，教室里面大部分的同学都已经走了，李路悠还坐在课桌上写着什么。
　　我问道：「李路悠，下课了还不走干什么呢？」
　　「整理一下笔记呢。」
　　李路悠抬起头回答道。
　　我走过到李路悠身后，他正在整理上课记下的笔记，真是个勤奋上进的好学生，我连这节课究竟讲了什么都不知道。
　　「安知水呢？」
　　我问道。
　　我发现安知水居然不在李路悠身边，这一对小情侣平时可是形影不离的啊，今天安知水居然扔下李路悠一个人，这还真是平时少见的情况……
　　「水水她说有点事情，就先走了。」
　　李路悠也没有在意，解释道。
　　听到李路悠的解释，我也没有多心。看李路悠一时半会没有离开教室的样子，我就先离开教室了。
　　突然我的电话铃声响起，我拿出一看，居然是何飞这个家伙打给我的，我接通电话，就准备开口骂这个忘恩负义的混蛋。
　　不过那边何飞却先开口了，压低着声音很急切的说道：「晓哥，你快来学校附近的『麦霸ｋtV』，我在门口等你。」
　　还没等我追问他什么事情，何飞就把电话挂断了，似乎是他那里现在不方便接听电话。我心中满是疑惑，『麦霸ｋtV』是清茗学院附近的一所ｋtV，档次比较低，一般都是一些没钱的学生去里面玩，也有一些社会上的三六九教在里面混，总之我平时是很少接触这个ｋtV的。
　　听起来何飞那里似乎有比较急的事情，我还是快速的赶过去了。我走到『麦霸ｋtV』门口，就看到何飞缩头缩脑的站在门口附近张望着，一脸焦急等待的样子，看到我来了，立马跑到我身边。
　　「你有什么事啊？」
　　我问道，感觉何飞这里可能真有急事，这个何飞这个全班第一穷矮搓，没什么同学看得上他，平时他也没什么朋友，可是他和我关系还不错，他要是有急事我还是尽可能帮一下。
　　「我没事，唉……我也说不清，晓哥你先跟我进去吧。」
　　何飞拉着我走进了麦霸ｋtV，麦霸ｋtV本来主打的就是没钱学生的市场，我和何飞明显就是这样的人，所以我们两也没有引起任何人的注意。
　　我满肚子的疑问跟在何飞身后，被他拉到一个包间门口才停下，我正想出声发问，何飞伸出手指在嘴边嘘了一下，然后指了指包房里面，示意我不要说话，别被里面的人听到了。
　　我把耳朵贴在门上面，就听到里面各种乱七八糟的声音，ｋtV本来就是一个发泄的地方，可是这个包间里面的闹声也未免太大了。
　　可是就算里面吵破天也和我没关系吧，我正准备先离开包间门口，问问何飞究竟有什么事情。
　　「牛哥，你这马子叫安知水，这也太漂亮了。」
　　安知水，这个名字一下子让我准备离开的脚步停下来了，居然和李路悠的女朋友，我们班的美女班长安知水的名字一样，这未免也太巧了吧。
　　「哈哈，你们嫂子可是一所大学里的校花，我可是追了她好久，昨天才拿下，今天带给你们看看。」
　　大学校花，昨天才追到。
　　我不信会有这么巧合的事情，我扭头看了一眼何飞，眼神无声的向他表达着疑惑，何飞用力点点头。
　　里面的这个美女真的是李路悠的女朋友安知水？我简直无法相信，就在刚才我还和她在一间教室里面上课，怎么才过了这么一会儿，她就出现在这个乱七八糟的ｋtV，成了这个什么牛哥的马子。
　　「牛哥霸气，这么漂亮的女人我还是第一次见呢。」
　　包间里面传来一个尖锐的声音，感觉像是一个正处于变声期的小孩子。
　　「小猴子，你嫂子可是大学的高材生，你这种考试总是考零分的学渣，连进大学门的资格都没有，不过现在她成了你嫂子，以后可以让她给你补习补习功课。」
　　这个牛哥的嗓音就像铜锣一样。
　　「那就先谢谢牛哥了，不过小猴子更想让嫂子给我补习一下性知识的课程呢。」
　　又是那个小猴子尖锐的声音。
　　小猴子这句话顿时让房间里面的几人发出一阵哄笑。
　　又有一个声音说道：「嫂子今天穿的这么性感，牛哥你是不是有准备让嫂子送什么福利给我们这些潘堪　！
　　这个人的声音很低沉，就像是那种抽了几十年的老烟民。
　　穿的这么性感？我认识一年多的安知水，她的穿着从未跟性感两个字扯上过任何关系，她一贯都是走那种青春少女的风格，今天在教室她穿的那件半圆领口的针织短袖也绝对用不到性感这个词。
　　「好，蛤蟆，牛哥就满足你，老婆，上去给我这群兄弟们跳个舞。」
　　牛哥下达着命令。
　　我实在忍耐不住，心里就像是有一万只蚂蚁在爬，我轻轻推开门，让门打开一条很小的缝隙，往包间里面看去。
　　包房周围各种五颜六色的灯光在乱转，各种DJ音乐震耳欲聋，这个ｋtV里面的品味一如既往的低俗，包间的沙发上大概坐着三个人，看起来应该都是高中生的模样。
　　最中间是一个牛高马大的家伙应该就是那个牛哥，左边一个瘦的跟猴子一样，身高还不到一米五的家伙应该就是小猴子，右边一个人一张脸好像从没有洗过一样，一口牙齿蜡黄蜡黄，不知道吸了多少年烟了，在牛哥面前低头哈腰，应该就是那个蛤蟆。
　　在ｋtV的中间是一件大理石的茶几，一个女孩站在上面扭动着身子，婀娜多姿的倩影吸引住了在场所有男人的目光，她那张美丽绝伦的容颜是如此的让我惊艳，也是如此的让我熟悉。
　　正是李路悠的女朋友安知水。
　　我看着安知水此时那一身妖娆明媚的装扮，内心抑制不住的惊讶，穿在安知水身上的已经不是在教室那件针织短袖。
　　一袭漏背的白色晚礼服勾勒出完美的背部曲线，只靠着一根纤细的丝带在脖颈绕过挂着，下身的裙摆很短，层层叠叠的蕾丝边累缀在裙子上，精致的花边衬托出白皙的双腿，脚上踩着一双黑色高跟鞋，全身暴露出来的肌肤雪白无暇的耀眼，透露出青春少女特有的红晕。
　　安知水这一身的装扮本应该是参加某个上流社会的宴会，举着高脚酒杯和周围风度翩翩的男士说一声「chｅｅrs」
　　。
　　可是现在安知水却穿着这身晚礼服，出现在这么一个低档次的ｋtV，身边还围着几个明显是社会上的小流氓。
　　在明亮的灯光下，安知水身上那件白色晚礼服仿佛半透明一般，根本不能阻隔多少视线，甚至可以清晰的看到安知水里面的贴身内衣，以及那毫无赘肉的平坦小腹，半露非露的感觉反而让安知水这身衣服更显轻佻萎靡。
　　安知水居然穿着这么一身大胆暴露的衣服，站在中间的大理石茶几上，为三个小流氓翩翩起舞。
　　看着站在中间起舞的安知水，那绝色的容颜加上迷人的舞姿，搭配这一身火辣的装束，让我不由的热血沸腾，口干舌燥。
　　而安知水周围的那三个小流氓更是不堪，他们本来就是才十三四岁的小孩子，恐怕之前连正常女人的滋味都是没试过。安知水对他们而言，毫无疑问已经是性感的大姐姐，他们那一束束火热的目光全部集中在中间，死死的盯着安知水那接近半裸的雪白娇躯。
　　「牛哥，嫂子实在太漂亮了，要是给我爽一下就算是死也愿意啊。」
　　那个蛤蟆一双污浊的眼睛盯着安知水晚礼服的缝隙处，试图看到更多的诱人风光。
　　我看着安知水，这个美女班长美丽的俏脸上满是羞红，身穿这如此暴露的衣服在几个小流氓面前跳舞让她也是十分害羞，可是随着音乐起伏安知水还是扭动着她那灵活的小蛮腰。
　　安知水脸上那种少女的羞涩，配合眼神之中无可奈何的抗拒，越是让下面的人心神荡漾，忍不住心生幻想，这样的尤物要是被自己骑在胯下，夹着那纤细的蜂腰操弄该是怎样一种销魂蚀骨。
　　「怎么样，我老婆跳舞是不是很性感啊。」
　　那个牛哥看着身边两个小弟沉迷的眼光，得意的说道。
　　几分钟后，安知水突然娇躯颤抖，无力的瘫软在茶几上，呼吸变得急促，雪白的肌肤也浮现出了潮红。原本就比较暴露的晚礼服被自己扯得更加凌乱，一只手忍不住的抓住了一只饱满高耸的乳房揉捏，一只手伸到了自己胯下隔着薄薄内裤扣弄。
　　这个小小的包房里面，高挑欣长的绝色少女躺在茶几上，不安的扭动着自己妖娆的身子，自己周围还围着三个双目放光的十几岁少年，想到接下来要发生什么，安知水心里不由害怕起来。
　　「这……这是怎么了？」
　　那个小猴子不安的问道，他年纪最小，还不懂发生了什么，只觉得面前这个跳舞的大姐姐好美，好想玩弄她的身体，突然这个大姐姐就倒在茶几上，他还以为大姐姐突然生什么病了。
　　「没什么，我给你们的嫂子的酒水里面加了一点东西而已。」
　　那个牛哥站起来说道。
　　「这个东西可是你蛤蟆哥花了好大力气才弄到的，只要女人吃了，她就会主动求着男人上她。」
　　蛤蟆淫笑着给小猴子解释。
　　「你们混蛋，不是说好……」
　　安知水急促的呼吸，勉强发出声音。
　　牛哥走过去一把揽住安知水纤细的肩膀，把李路悠的女朋友搂在怀里，蛤蟆和小猴子也围了过来，三个半大的少年围着安知水这个大学美女，领头的牛哥大声笑道：「小姐姐，都怪你实在太风骚啊。」

第二十一章
　　当初我看着王公子玩弄罗索珲的女朋友宁樱雪，那是因为宁樱雪自己也愿意，毕竟她也没嫁给罗索珲，男欢女爱我也不太好插手管，当然也有一个原因，王公子权势比较大，我也得罪不起。
　　可是现在你们这三个小兔崽子居然也想要玩弄我的美女班长，做你们的春秋大梦。
　　不过房间里面有三个人，虽然才十几岁，可是我也才比他们大几岁，而且那个牛哥牛高马大，只能智取不能强攻。
　　对付这种小流氓，安知水这种出身高贵的大小姐可能从没打过交道，不知道怎么应付，可是我对付他们就容易的多了。我拿出手机，找到一段警车的铃声在门外播放。
　　果然房间里面三个人立马停下了手，最胆小的小猴子说道：「怎么办啊，牛哥，警察来了啊。」
　　即便是最大胆的牛哥心里也放杵，知道自己现在是在犯罪，本来就提心吊胆，听到警察来了更是心惊胆战，可是又看着被抱在怀里的绝色大姐姐，这个牛哥又舍不得到手的美肉，犹豫不决着。
　　那个蛤蟆催促着，说道：「牛哥，快走吧，反正你手里有这个妞的把柄，还怕她不听话，咱们下次再来吧。」
　　蛤蟆这句话终于让牛哥下定决心，依依不舍的放下怀中的安知水，带着两个小兄弟从门外逃走了。我和何飞走进包房，安知水已经被那个三个小流氓下的药迷得晕头晕脑，看到我走进来，只是勉强认出我好像是她的同班同学陈晓。可是现在的她已经管不了这么多了，面前的男人不管是谁都可以。安知水居然直接把我抱入她的娇躯怀里。
　　我扭头一看何飞，这家伙拿出了手机，我想起上次再教室里面，他说他的心愿就是跟在一个高富帅身边，用镜头记录下他和美女们在床上的每一个瞬间。
　　果然拍摄别人做爱是这个家伙的兴趣爱好，这家伙居然拍起我和安知水来了，不过眼下我也管不了他。
　　我的头被安知水按在她饱满弹性的胸部上，而我的手顺势搂在了安知水的翘臀上。
　　安知水脸上布满红晕，她知道被自己抱住的男人是自己男友的室友，理智告诉她应该把怀里的男人推开，可是下体越来越严重的搔痒让她无法拒绝我。
　　我被安知水搂在怀里，突然觉得应该感谢那三个小流氓，不然我哪里有机会抱着安知水这个美女班长的娇躯，实在是柔软舒服的令我爱不释手。
　　「陈晓……你的手不要乱动。」
　　安知水羞愤的说道。
　　虽然我和安知水两人身体紧紧贴在一起，事实上我的手只是捏在安知水的翘臀上，根本没有动。
　　安知水那饱满的胸部直接贴在了我的脸上，尤其是安知水身上的衣着本来就少，刚才她的扭动更是让那件白色晚礼服几乎是挂在她身上。
　　安知水死守着意志，说道：「陈晓你敢对我做什么，李路悠不会放过你的。」
　　可是根本不需要我多做什么，这个优雅高贵的美女班长此时自己已经狼藉不堪，双腿夹紧，呼吸急促。液体就从她的大腿根处淌下，安知水只感觉春潮一波又一波的涌过身体，她紧咬着牙关，但是身体已经不再听从她的意志，双手撕开了自己的裙摆。
　　我看到这么一个娇滴滴的大美女一副任君犹怜的模样，心里狂跳不止，更何况我早就对李路悠这个女朋友想入非非了，哪里还忍耐得住，立马反身压在了安知水的身上。
　　安知水如同抓住了一根救命稻草的抱着我，红唇主动吻上我的嘴巴，和我放肆的热吻着。
　　安知水身上的衣服完全被我脱掉，两只高耸的胸部摆脱束缚，被我一手抓住狠狠蹂躏，我的另一手抓住安知水挺翘的臀部放肆的揉捏起来。
　　当我的手摸去安知水的花径时，突然听到了一声樱泣，安知水居然在我身下哭了起来。这个高傲的美女班长，从来都没有人敢欺负她，所有长辈和老师都视她为掌上明珠，男朋友李路悠一直都是对她宠爱有加，可是现在她却主动抱着别的男人，一种前所未有的委屈涌上了这个美女班长的心头。
　　可是在我听来，安知水这声轻不可闻的嘤泣却更加的刺激了我，甚至添加了别样的风味，反而让我对她的欲望强烈了几分。
　　我双手抓住安知水的肩膀，舌头强行伸进安知水的香唇，安知水的香舌立刻和我缠绵起来。
　　安知水被那个三个小流氓下了春药，现在又被我在她身上的敏感部位肆虐，安知水只觉得自己越来越把持不住了，她明显的感觉到我的肉棒正顶在她的双腿之间，忍不住的伸出修长玉臂搂住我的脖子，将自己雪白的娇躯紧贴在我怀里，双腿死死夹住我的腰部，仿佛在渴求我的动作更加强烈一点。
　　看着李路悠心爱的女朋友在我怀里扭动着娇躯，渴望着我的慰藉，我一只手顺着安知水平坦的小腹，来到两腿之间的蜜穴处，将一根手指从中间的一道细缝中伸进去，慢慢的扣弄着。
　　看着身下优雅高傲的美女班长在我一根手指下欲仙欲死，我心中涌向出一种难以描述的快感，李路悠你就算是第一班草又怎么样，你再努力上进有怎么样，你心爱的女人却躺在我怀里，任我予取予求，你却在教室里面记什么笔记，简直是笑死人了。
　　我把早已不堪挑逗的安知水抱起放到沙发上，分开她笔直的美腿，肉棒抵着湿淋淋的小穴，在安知水的哀婉的注视下，腰跨用力一挺插进了进去，抵在了安知水花穴娇嫩的花心深处。
　　「啊……啊……轻点……痛……好痛啊……」
　　一行眼泪从安知水眼角缓缓流下，虽然安知水不是处子之身，可是她前几天才被李路悠破身的，被我粗大的肉棒插进去如何受得住。
　　「好紧……水水……你夹得我好爽啊」
　　我故意改用李路悠对安知水的专称，让安知水心里更是羞涩，水水这个称呼只有李路悠这么叫过她。
　　「啊……不要……不要叫我……水水……水水……李路悠……才可以……只有他能叫……水水的。」
　　阵阵快感从被我肉棒占领的蜜穴传来，让安知水难耐的呻吟着，高挑性感的娇躯随的我的抽插妖娆的扭动着。
　　「我就要叫你水水，水水，我干的你爽不爽啊？」
　　我一边抓着安知水纤细的腰肢快速抽插，一边淫笑着问道。感受着肉棒传来的阵阵紧缩，特别是想到身下的美女是室友的女朋友，我心中爽到了极点，不由开始加快了挺动的速度。
　　「啊……水水……好爽……啊……舒服……」
　　安知水扭动着不堪一握的纤腰迎合着我的侵犯，娇喘着回答。
　　「水水，看你平时一副高傲的样子，真是想不到你的身体这么淫乱啊，这么快就承认被我干的爽了，水水你喜欢被我干吗？」
　　我一边在李路悠女朋友紧窄湿润的小穴里抽插着，一边儿用下流的话语羞辱着身下的美女班长。
　　「啊……哦……不喜欢……哦……喜欢……再快些啊」
　　安知水娇媚的呻吟着，一双修长的美腿紧紧夹着我的腰部，玉体难耐的扭动着。
　　「啊……」
　　在一声悠长的呻吟中，安知水颤抖着达到了第一次高潮，泄身后的安知水娇躯慵懒无力的躺着沙发上，绝色的脸庞上满是诱人的晕红。
　　安知水在我的摆布下，张开雪白浑圆的大腿吞没我的肉棒，跨坐在我的大腿上，扭着纤细的小腰，在我大手的操控下，撑着酥软的身子缓缓上下套弄着，圆润挺翘的美臀上下起伏，那一对饱满的乳房随着身体的起伏上下弹跳，晃出一道道雪白的乳浪。
　　我看着身上一贯高傲优雅的安若水居然可以这么风骚，心中欲火更是高涨，我一边挺着腰跨向上把肉棒深深插入安知水的小穴里，一边伸手抓着安知水那对雪白的乳房用力揉搓把玩。
　　突然安知水修长雪白的玉腿猛地高高扬起，一双雪白的纤手也痉挛般紧紧抱住我的肩膀。
　　「啊……哦……好爽……水水又要去了哦」
　　激烈的欢爱让安知水难以自禁的高声呻吟着，在阵阵强烈的快感下又泄了一次。
　　我的肉棒受此刺激，拼命抑制住喷射的冲动，加快了下身的挺动，一下下的重重插入安知水娇嫩的花心上，在美女班长甜美的呻吟中低吼着，将滚烫的精液都射进了蜜穴的深处。
　　安知水绝美的俏脸上依然春意盎然，雪腻的娇躯被我弄得斑驳一片，看上去异常淫靡。我刚刚软掉的肉棒又被安知水撩拨得再次硬挺了起来。
　　我来到安知水的身边，将安知水摆布成跪趴的姿势，拍打着那高高翘起的美臀，下体又一次猛的插进了安知水的小穴里。
　　我拍打着着安知水滑腻的臀瓣，发出响亮的「啪啪「声。安知水扭动着圆润的美臀，看似在躲避我的蹂躏，却又仿佛是在迎合着我的拍打一般。
　　「水水你这个骚货，你的身体还真是淫荡，还有这种喜欢受虐的爱好么？」
　　我用下流的语言羞辱着胯下的美女，手指抵在安知水的菊蕾之上，缓缓用力插了进去。
　　「啊……不要……不可以啊……快住手」
　　安知水摇动雪白的翘臀，本能的想要把我侵入菊蕾的手指挤出去……
　　我自安知水的蜜穴里拔出肉棒，抵在这个美女班花的菊蕾上摩擦，淫笑道：「水水你的后面李路悠应该没玩过吧，。」
　　说完我的肉棒就猛的插了进去，进入了李路悠女朋友身上的一个没被李路悠开发过的地方。
　　「啊……疼……疼啊……求求你……不要……」
　　安知水从未被人侵犯过的后庭被我的肉棒粗鲁的插入，仿佛要被撕开了一般，剧烈的疼痛让这个美女班长高声尖叫起来。
　　「真紧啊，水水你得菊花比小穴还要紧啊……好爽」
　　我用力抓着安知水激烈扭动的浑圆翘臀，粗大的肉棒缓慢的抽动着。
　　安知水痛苦万分，我却是舒爽无比，完全不理会安知水的反抗，在她声嘶力竭的求饶惨叫中，我反而感到异样的痛快。
　　李路悠这个这高傲的女朋友的后庭任我随意亵玩，一时间我心中得意非常，腰跨用力继续开发着安知水紧窄异常的后庭。安知水俏脸渐渐再度变得绯红，扭动着翘臀开始迎合男人的侵犯。安知水只感觉积累到极限的快感猛烈的爆发，让她不可遏制地高喊，趴她的四肢抽搐几下后，她彻底达到了高潮。
　　安知水后庭异常的紧凑感让我也快要到极限了，猛烈抽送了一阵以后，滚烫的精液在安知水的后庭之中喷射而出。
　　我将沾满精液的肉棒从安知水的后庭抽出，强迫着插进安知水红润的小嘴中，又夺走了李路悠女朋友小嘴的第一次。
　　我将安知水的小嘴当成小穴一样抽送着，最后在安知水温热的小嘴中忍耐不住，将滚烫的精液射满了她的小嘴，还喷在了她绝美的俏脸之上。

第二十二章
　　何飞不知道什么时候已经偷偷走了，包间只剩下我和安知水。
　　女孩双手抱住膝盖蹲在房间的角落，脸上淌满了泪水，被撕的破碎的衣服被她搂在怀里，试图挡住自己身体最隐私的部位。
　　一个美丽的少女蹲在角落哭泣，轻微的抽泣声本该让人心疼，如果不是那雪白肌肤被我的精液弄得到处都是斑驳，这一幕本该像一个受了委屈的天使在伤心。
　　我心里叹了一口气，安知水那件晚礼服本来就很单薄，被撕成了几块横布条根本无法遮挡住她那些诱人的部位，而且那些地方我刚才早就全部都看过了，根本没有遮挡的必要。
　　当我脑海中的欲念退去，冷静和伦理才重新回到我身上，我看着眼前哭泣的少女，心中充满了矛盾，如果说白毛的女朋友张苡瑜帮我口交，我可以安慰自己，不管张苡瑜是因为什么原因，那都是她自己主动的，我并没有强迫她半分。
　　可是这一次上了李路悠的女朋友安知水，我可真是禽兽不如的混蛋了，别说什么安知水中了药对我投怀送抱，打个电话给李路悠，让他赶过来帮安知水解决春药也完全来得及吧。更别说我和李路悠是多么好的关系，李路悠对我那么仗义，要不是靠着他考场的助攻，我都不知道挂了多少门功课了，而安知水这个出身高贵的大小姐也是少有对我婉婉有仪的美女了。
　　这对小情侣亲密无间，恩爱有加，彼此都是真心实意的深爱着对方，没有参杂半点的金钱和杂欲，是真正发自内心，那种最纯真的最单纯的爱情。
　　就像本来一张洁白的纸，却被我撒了一道墨水。
　　不远处的安知水低着头愣愣的看着自己的脚尖，整个人就像是丢了魂。我放轻脚步走过去，生怕再次刺激到安知水。
　　「对不起。」
　　我想了一会儿，还是轻声的道歉，虽然听起来有些可笑，毕竟一个刚刚把人家三个洞都插遍了的强奸犯，有什么资格和受害者说对不起。
　　安知水身体一震，看到是我，抬起头怒声道：「你给我滚。」
　　一把抓起身边的高跟鞋朝我扔了过来。
　　这么近的距离，我也站直没有躲闪，任由安知水的高跟鞋直接砸到我的脸上，幸好她刚才在我的摆弄下全身无力，所以只在我脸上留下一个指甲大的伤痕。
　　「水水，真的对不起，就算你现在报警，抓我去坐牢我也认了。」
　　我任由被安知水砸出的伤口流出一道血迹，希望可以让安知水心里稍微生起一点怜悯之心吧。
　　安知水眼睛里面噙满了泪水，想到以前安知水总是一副无忧无虑的大小姐样子，看的我真是有一种心疼的感觉。这张绝色的脸庞真是完美无瑕，上面应该是第一次挂着泪水吧，她的人生一直都这么幸福，李路悠是不惹她哭泣的。
　　突然我好像在这张绝色脸庞上看到了一点不好的东西，安知水的嘴角怎么还有残留了一点精液，我刚才上就上，真不该把安知水的菊花和小嘴也给爆了，要不然现在安知水也不至于这么伤心吧。
　　「你是怎么到这里来的？」
　　安知水嘴唇颤抖着问道。
　　大概上了安知水让我太过兴奋，我心里满满只有对安知水的愧疚，居然一时忘记了我为什么跑到这个包房来。
　　我是被何飞叫到这个包房，然后就看到安知水给三个小流氓跳舞，而且是穿着那种很暴露很性感的衣服，那种衣服恐怕她在李路悠面前都没穿过吧。还不小心被三个小流氓下了春药，要不是我的出现，现在恐怕这个美女班长已经被那三个小流氓三洞齐开了吧。
　　那种十几岁的小流氓欲望有多么大我是知道的，要是三个人一起玩起安知水来，今天她在这里起码要折了半条命，事后还不知道又要落下多少把柄在那三个小流氓手里。从某个角度来说，我反而是安知水的救命恩人。
　　这里面一定大有隐情，安知水跟李路悠说有事先走了，留下她的男朋友一个人在教室里面记笔记，自己却换了衣服和这三个小流氓来到这个乱七八糟的KTV。
　　我犹豫了一会儿，反问道：「水水，那三个小流氓是什么人？你是不是有什么把柄……」
　　安知水眼神中闪过悔恨，打断说道：「不关你的事情。」
　　「那李路悠……」
　　「你不准给告诉他。」
　　安知水又很急迫的打断我说道。
　　「我绝对不告诉李路悠，我发誓。」
　　我赶紧说道，这才让安知水稍微宽心，对于今天发生的一切，似乎安知水比我更不想让别人知道，尤其是她最心爱的男朋友李路悠，毕竟在一直在李路悠的心里，安知水都是完美无暇的天使。
　　「那要不要我帮你，其实那种小流氓很好对付的。」
　　我问道，我是真心想帮助安知水，毕竟她是我的美女班长，堂堂大学校花，怎么能被几个书都没怎么念过的的不良少年控制。
　　我心中还有一个更大的疑问，安知水究竟有没有被那三个小流氓染指，那个小猴子和蛤蟆应该是没碰过，看起来他们也是今天第一次见到安知水，可是那个牛哥就说不一定了，他把安知水称为老婆，要是和安知水发生了点什么实质性的关系可就太让人悔恨了。
　　「不用你管，我自己会解决的。」
　　安知水说道：「今天的事情我不怪你，就当什么都没发生吧。」
　　那当然好，我求之不得，急忙点点头，说道：「嗯，我保证忘的干干净净，一点都不记得。」
　　「要不要我帮你去买一件衣服？」
　　我看着安知水抱在怀里的那件撕得破碎的衣服，怎么都没有办法再穿吧。
　　「不用。」
　　安知水脸一红，说道：「你把我的包拿来。」
　　我这才注意到安知水的那个奢侈的Gucci包包被放在角落，那三个小流氓看来真是不入流，要是稍微有点眼见力，把这个包包拿走卖掉，都起码都可以换好几十万。
　　不过说起来，要不是我对安知水这个大小姐的家境非常熟悉，知道她一贯身上每一件衣服都是价值不菲，就算是一个头巾都可能要花掉我几个月生活费。假如我是第一次见到那个包包的话，也只会以为那是一个几百块钱的东西吧，正常的人看到一个包包，怎么都不会想到居然要七位数才能买到吧。
　　我走过去帮安知水把包包拿起，包包的拉链没有完全拉好，从一端可以看到，安知水在教室穿那件针织短袖就放在里面，看来安知水是带着那件性感衣服来到包间里面换的。
　　我突然又有一个邪恶的猜测，不知道安知水是不是当着那三个小流氓的面换的衣服，在我来之前，是不是安知水还跳了一场艳丽的脱衣服。
　　我把包包递给安知水，站在安知水面前。
　　半响安知水都没动，我正想催促安知水快点换衣服，要是等下三个小流氓发现不对劲回来就不好了。
　　「你出去啊。」
　　安知水恼羞成怒，叫出声。
　　「哦哦哦。」
　　我这才意识到我一个男生和安知水呆在这个房间里面，让安知水一个女生怎么好意思换衣服。
　　因为刚才和安知水发生亲密关系，她身上的每一寸肌肤都被我纵情浏览过，所以我居然忽视了我和她之间的男女之别。
　　我走出门等待，过了一会儿，安知水步履阑珊的走了出来，毕竟她只是一个破身没几天的女生，刚才蜜穴和菊花都被我粗大的肉棒疯狂的抽插，尤其是那紧窄的菊花还是第一次，恐怕现在身子都快散架了吧。
　　看着安知水又换上了教室那件针织短袖，嘴角的精液也被擦掉了，仿佛又变成了属于李路悠的那个高傲可爱的美女班长。
　　只是在这件衣服下身体里面，还残留着我的精液呢，我恶趣味的想到。
　　「水水，你回去记得吃避孕药啊。」
　　我好心的提醒道，毕竟我刚才可是无套内射了好几次呢。
　　「不用你提醒。」
　　安知水恶狠狠说道，抢先一步走在我前面，只是那叉开的双腿似乎有些合不拢呢。
　　安知水做出这幅凶恶的样子还真是可爱呢，不知道李路悠有没有机会见到。要是安知水这次真的怀上我的孩子，以后只能挺着大肚子上课，那可真是一道有趣的事情了。
　　看着安知水的背影，我突然忍不住幻想，要是张苡瑜和安知水这两个漂亮的小美人儿，都被我搞的怀上我的孩子，每天只能挺着大肚子在校园里面步履阑珊，一脸娇美样子双双躺在我身下，一边说着小心别压倒孩子一边请求着我更深的插入她们的蜜穴，而白毛和李路悠则都兴奋着自己终于当爸爸了。我幻想这这一幕，才在安知水身上纵情发泄过的肉棒居然又硬了起来。
　　不知道以后有没有机会见到这一幕呢？
　　安知水先我一步回学校了。本来我担心那三个小流氓会回来找她麻烦，所以想送她回去的，可是出了了KTV大门之后，安知水就怎么也不愿意再继续和我一起走了，大概是怕被别人看到我和她走在一起，不小心传到李路悠耳朵里吧。
　　我只好跟在安知水身后，护送着她回学校，我远远的看着安知水高挑的背影，平时总是高昂着的头颅低沉着，显得有些落寞的感觉。
　　我知道这个安知水一直都是一个对爱情抱着完美幻想的女孩子，对李路悠身边出现的任何女生都小心翼翼，自己也从不背着李路悠和男生私底下接触，对待这份感情就像对待一株雪莲花一样呵护，生怕上面出现一点瑕疵，可是今天在她
　　身上发生了这么多事，这个女孩心里一定也很乱吧，生怕这些事情传到心爱的男朋友耳朵里面，让李路悠对她失望吧。
　　我一直到把安知水送回了学校里面，我才放心的离开。
　　接下来我该去解决刘飞升和张苡瑜之间的问题了，夹在这两个人中间，我必须做出一个选择。
　　要不选择彻底黑化，和刘飞升同流合污，两个人把白毛的后宫全部抢过来。这样大概我以后就是一个超级混蛋了吧，可是却会有享之不尽的美女。
　　要不选择和张苡瑜联手击垮刘飞升。所有的事情尘埃落定后，一切回到原来的位置，白毛继续寻花问柳，继续泡着美女充实自己的后宫，而张苡瑜则安全的回到白毛身边，我呢，还是一个普通潘浚在晚上撸管的时候，可以安慰自己一句我做事问心无愧。
　　我记得有人说过，当你无法做出决定的时候，你可以抛一枚硬币，并不是硬币可以告诉你答案，而是硬币落下的那一瞬间，你心里就已经有了答案。
　　我拿出一枚硬币抛向天空，当它落在地上的时候。
　　是正面？
　　还是反面？

第二十三章
　　「什么，你说张苡瑜私底下联系你了。」
　　刘飞升说道，语气平淡。
　　在听我说出，昨天张苡瑜约我在爱琴湖附近的咖啡馆碰面，希望和我联手对付他，刘飞升的表情看起来却几乎没有任何变化，虽然语气略微有一点变化，说明这件事情还是他的预料之外，可是他依然淡定自若，似乎对局面还是有着十足的把握。
　　我本以为刘飞升至少应该会有些激动，甚至惊慌失措，因为他所依仗的上古戒指已经不敢再随便使用了，他手里的筹码无非就是两个，剩余的一颗生命药丸和张苡瑜一定要拿回戒指。
　　升为破产落魄少爷的他要凭借一己之力报复白毛和白毛的后宫团，无疑是以卵击石。可是现在看起来我还是低估了刘飞升。
　　我点点头，缓缓说道：「是的，张苡瑜希望我能和她联手对付你。」
　　刘飞升赞叹道：「我还真没想到她居然会主动联系你，明明才被你口爆了，正常的女人现在心里都恨不得杀了你吧，她居然能先忽视对你的恨意，找你联手对付我，这这世上有这样气度的男人恐怕都没几个，张苡瑜还真是个厉害的女人，我还真是小瞧她了。」
　　「你不用强调张苡瑜对我的恨意。」
　　我皱了皱眉，说道。
　　我明白刘飞升强调张苡瑜有多么恨我，甚至恨不得杀了我。无非希望我能明白，我与张苡瑜联手就是与虎谋皮，在张苡瑜心里对我的恨意并不会比刘飞升轻多少，甚至张苡瑜应该会更加恨我，虽然这一切都是因为刘飞升而起，可是到现在为止刘飞升连张苡瑜的衣角都没碰过，而我已经把她小嘴都口爆了。
　　就算我选择和张苡瑜联手对付了刘飞升，事后第二个被张苡瑜报复的人恐怕就是我了。
　　刘飞升嘴角咧开一道弧度，笑着问道：「那她答应给了你什么好处？应该开出了不错的条件吧」
　　「的确很诱人。」
　　我说道：「张苡瑜的条件让人很难拒绝，而且你也知道我喜欢张苡瑜，她的请求我总是很难拒绝。」
　　刘飞升露出一种不明意味的表情，说道：「既然如此，那你为什么和我说出这一切呢？」
　　我露出惋惜的语气说道：「虽然很难拒绝，可是有两个原因让我还是不得不拒绝她，第一，再诱人的条件的也比不上得到张苡瑜来的诱人，第二，再诱人的条件我也得有命去享用才行。」
　　我并没点的太明，因为我知道刘飞升明白我在说什么。
　　刘飞升笑了笑，说道：「是的，张苡瑜自然不会愿意让白毛知道这一切，可是我却迫不及待的想让白毛知道，他最爱的女朋友已经被人口爆了。
　　「刘飞升，你在威胁我。」
　　我神色严肃的说道。虽然张苡瑜说，那个刘飞升偷拍下她帮我口交的视频早被删了，不过我心里却不轻松，刘飞升这个人很狡猾，说不一定还藏着我的其它把柄。
　　「可是你是个聪明人。」
　　刘飞升停了一会儿，才继续说：「你不是说你喜欢张苡瑜，而白毛抢走了你心爱的女人吗？难道你不想让白毛知道他最心爱的女人被你口爆了吗？我可是做梦都在想让白毛有一天发现，他所有女人都已经沦为他室友的性奴了呢。」
　　说道这些的时候，刘飞升的表情变得狰狞起来，眼神中透露出渴望，想象着未来发生的一幕。
　　「你好像对占有白毛的女人这件事情本身没有多大兴趣。」
　　我问道。
　　「是的。」
　　刘飞升并不否认，说道：「我对女人没有兴趣，甚至再漂亮的女人摆在我面前我都不想操，不过凡是和白毛相关的女人，我都想要狠狠的糟蹋她们，我最想看到的是，白毛所有心爱的东西被我摧毁后，他那一副绝望的表情，只要想到那一幕，我就感觉自己的血都在燃烧。」
　　我只能沉默，因爱生恨的女人很可怕，因爱生恨的男人更可怕。
　　直到现在我还没想通的一点是，既然白毛和刘飞升之前的感情这么好，在刘飞升家落魄之后，为什么白毛对刘飞升的态度就大为改观了，甚至在白毛的生日宴会上直接当众羞辱刘飞升。
　　要说白毛是嫌贫爱富的人我绝对不信。因为我也家境普通，可是白毛也并没有对我冷落，而是三个室友一视同仁全都真心对待。
　　所以白毛当初羞辱刘飞升其中必有隐情，只是刘飞升在当局者迷，在他家道中落后，周围人对他的态度都大为改变，性情大变后甚至被取笑为龟公。刘飞升心里认定是白毛也是瞧不上他了，才嫌弃他这个一起长大的朋友。
　　「其实我心里还有个疑问，你手上那枚戒指本来应该是要给白毛的吧，为什么张苡瑜要把戒指带到学校来，而不是把白毛叫到她家里去，毕竟这个戒指这么宝贵，没道理传承起来这么随便吧。」
　　我问道。
　　「你也知道了戒指了，看来张苡瑜告诉了你不少。」
　　刘飞升回答道：「我判断这个戒指根本是张苡瑜偷出来的，不然你以为我们为什么还能好好的坐在这里。」
　　「偷出来的？」
　　我心里有些疑惑，看来张苡瑜没完全对我说出真相。
　　刘飞升说道：「是的，你总不会天真的认为张苡瑜这种家族会同意张苡瑜给白毛做小吧，所以我认为戒指是张苡瑜偷出来的准备给白毛，这样她们家就只能承认白毛这个女婿了。」
　　我感觉刘飞升判断的很有道理，就算是普通家庭，恐怕也很难接受女儿给别人做小吧，而且张苡瑜家是女性传承的家族，需要的是入赘的女婿。白毛身边的女人很多，很难愿意为了其中一个女人付出生命，而且白毛家本身就有着很大的产业，纵使比不上张苡瑜家，可也不会跑去别的家族寄人篱下。
　　无论从哪个角度来说，对张苡瑜家族而言，白毛确实不是一个合适的女婿人选。
　　我点点头说道：「那就是说张苡瑜家族还不知道她们的戒指被偷了，要是我们时间拖久了，我们面对的就不是张苡瑜一个小女生，而是一个传承千年的家族了。」
　　「你说的没错。」
　　刘飞升说道：「那张苡瑜的计划是什么？她找你总不可能就为了和你说戒指的事情吧。」
　　我看了看刘飞升的手指，上面空荡荡的什么都没有，如果不是听张苡瑜说，我绝对无法想到上面带着一枚戒指。
　　「这个戒指带上之后会自然融入宿主的身体，并且只能由宿主自己脱下，否则就算宿主死亡，戒指也只会跟着消失，所以只要你不愿意取下戒指，张苡瑜就没有办法逼你脱下戒指。」
　　我说道。
　　刘飞升不置可否的耸了耸肩，语气平淡的说道：「没错，我已经一无所有，只有烂命一条。」
　　刘飞升这句话就像在说早餐吃了什么一样普通。
　　从一个高高在上的公子大少，备受周围同学追捧的高富帅，变成如今所有人看见他都躲着走，甚至被人取笑为龟公的烂命一条，这种从天上到地里的翻天覆她的变化，对如今的刘飞升而言，仿佛都只是一件不值一提的小事。
　　我在心里感叹，恐怕现在只有对白毛刻骨的恨意，才是他生命唯一的意义吧。
　　我直截了当的问道：「可是现在戒指戴在你手上已经没什么用了，你已经不敢再使用戒指了对吗？」
　　刘飞升已经使用了两次戒指，分别让柳晓尧和黄巧虞爱上了他，两颗药丸一颗已经给了张苡瑜，还剩一颗药丸。如果他再次强行使用戒指，很有可能会耗完生命，直接死去。
　　刘飞升点了点头，说道：「没错。可是也说不一定，如果我选择赌一把，说不定老天送我的寿命比较长呢。」
　　我说道：「谁都不会愿意赌命，所以你还有一个更好的选择，就像张苡瑜家族千年来的做法，选择可以信任的人，然后把戒指交给他……。」
　　没有等我说完，刘飞升就打断我，说道：「所以张苡瑜的计划，就是让你取得我的信任，这样我会把戒指交给你，然后你再把戒指交给她。」
　　我点点头没有否认。
　　刘飞升又问道：「可是她凭什么让你拿到戒指后会给她呢？」
　　「一个亿。」
　　我简短的回答。
　　「哈哈，一个小女生出手就是一个亿，张苡瑜还真是大手笔呢。」
　　听到这个数字，刘飞升并没有惊讶，反而发出嘲笑的笑声。
　　我也跟着刘飞升笑了起来：说道：「可能张苡瑜觉得对我这样的人，一个亿已经是一个天文数字了吧。可是如果我得到张苡瑜，恐怕一百个亿都不止吧，所以我现在坐在了你面前。」
　　「没错，要是你让白毛的这个女朋友爱上你，得到的钱你十辈子都花不完。」
　　刘飞升说道：「那张苡瑜要你怎么取得我的信任呢？，戒指是我最后的筹码，她总不会认为我会轻易交给你吧。」
　　「很简单，要鱼上钩，自然要点饵食。」
　　「饵食？」
　　刘飞升发出疑问。
　　「齐梦妮和乔希儿。」
　　刘飞升用手大力的在大腿上拍打，发出哈哈大笑：「哈哈哈哈，张苡瑜还真是厉害，我一直以为她和齐梦妮乔希儿情同姐妹呢，都不知道一起在在一张床上服侍白毛那混蛋多少次了，这么无情的就把她们出卖了，哈哈哈……哈哈哈……」
　　听到刘飞升几乎疯狂的笑声，我丝毫不觉得意外。不仅仅是他，恐怕任何认识张苡瑜的人想不到她会提出这样一个方案。

第二十四章
　　白毛一直很花心，身边围绕美女不断，到处暧昧留情，尽管俘获了不少女生的芳心，却始终没有承认和任何女生的正式关系。
　　张苡瑜成为白毛第一个正式女朋友后，白毛为了张苡瑜好一段时间洁身自好，主动摒弃以前的一切暧昧对象。我们甚至以为白毛这个情场浪子，已经被张苡瑜这个小妖精彻底俘获了，洗心革面成为一个称职的男友。
　　可是江山难改本性难易，白毛还是改不了他沾花惹草的爱好，没多久白毛有了第二个女朋友，艺术系的系花乔希儿。
　　艺术系一贯是美女云集之地，在美女多的地方往往争芳斗艳，要评选出一个最漂亮的女人来最为困难。
　　而乔希儿从进入艺术系第一天起，就战胜了无数风格各异的美女学姐，被评为了艺术系的系花，接下来的四年里，面对新进来的各色千娇百媚的学妹们，却坚持蝉联了四年的系花，足见她有多么的风华绝代。
　　虽然乔希儿还只是一名大学生，可是却已经是娱乐圈大名鼎鼎的明星了，身为大四学姐的她，已经出过过几张唱片，很多经典曲目在大街小巷上流传，现在被称为小歌后。
　　在去年，国师张谋子筹备他的新片《长安》，全国海选女主角，结果却一眼就挑中了乔希儿。乔希儿也因此以一个歌手的身份，一进入电影圈就成为了一部顶尖投资大片的女主角。
　　当然乔希儿也没有辱没张谋子对她的期待，虽然还是新人演员的她却展现了极高的表演天赋，不仅在国内拿奖拿到手软，还在国际上斩获了戛纳电影节最佳女主角大奖，才二十出头就成为了戛纳影后，甚至很多影评家在看了她的表演之后断言，乔希儿将会是第一个荣获奥斯卡影后的中国女星。
　　乔希儿能够成为一名顶尖的大明星，单是靠她出色的歌喉和精湛的演技自然是不够的，绝美的脸蛋和性感妖娆的身材才是必备的，最诱人的无疑是她那一双修长的美腿。
　　娱乐圈虽然一贯不缺少美女，可是大部分都只是一些虚有其表的花瓶，能够同时拥有才华和颜值的少之又少。
　　一个出身顶级大学的极品大美女，却还有着令人惊叹的原创音乐能力和精湛演技，所以当乔希儿一出现在娱乐圈，就引起了无数人的疯狂吹捧，很多人甚至把乔希儿评为娱乐圈的第一美女和第一才女。
　　乔希儿在全国拥有无数的粉丝和后援团，虽然在清茗学院，相貌能稍微胜过乔希儿的美女也不是没有，可是要是要评选清茗学院全体男生第一性幻想的对象，那绝对是乔希儿，当是想想把无数人喜欢的大明星压在身下的那份绮丽，就足以让人兽血沸腾了。
　　乔希儿在清茗学院一直保持单身，面对各种疯狂追求都置若罔闻，甚至很多人认为没有男人可以俘获这位女神的高绝芳心，她恐怕要保持着单身在清茗学院毕业了。
　　而在我们大一，清茗学院一年一度的新年晚会上，做为压轴节目，乔希儿和学校另一个风云男生对唱她的代表作《来生缘》，可是那个男生却突然生病无法登场，这首歌本来是男女对唱，就在场面不可收拾的时候，白毛主动登台拿起了话筒。
　　接下来两人深情对视，完美的演绎了这首歌曲，事后乔希儿请白毛吃饭表示感谢。
　　就在所有人都以为这件事情过去的时候，乔希儿突然宣布了自己和白毛的恋情，让所有人都大跌眼镜。
　　要知道当时白毛已经有了张苡瑜这个风头不逊色乔希儿的女朋友，乔希儿这样的大明星居然愿意和别的女生一起做同一个男生的女朋友，那一天不知道全国有多少男人心碎。
　　收获了如此绝色的两位女朋友的白毛，本来我们几个室友都以为他应该收心了。在进入大二没多久，白毛又泡了音乐系的新任系花齐梦妮。
　　齐梦妮现在是大一的学妹，出身一个很贫寒的单亲家庭，据说她出生的时候她爸爸就去世了。
　　这个胸超级大的童颜巨乳型萝莉小美女，在入学第一天就引起了迎新学长们的轰动，当时有一些流氓学长看齐梦妮的衣着比较寒酸，觉得好欺负，居然当众调戏这个小美女，幸亏白毛撞见仗义出手，教训了那几个混蛋。
　　接下来白毛开着他的跑车，带着齐梦妮这个小学妹，帮她办理了所有入学手续，并且最后把小美女安全送到宿舍。
　　一个没见过多少世面的贫穷家庭出身的小丫头，面对白毛这种有钱还风度翩翩的帅哥，简直就像是童话故事里的梦一样，灰姑娘舞遇到了王子。
　　没多久，白毛就俘获了齐梦妮这个小妮子。
　　张苡瑜在白毛每多了一个女朋友之后，虽然都会生一段时间闷气，可是很快就会被白毛哄的开开心心，接受和其他女生一起做白毛女朋友。
　　前不久白毛又泡了一个法管系的美女，我连名字都还不知道，只是上次上课在白毛手机上看过照片，是一个冰山型美女，看起来就像是一个高高在上的女神。
　　在赵清诗的生日宴会上，白毛还被这美女打了一巴掌。本来我以为这次白毛会多头疼一会儿，可是没几天白毛就把这个美女和张苡瑜都摆平了，放到床上一起玩双飞了。
　　我一直以为张苡瑜是一个非常大度的女生，可以容忍自己心爱的男人同时喜欢别的女人。
　　所以昨天我在听到张苡瑜提出要用齐梦妮和乔希儿两个女生做为计划关键的一环的时候，我的内心震惊到无法形容，我这才知道我错的多厉害。
　　我有多么高估了女人的心眼，张苡瑜只是在白毛面前伪装出白毛喜欢的态度，可是心里却时刻计划着除掉白毛的其他女人。
　　我一直觉得张苡瑜这个娇小美女的外表像小妖精一个可爱，内心是像天使一样纯洁，直到昨天我才知道，张苡瑜的内心也是像一个小妖精一样狠毒。
　　我忍不住打断刘飞升的笑声，说道：「张苡瑜知道你的种终极目的是报复白毛。所以她在暗中帮助我得到齐梦妮和乔希儿两个女生，这样我就可以取得你的信任，让你把戒指交给我，我再把戒指给她。」
　　刘飞升又笑了好一会儿才停下，说道：「张苡瑜居然拿乔希儿和齐梦妮做诱我上钩的饵食呢，哈哈，白毛的其他两个女人，哈哈，我还真是非常愿意上钩呢。」
　　「那就说定了，我上了齐梦妮和乔希儿之后，你把戒指给我，我再用戒指得到张苡瑜，这样白毛的女人就全部归我们了，我们就可以利用这些女人让白毛尝到痛苦的滋味了。」
　　刘飞升笑眯眯的说道：「我现在还真是有点害怕和张苡瑜做对了呢。好吧，既然你都把张苡瑜的计划和我说了，如果你真的上了齐梦妮和乔希儿，我就把戒指给你。」
　　「当真？」
　　我还是有点怀疑，刘飞升答应的这么爽快。
　　「我可是个言而有信的人。」
　　刘飞升最后说道。
　　离开刘飞升那里之后，我的背部都湿透了，不过谈判一切都还算顺利，接下来就是取得刘飞升的信任，然后拿到他手上的戒指。
　　虽然只是一个口头承诺，不过刘飞升最后那句话：「我可是个言而有信的人」还是有些可信度。上次在教室他也和张苡瑜说过，在张苡瑜帮我口交后，他确实把药丸给了张苡瑜，这次他应该也能言而有信，毕竟戒指留在他手上也没什么用了。
　　我接下来的任务就是上了乔希儿和齐梦妮两个大美女，想到白毛这个两个绝色女朋友的风情，我就忍不住下体都硬了起来。
　　尤其是乔希儿这个学姐，她可是闻名全国的大明星，身材长相本身就那么出色，加上大明星这层身份就更是着无与伦比的诱惑力，而齐梦妮这个小学妹，一副童颜巨乳的无辜模样，只要想想把本来属于白毛的这个小萝莉，压在我身下操的哇哇哭起来，我就兴奋不行。
　　以往这样的美女，我顶多只能在梦境里面幻想一下，根本不敢妄想在现实中染指，可是现在有了张苡瑜的暗中相助，这一切都变得触手可及。
　　本来我打算先对齐梦妮下手，因为这个小学妹看起来就人畜无害，比较好欺负，而且一个单亲家庭长大的小女孩，稍微使点手段就可以控制住，以后就都是任我享用。
　　而乔希儿在尔虞我诈的娱乐圈浮沉了几年，无论是见识还是手段肯定更胜一筹，再加上她大明星的身份，周围经常有狗仔队和粉丝乱入，让我觉得实在不好下手。
　　可是张苡瑜却认为乔希儿更容易得手，虽然我并不清楚原因，可是还是配合张苡瑜的计划。
　　乔希儿现在已经是大四，一般不在学校里面。比如最近她就在衡郡市一个影视城拍一部新戏，自从和张谋子合作的《长安》在国际上荣获戛纳影后，乔希儿就开始把工作中心从音乐转移到了电影上了。
　　现在她在拍的是一个叫谢元的导演的新戏《锦绣刀》，这个谢元虽然才三十出头，可是拍的几部电影的票房和口碑都相当不错，是现在影视圈炙手可热的新晋导演，不然也请不到乔希儿这样当红的一线女星。
　　为了能够让我接近乔希儿，张苡瑜直接把她们家的一家新成立的影视公司移到了我的名下，我也就暂时成了一家颇具规模的电影公司老板。
　　这个谢元虽然不认识我，可是他这种新晋导演虽然刚刚混出头，可是每次拍电影拉投资还是一个大问题，对各路财神爷向来都是当贵宾对待，最近他的《锦绣刀》就面对资金不足的问题，所以当我主动联络谢元的时候，这个比我大十几岁的中年男人立马接待了我。
　　虽然谢元对我这么年轻就是一家影视公司老板有点怀疑，可是钞票却是真的，谢元立马打消了对我所有疑虑，他也就认为我是富二代出来投资电影烧钱玩。

第二十五章
　　我坐在片场边上，舒服的的靠在椅子上。本来电影拍摄现场是不允许外人进入的，可是当我提出看看电影拍的怎么样，再考虑要不要投资，谢元立马把我恭敬的请到了片场。
　　今天拍的是外景，天气比较炎热，谢元准备了一台空调对着我吹，为了让我更加了解这部电影，还安排了一个优雅艳丽的美女在我旁边讲解。
　　这个美女叫江沐颜，也是个小有名气的明星。我之前也偶尔在电视上见过她的面孔，演过几部不太火的电视剧，当然名气无法和乔希儿这种天后相比。
　　江沐颜年龄大概有二十八岁了，在《锦绣刀》里面也演绎一个女角色，听她自己说，好像是乔希儿的师傅。今天没有江沐颜的戏份，天气这么热，她本来是可以不用来这野外受罪的，可是为了有足够身份的人给我当向导，谢元还是把这个明星叫来了。
　　说实话，江沐颜的长相比起乔希儿还是差了一些，当然这不是说她不诱人，事实上她也是一个相当出色的大美女，江沐颜今天一身OL套装打扮，白色雪纺衬衫下摆紧紧扎在黑色套裙里，衬托出那柔软曼妙的腰肢还是很吸引眼球。
　　不知道是因为天气太炎热，还是江沐颜故意，她身上那件雪纺衬衫最上面的口子被解开，露出里面粉色的胸罩和一条深邃乳沟。
　　江沐颜坐在我身边，尽心讲解着《锦绣刀》讲了什么故事，虽然我完全没兴趣她在说什么，可是以前只能在电视上看到的明星坐在我身边，一副小心谨慎的模样还是格外让我受用。
　　而且江沐颜还有一个身份让我觉得比较兴奋，她居然是谢元的新婚妻子。谢元这个新晋导演和小有名气的女明星江沐颜前不久结婚的时候，引起不小声动，还上了报纸头条。
　　谢元居然让自己的老婆来当我的向导，这是想色诱我吗？我不怀好意的想道。
　　虽然江沐颜的乳沟也很诱人，不过我的目光完全在戏场中间的乔希儿身上。
　　因为《锦绣刀》是一部古装武侠剧，所以乔希儿也是一身难见的古风装扮，一身水蓝色纱裙逶迤拖地，一束腰带将纤腰盈盈系住，勾勒出乔希儿曼妙婀娜的身段，在发间挽上一个仙云髻，乌黑长发披在肩后，整个人就宛如一朵不可亵玩的莲花，一股清冷的傲气从她身上散发出来。
　　说起来，虽然乔希儿是白毛的女朋友，可是我之前却没和她接触过。张苡瑜和齐梦妮和我都算熟人，只有乔希儿因为是大明星，所以几乎没怎么在学校，和我从来没打过交道。
　　和乔希儿对戏的是娱乐圈一个名叫董晨晨的小鲜肉，也是一身古装少侠的装扮。乔希儿和董晨晨应该是在逃亡的路上，被一群黑衣人包围住了，然后大家就是一阵打斗，虽然董晨晨和乔希儿武艺高强，可是架不住对手人多，寡不敌众只能步步退让。
　　我一边看，一边和身边的江沐颜吐槽着：大白天的穿什么黑衣，生怕别人不知道他们是来搞刺杀的，真是苦了这群演黑衣人的群众演员了，看着那一身把自己包裹的严严实实的黑衣服，这么热的天气，我看着都慎得慌。
　　江沐颜在我旁边只能点头称是，丝毫不敢反驳。
　　突然乔希儿不小心被一个黑衣人伤到了右手臂。乔希儿惨叫一声，手中的剑掉落，人也跌倒在地上，左手赶紧捂住右手的伤口，鲜血还是染红了那件水蓝色纱裙。
　　董晨晨一看不得了，顿时小宇宙爆发了，三五下就把周围的黑衣人全部干掉了，赶紧走到乔希儿身边关切的看着她。
　　董晨晨撕下自己的衣服，小心的把乔希儿的伤口包扎好，一脸焦急的样子。乔希儿抬起头，脸色有些苍白的看着董晨晨，安慰他自己没事，只是一点小伤口。
　　突然董晨晨用力把乔希儿搂在怀里，嘴上不停的说着：「都怪我，都怪我，没保护好你。」
　　存心吃豆腐啊，我在心里诽谤。只见董晨晨的大手直接看住乔希儿的小蛮腰，把白毛的女朋友紧紧搂在他的怀里。
　　乔希儿也主动反手搂住董晨晨。董晨晨看着怀中一脸羞怯的乔希儿，低头吻住乔希儿红润的樱唇。乔希儿一愣之后闭上双眸，任由小鲜肉在她娇嫩的红唇上肆虐。好一会儿后，乔希儿才慌乱起来，挣扎着推开了身上的小鲜肉。
　　不知道白毛看到这一幕会怎么想呢，自己的女人被别的男人抱在怀里轻吻。就算这是在演戏，可是应该还是会觉得有些难以接受吧。
　　「咔」
　　随着谢元的一声大喝，片场中间的两个演员都站了起来，周围的工作人员一下围了上去，把两个人分开。
　　谢元走到乔希儿身边，赞美道：「乔乔你真是天才啊，演技浑然天成，我相信《锦绣刀》上映一定会大获成功的。」
　　谢元接着话锋一转，指着坐在一边的我，说道：「乔乔，那位是陈公子，是一家影视公司老板，要投资我们这部电影，大家认识一下吧。」
　　乔希儿扭头看到我正和江沐颜坐在一起，也没说什么，落落大方的走过来，亭亭玉立的站在我面前。乔希儿在娱乐圈，自然免不了要认识一些娱乐圈的权贵人物，这也不是第一次接触影视老板了，她落落大方的伸出手，巧笑嫣然道：「陈公子，你好。」
　　乔希儿伸出来的纤纤玉指洁白无瑕，就像一件完美的艺术品一样。我赶紧伸手握住，只感觉宛若无骨，入手之处滑腻无比，一时之间我甚至忘了松开乔希儿的玉手。
　　乔希儿眼神中闪过一丝厌恶，虽然娱乐圈之中不少权贵一直都觊觎她的美色，可是大家第一次见面都是保持风度，而这个陈公子借着握手的机会捏住自己的手居然就不放开了，就像从从没碰过女人手的潘恳谎。
　　「陈公子！」
　　乔希儿加重语气说道。
　　我这才如梦初醒，赶紧松开了乔希儿的手，实在是白毛的这个明星女朋友的诱惑力实在太强了。
　　因为天气炎热，而且是打斗戏，乔希儿出了不少汗水，那件水蓝色纱裙粘在她身上，加上那件纱裙本就纤薄，把她纤细的腰肢勾勒得淋漓尽致，让此刻的乔希儿看起来有种别致的诱惑。
　　说起来，虽然大家以前一个学校的校友，可是从我进学校起，我就没见过这个学姐几面，往往还是在手机上才能一睹芳容。
　　「好了，时候不早了，我已经安排好了饭局，大家一起去吃饭吧，。」
　　谢元开口说。
　　我们一行四个人来到一家高档饭店，本来乔希儿还打算去换一下衣服，可是却被谢元阻止，说是饭菜凉了就不好合适了，乔希儿只好穿着演戏的一身古风水蓝色纱裙赴宴。
　　四个个人一进包厢，做为宴主的谢元就安排乔希儿坐到我的右边，把自己的老婆江沐颜安排坐在我的左边，让我的左右紧挨着两位大美女，而他自己则坐到了我对面。
　　谢元率的端起酒杯恭敬的向我敬酒，说道：「陈公子，多谢您大驾光临，以后还望您能多多提携我啊。」
　　说完，谢元就先爽快的一口干尽。
　　我不得不感慨权势的魅力，我仅仅只是被权势包裹了一层外衣，就足以让谢元这样的名导对我卑躬屈膝，让江沐颜这样的明星对我阿谀奉承。就算是乔希儿这样的天后级别人物，纵使不用讨好我，可也丝毫不敢懈怠了我。
　　四个人一番吃喝，我和乔希儿的话都不多，我还不太习惯这种交际场合，不知道该说些什么。
　　我的沉默反而让谢元以为我是见过大场面，招呼不周才让我觉得无趣。只能拼命说着娱乐圈一些笑话调节气氛。
　　说实话，这个三十多岁的男人讲的笑话实在不好笑，我和乔希儿都觉得无趣的很，只有江沐颜手掩着嘴，笑的很开心，觉得自己老公说的笑话很有趣。
　　过了一会儿，谢元也觉得有些尴尬，于是说道：「陈公子，颜颜可是舞蹈学校毕业的，要不让她给您表演个舞蹈，您看怎么样？」
　　我一惊，江沐颜不是你的老婆吗？让自己的老婆在饭局上给别的男人跳舞合适吗？
　　不过我还没来得及说什么，江沐颜先开口了：「好啊好啊，人家最近新学了一个舞蹈呢，还没有表演过呢，今天正好跳给陈公子看，不过我身上这身衣服不太合适呢，我先去换一件衣服，陈公子稍微一下哦。」
　　说完江沐颜就先离开了，没多久，她换好衣服再次出现在房间。
　　换了衣服后的江沐颜让我眼前一亮，一身白色贴身薄纱裙，穿在她前凸后翘的身躯上，就像一条妖艳的美女蛇一样，或许是刚才那件ol制服不太适合江沐颜美艳的风格，此刻的她比起几分钟前更多了几分诱惑。
　　随着音乐响起，身穿着一身宛如情趣服装的江沐颜如同美女蛇一样翩翩起舞，纤细的腰肢不停的扭动，纤薄的裙子随着动作飞舞，露出里面两条细长浑圆的美腿，让我几乎移不开眼睛。
　　一曲结束之后，江沐颜又坐到了我身边，整个人都趴在我身上了，几乎要贴在我的耳边说：「陈公子，人家跳的怎么样？」
　　我看了一眼谢元，这个男人看到自己的老婆那曼妙的身材全部贴在我身上，居然一点生气的表情都没有，仿佛什么都没看到一样。
　　我索性伸手把江沐颜搂在怀里，隔着那薄薄纱裙在谢元老婆的身上抚摸，当着谢元的面，一路向下直到他老婆那浑圆白皙的大腿上。江沐颜也不抗拒，整个人都快要钻到我怀里来了。
　　「乔乔，你看颜颜都表演了，不如你也给陈公子跳个舞？」
　　谢元用商量的语气和乔希儿说道。毕竟乔希儿是天后级别的明星，还是和对待江沐颜的态度不一样。
　　乔希儿一脸为难，她身为天后在娱乐圈很少有需要奉承的人了，可是她也明白自己在娱乐圈并非高高在上，那些真正覆手为雨的人物想要封杀一个顶尖的明星虽然困难，可也并非做不到。可是要她在饭局上犹如一个舞姬一样为男人献舞还是做不到。
　　乔希儿犹豫了一会儿，才说道：「刚刚演戏有些累了，不如我给陈公子唱首歌吧。」
　　谢元没有直接答应，他自然要等着我拍板。
　　我开口说道：「可以啊，正好乔乔你那首《来生缘》我也会唱呢，可以和你合唱呢。」
　　《来生缘》就是白毛和乔希儿在迎新晚会上一起表演的那首歌曲，也是两个人的定情歌曲，对着乔希儿有着很特殊的意义，而且这首歌是情歌，本来应该是一对恋人对唱，可是到了这一步乔希儿也不好再拒绝了。
　　于是我和乔希儿就对唱起了《来生缘》，唱到最后的高潮部位，我直接拉住乔希儿的玉手，深情的盯着她的双眸，乔希儿虽然有点想撒开我的手，可是却又不敢动作的太明显。
　　我想起那次的迎新晚会上，乔希儿和白毛两个人犹如天作之合，万众瞩目下在台上演唱的这首《来生缘》，而我就在台下坐着，眼巴巴的望着两个人郎才女貌，却只能心生羡慕。
　　「浪漫红尘中有你也有我」
　　「我们今生一定要永远在一起。」
　　我和乔希儿最后唱道。

第二十六章
　　饭局后，谢元亲自送我到一个总统套房，安排好一切之后才离开，没过多久，房间的门铃响起，我走过去打开门，是江沐颜。
　　看到眼前的江沐颜，我的心里没有多少意外，甚至可以说早就猜到了她会来的。
　　只是谢元前脚刚离开这里，他的老婆江沐颜就过来了，究竟是谢元指派江沐颜过来的，还是江沐颜自己决定过来呢？
　　江沐颜还是穿着刚才跳舞的那件白色贴身薄纱裙，被胸前高耸的双峰撑的紧绷绷，仿佛随时都会迸裂开来。
　　「怎么？颜颜小姐还有什么事吗？」
　　我明知故问。
　　江沐颜幽怨的看了我一眼，整个人一下扑倒我怀里，说道：「陈公子你好坏，刚刚还摸人家大腿，现在就装作和人家不熟了。」
　　我和你才认识还不到半天，确实不熟啊。
　　不过美女入怀，我自然不会客气，反手把这个美艳的女明星搂在怀里，一只手直接抓住江沐颜挺翘的臀部揉捏起来，说道：「颜颜小姐，你这样要是被你的粉丝们看到可不得了哦。」
　　「人家哪里有什么粉丝啊，哪像那个乔希儿，走到哪里都有人尖叫。」
　　江沐颜语气中带着酸气的说道。
　　「乔希儿不过演了一部好电影嘛，颜颜小姐你只要以后演一部电影的女主角，一定可以人气超过她的。」
　　我一只手隔着薄纱裙，在江沐颜的柳腰上抚摸，一只手继续在她滚圆的臀瓣上揉捏。
　　江沐颜将头靠在我肩膀上，说道：「可是都没什么大制作的电影找到人家呢。」
　　「那些投资人真是瞎了眼，正好我最近要投资一部电影，现在还没挑好女主角呢。」
　　我故意说道。
　　「是吗？」
　　江沐颜惊喜的说道：「陈公子可要先考虑人家当女主角呢。」
　　「那是自然会让颜颜你当女主角，不过颜颜小姐要准备怎么报答我呢？」
　　我一脸坏笑道。
　　「人家刚刚都没吃饱呢。」
　　「哦。」
　　我有点不明所以，你没吃饱和我说干什么。
　　「陈公子你坏死了啦。」
　　江沐颜一脸羞怯，脸上居然出现红晕，也不知道这个女人是真害羞，还是演技太好。
　　「就是让陈公子喂饱人家啦。」
　　江沐颜娇羞的说道。
　　虽然里面房间有床，可是我已经忍不住多走几步了。我抱起江沐颜放到最近的办公桌上，低头吻住她娇艳的红唇，舌头轻而易举的撬开了江沐颜的牙关，伸进江沐颜的颤口之中。
　　江沐颜装模作样的反抗几下，就任由我在她身上肆虐了，主动献上了自己香滑细嫩的玉舌和我的舌头纠缠在一起，和我激烈的热吻起来。
　　我一边含住江沐颜香滑的小舌头拼命吮吸，两只手也没有丝毫闲下来，在江沐颜那玲珑剔透的玉体上下四处游走。
　　我和江沐颜认识才几个小时，她就在我身下任由我肆意妄为了，而且她的身份还是一个明星，还是一个知名导演的老婆，这些都让我尤为兴奋，让我的肉棒不断的膨胀，顶在江沐颜的臀缝中间，和那娇嫩的肌肤只隔着一层薄薄的纱裙。
　　我撕扯着江沐颜身上的衣服，想要把这个妖艳的美女扒成一只小绵羊。
　　「等一下……陈公子……」
　　江沐颜在我身下，挣扎着试图推开我。
　　「干什么？」
　　我有些不高兴的问道，任谁在兴头上被打断都不爽吧。
　　江沐颜朝我抚媚的一笑，双手温柔的在我胸膛上抚摸，俏皮的说道：「刚刚在饭局上陈公子都不夸人家的舞蹈，肯定是觉得人家跳的不好呢。」
　　妈的，现在什么时候了，你怪我刚刚没夸你？我生气的在江沐颜的臀部上重重的拍打一下，做为惩戒。
　　「哎呦。」
　　江沐颜尖叫一声，却不敢责怪我，只是幽怨的看着我，说道：「陈公子真是一点都不心疼人家呢，人家是想给陈公子再跳一个舞，让陈公子满意呢。」
　　哦，再跳个舞，有点意思，我放开怀中的江沐颜，坐到椅子上。
　　江沐颜往前走了几步，回过头冲我抚媚的一笑。
　　我只见江沐颜全身肌肤雪白无暇，虽然二十八岁了，却有着依然嫩的滴出水的娇嫩肌肤，小腹平坦紧致，毫无赘肉的柳腰仿佛天生就是为了舞蹈而生。
　　江沐颜的小蛮腰如灵蛇似的扭动着，腰胯间的薄纱如同孔雀起舞。纤细的手腕又灵活而优美的扭动，时而轻抚着她婀娜的玉体，时而又撩动那一头乌黑的头发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。
　　我死死盯着江沐颜的娇躯，看着那纤细的腰肢就像柳条一般扭动着，美的让我陶醉，让我我是心驰神往，眼神不忍须臾稍离。
　　江沐颜跳着无比性感魅惑舞蹈，勾引着男人最原始的欲望，却始终用一种带着少女的羞涩眼神看着我，纤纤手指来到束腰的蝴蝶结处轻轻一勾，江沐颜身上那件轻纱竟是脱离了束缚，缓缓地滑落。
　　我只感觉鼻血都要出来了，一个大导演的女人，一个身份高贵的明星，和我才认识不到半天，居然在一个酒店房间里面，为我跳起来脱衣舞。
　　江沐颜的赤裸娇躯全部清晰的暴露在我眼前，身材凸凹有致，每一处起伏凸凹都充满诱惑力。
　　江沐颜挑逗的看着我，往前走几步站在我面前，那柔若无骨的腰肢继续舞动着，时而撩人的缓缓画着圈，时而又柔美的左右扭动，那对饱满高耸的胸部不停的摇晃甩动，令我眼花缭乱。
　　江沐颜将身子完全贴到我身上，全身扭摆的幅度也越来越大，动作也越发性感撩人，越发让我血脉泵张，几乎神魂颠倒。
　　兴奋之下，我直接搂住江沐颜的纤腰，在她绵软的柳腰上面抚摸揉搓着，跟着她一起扭动。
　　江沐颜在我怀里调笑道：「陈公子，这次人家跳的怎么样？还满意吗？」
　　「满意满意，我太满意了，我这就把你这个小骚货喂饱。」
　　我看着江沐颜眉眼之间的娇羞妩媚，再也忍耐不住，脱掉自己的裤子，命令道：「自己趴到办公桌上。」
　　江沐颜乖巧的弯下柳腰，双手撑在办公桌上，两条修长的玉腿站的笔直，把自己丰满的臀部高高翘起冲着我微微摇摆。
　　我在后面贪婪的盯着眼前这个美女的后背，江沐颜绝对是一个尤物，拥有者傲人的魔鬼身材，完全展示出她这个年纪女人特有的丰腴，从纤细的腰肢曲线到丰腴臀部之间过度的两条曲线，简直夸张到了极点。
　　我抓住江沐颜纤柔的腰肢，将她修长的美腿张开，调整好她圆臀的位置，将肉棒顶在那湿润的洞口，不等我插进去，江沐颜主动的把翘臀向后移动，把我的肉棒吞咽进她的蜜穴。
　　「啊……」
　　一声痛苦的呻吟从江沐颜口中发出，下体仿佛被撑开让她感觉整个人像是被撕裂一样，小手死死抓住桌沿，脸上露出痛苦的表情，身体紧绷起来，即便如此，江沐颜还是拼命把自己的臀部向后挺动，试图完全把我的肉棒吃进去。
　　可是我的肉棒实在太大了，江沐颜全力向后挺动臀部，才勉强进去一半。我用力一挺，把粗大的肉棒一下子完全刺进了江沐颜的没怎么开发的蜜穴之中。
　　「啊……好大……陈公子……」
　　江沐颜一声惊呼，身体猛地绷直。
　　我双手扶住江沐颜的腰肢，在她香汗淋漓的背上轻吻，肉棒开始在她身体里面抽插。
　　「啊……陈公子……你……你好大……你……插到人家……人家的……心里面了……人家……爱死你了……。」
　　我看着被我压在身下的美艳人妻，淫贱的就像一条发情的母狗一样，让我心中忍不住狂喜。
　　淫人妻子让我十分兴奋，却又忍不住追求更多的刺激，看着在我身下骚浪的江沐颜，想到那些有钱人都喜欢收一些网红和明星做干女儿，我也想要过一把当干爹的瘾，让身下这个美艳的明星人妻叫我亲爹亲爸爸。
　　我忍不住心中邪淫的念头道：「颜颜，快点叫我干爹。」
　　「啊……多羞人啊……陈公子……你才多大……比人家小了好多呢……怎么喜欢……喜欢这个玩法……」
　　江沐颜在我身下羞怯的说道。
　　我看着身下江沐颜那副骚浪的模样，既然她主动前来献身，还为我跳脱衣舞，我就知道她肯定会答应，不会拒绝我的任何要求。
　　我发现我非常喜欢这种调教美女的快感，把这个美艳人妻调教成自己喜欢的淫荡的模样，我兴奋的说道：「来嘛，颜颜，这样叫嘛，多刺激啊，让我这个干爹来好好操操你这个乖女儿，这样一定很爽的。」
　　「啊……陈公子……你真是坏死了……把人家干了……还想当当人家爸爸……可是……真的好害羞哦……人家……人家……答应你……好干爹……快……快干……干你的女儿……干你女儿的骚穴……啊啊啊……爸爸……干你女儿的骚穴」
　　我没想到江沐颜这么快就进入角色了，身下这个比我大了快十岁的美艳人妻，那一句好爸爸干女儿的骚穴，彻底点燃了我心里最狂热的欲火，我压着江沐颜那丰腴的娇躯，一边疯狂的抽插，一边喊道：「乖女儿，干爹干死你……干你的骚穴……干死你。」
　　「啊……干爹……好大……啊……快干你的乖女儿……乖女儿好痒……」
　　江沐颜摇动着香臀，抵死地迎合着我的抽插，和我紧紧地缠绵在一起。

第二十七章
　　就在我和江沐颜完全沉沦在这种乱伦的快感之中，突然门铃再次响起。
　　我有些不高兴，任谁在兴头上被打扰都会不爽，身下的江沐颜却突然紧张起来，说道：「肯定是谢元，不好，陈公子快放开我。」
　　我猜测也是谢元，看到身下这个美艳人妻居然恢复理智，居然改回陈公子这个称呼，让我有些生气，不仅没有放开她，反而继续在江沐颜的蜜穴大力抽插，说道：「叫爸爸，不然就让你老公看看我是怎么操你的。」
　　「好爸爸，求求你先放开乖女儿，等下再操你的乖女儿。」
　　江沐颜只能顺从我，继续叫我爸爸求饶。
　　我这才满意的放开江沐颜，指了指办公桌底下，示意她躲进去，然后自己穿好裤子，走过去打开门。
　　门外确实是谢元，我走回办公桌前坐下，谢元跟着我走进来坐在我面前。
　　我低头看了一眼，江沐颜缩成一团躲在办公桌底下，趴在我到的腿边，全身赤裸显得诱惑无比。
　　「谢导找我有什么事吗？」
　　我和谢元说道，同时一只手伸到桌子底下，按住他老婆江沐颜的脑袋，把她按到我的双腿之间，然后在江沐颜的脸上轻轻拍打一下。
　　江沐颜抬起头白了我一眼，自然明白我的意思，随即低下头，伸出柔嫩的小手，犹如温柔的妻子一样，温顺的帮我褪下裤子，轻轻握住我还是坚硬的肉棒，开始缓缓套弄起来。
　　「陈公子，我也就开门见山的说了，《锦绣刀》这部电影是我全部的心血，可是最近确实预算不足，希望陈公子能够追加投资。」
　　谢元说道。
　　「可是我能得到什么好处呢？」
　　我问道，一边享受着谢元老婆的玉手服务。
　　「陈公子，这部电影上映肯定会大卖，到时候您做为投资人，肯定可以大赚一笔的。」
　　谢元语气笃定的说道。
　　「呵呵」
　　我冷笑道：「我是最不缺钱的，如果要赚钱有的是路子，干嘛要投资你的电影呢。」
　　别说张苡瑜答应给我十个亿，就算是现在划在我名下的电影公司，也足以让我有底气看不起这部电影的收益。
　　伏在我胯间的江沐颜听到我没答应她老公的请求，用手拨了拨乌黑的秀发，慢慢俯下身子，主动将自己的红唇贴在我火热的肉棒上，伸出舌头在我肉棒的顶部舔舐。
　　我和谢元在讨论问题，而他的老婆却伏在我的胯间帮我吹箫，强烈的刺激让我心头猛地一条，忍不住发出一声轻吟：「啊……」
　　「陈公子，您说什么？我没听清。」
　　谢元问道。
　　我赶紧定了定心神，说出自己的目的：「很简单，我要乔希儿。」
　　谢元为难的说道：「陈公子，这我恐怕办不到，乔希儿是我花了好大力气才请来演女主角的，让她为这部电影献身，她绝对不会答应。」
　　我手指在桌面上敲打，发出声声清脆，说道：「谢导，这个我自然是知道的，可是我也没说要她同意啊。」
　　一下子谢元的脸色变得很难看，半响才说道：「陈公子……乔希儿可不同于普通明星啊，她还没出道就在网络上发布歌曲，拥有了极大的人气，一进入电影圈就是出演国师张谋子的电影，您要对她暗中动手脚，事后她要是说出去，就算是您有再多的钱，也不可能息事宁人的。」
　　谢元看我没有放弃的意思，继续说道：「不知道您知不知道，乔希儿的男朋友可是衡郡市云思集团公子白衣山啊，想必您也听说过云思集团吧，要是让白公子知道陈公子您碰了他的女人，恐怕就算是您也讨不了好吧。」
　　我不仅听说过云思集团，我还是你口中白公子的室友。白公子最心爱的女人张苡瑜都已经为我吹箫了，而且正是这位白公子的女人张苡瑜让我对乔希儿下手的。
　　我继续用手指敲打桌面，没有回答谢元。
　　谢元见我还没有放弃，急的满头大汗，犹豫了好久才下定决心，说道：「陈公子，只要您能答应投资，要是您喜欢女人，我可以把江沐颜送给您享用。」
　　正伏在我胯间为我口交的江沐颜全身一震，她为了老公谢元的事业，不惜委身来伺候我，还万般下贱的扮演我的女儿，不得不叫一个还不到二十岁的小男生爸爸，甚至全身赤裸的她老公一米之遥的地方帮我口交，这一切都是为了让我答应投资。
　　现在这个男人为了自己的事业，却要把她送给别的男人，这一切都让江沐颜心碎，痛的几乎不能呼吸。
　　江沐颜的失落让我有些心烦，只想赶紧打发走这个谢元，说道：「这样吧，乔希儿我会自己想办法，你只要别干扰我就可以了，等我得到她之后钱就会打到你账上。」
　　谢元闻言一脸大喜，看我不爽的样子赶紧告辞溜出房间。
　　谢元走后，我把瘫软在地上的江沐颜抱起，放到我的大腿上，调笑道：「乖女儿怎么了，还要不要爸爸的肉棒了。」
　　江沐颜神色落寞，仿佛心都死了一样，完全没有听到我在说什么。
　　江沐颜的表现让我很生气，我双手抓住江沐颜的腰肢把她托起，肉棒对准她的蜜穴，然后把江沐颜放下，肉棒插进还很湿润的蜜穴，再次在江沐颜的蜜穴里面抽插起来。
　　江沐颜没有反抗我，也没有任何配合，双眼无神，就像死人一样任我摆弄，任由我享用她的身体。
　　虽然江沐颜的身体还是一样的诱人，可是这样玩起来的刺激却和之前有着天壤之别。
　　「如果恨谢元，就尽情的报复他，让他带一顶大大的绿帽子。」
　　我用语言刺激着江沐颜，我知道这个女人被自己心爱的男人背叛，现在几乎哀莫大于心死。
　　我的一番话终于让这个女人眼神之中有了一丝变化。
　　我见有效果，继续加大剂量，说道：「让谢元的妻子做我的干女儿，一辈子都被我带绿帽子，让谢元的妻子那骚浪的身体一辈子都服侍我，每天都撅着屁股被我操。」
　　我这一番话让江沐颜双眸火热起来，她开始主动抬起屁股，迎合我的抽插，喊道：「干爹……快……快点……快点干你的女儿……女儿的骚穴好痒……好想要爸爸的肉棒止痒。」
　　我见计谋得逞，江沐颜果然通过放纵自己来报复谢元。不由嘿嘿一笑，猛地发力，大肉棒一下子捅到底，瞬间几乎要插到了江沐颜的肚子里去。
　　我这大力的一下，引来江沐颜一声高昂的尖叫，整个人被向后仰直了身子，猛地痉挛的蜷缩了双腿，让她几乎要晕过去。
　　江沐颜蜜穴的最深处从来没有被人触碰过，那里传来的柔软紧压的感觉让我一辈子都不想抽出来了。
　　江沐颜那一头秀发飞舞，一脸的娇媚的不停发出萎靡的声音，上下摆动臀部迎合着我的抽干，那硕大的臀部上下起伏，一对饱满的胸部上下甩动，让我几乎要担心她那丰乳翘臀之间的柳腰会不小心折断。
　　这种极致的丰满和纤细造成的强烈视觉冲击让我越发振奋，只想要把这个美艳人妻永远留在我身边，供我随时享乐淫玩。
　　「我的好女儿……你真是淫荡……我要一辈子都操你。」
　　「干爹……快点干你的女儿……啊啊啊啊……好爽……骚女儿……爽死了」
　　在我的抽插下，性感的美艳人妻江沐颜达到了第一次高潮。
　　没有满足的我抱起江沐颜，把她放到办公桌上，让她仰面躺在办公桌上，那一头秀发犹如黑色瀑布向后披散。我分开江沐颜修长的双腿，站在她的双腿之间，肉棒再一次插进她的蜜穴。
　　此时的江沐颜已经是美眸迷离，娇喘连连：「啊……爸爸……好爽……啊……嗯……女儿好舒服……」
　　我用嘴含住江沐颜那熟透了的乳尖，在她丰腴的双乳上舔舐着。一边把玩着江沐颜那光滑又充满弹性的大腿，一边挺送着肉棒，一下比一下用力的这个千娇百媚的美艳人妻的蜜穴深处抽插。
　　在我的抽插下，江沐颜已经沦陷在无边的欲海，娇躯早就酸软无力，一双玉璧紧紧攀在我的双肩上，修长玉腿夹住我的腰部，雪白柔软的小腹勉力向前迎合。
　　「爸爸……女儿……要死了……好女儿……要被你操死了……」
　　一声声娇媚入骨的呻吟响彻房间。
　　我和江沐颜不停的变化着姿势，这个总统套房的每一个地方都成为了我们性爱的地方，不知道干了多久，在江沐颜的尖叫声中，一股强劲的精液从我的肉棒中射出，喷射在了江沐颜的蜜穴之中。
　　高潮过后，我抱着江沐颜舒服的躺在沙发上，肉棒依然挺立，上面布满了我的精液和江沐颜的淫液。我命令道：「乖女儿，帮爸爸把肉棒舔干净。」
　　「陈公子，你怎么还叫人家女儿。」
　　江沐颜嗔怪的说道。
　　我搂紧江沐颜，含住江沐颜精致的耳垂，说道：「既然叫了我干爹，以后就一辈子都是我的乖女儿了，专门帮爸爸舔大肉棒的女儿。」
　　「爸爸，你好坏哦。」
　　江沐颜可爱的吐了吐舌头，媚眼如丝的看了一眼我，温顺的跪下我面前，伸出娇嫩的舌头把我的肉棒舔的干干净净后，张开樱桃小嘴含住我的庞大肉棒，吞咽进去用力吮吸。
　　在江沐颜的小嘴里又射了一次后，我才满足的把这个美艳人妻再次搂在怀里，感受着这个美女明星那沁人的体香和温软的触感。

第二十八章
　　「还有十分钟，乔希儿就应该来了吧。」
　　我悠闲的坐在沙发上搂住江沐颜，手伸进她单薄的衣服里面，把玩着她饱满的酥胸。
　　「爸爸，你准备怎么做？」
　　江沐颜靠在我的怀里。
　　江沐颜现在已经完全认同我女儿的身份了，只要没有外人的场合，她都是一口一个爸爸，叫的亲热无比，这也让我更加疼爱她，从昨天到现在，我的肉棒几乎没有离开过她的身体，在她的蜜穴，菊花，小嘴里面射了无数次，把她身上每一个可以玩的地方都玩了无数遍。
　　「你只要把乔希儿迷晕了，我就会好好伺候她的，不过你确定她会来吗？」
　　「嘿嘿，爸爸，这你就不知道了，在电影里面，我可是乔希儿的师傅呢，我叫她来讨论一下剧本，她肯定不会拒绝我这个师傅的。」
　　江沐颜抬起头说道。
　　江沐颜刚一抬起头，我就顺势吻住了她，这个被我调教完成的美艳人妻让我总是忍不住想要宠爱她。
　　「唔……讨厌……爸爸……你就知道欺负女儿。」
　　又是一番热吻之后，我才放过江沐颜的小嘴，让江沐颜得到了喘息的机会。不过她却丝毫不想我放过她，媚眼如丝的主动张开双腿，翻身趴到我的身上，蜜穴又一次主动套住了我的肉棒。
　　「啊……爸爸……你的好大……」
　　已经不知道多少次被我的肉棒插进去，江沐颜还是情不自禁的发出呻吟。
　　江沐颜双手搭在我的肩膀，翘臀不停她的抬起和放下，就像一个高傲的女骑士一样。
　　「女儿，你好棒，爸爸怎么操你都操不腻，」
　　我双手托住江沐颜的翘臀，一肉棒在这个美艳人妻的骚穴里面抽插，让房间里面响彻啪啪萎靡的声音。
　　江沐颜红润的小嘴发出淫荡的呻吟：「啊……爸爸……你……啊……好大……你……真的……好大……啊……女儿……女儿……要被你……被你……操死了……真的……要死了……啊……啊……」
　　门外响起了高跟鞋踩在地面的清脆响声，让房间里沉迷欲海的我和江沐颜恢复了清醒。
　　「爸爸，你先躲起来来，别让乔希儿看到了。」
　　江沐颜说道，迅速穿好了衣服。
　　我挺着还是坚硬的肉棒，赤裸着身体躲进了房间的柜子里面。
　　江沐颜看了看自己，确认没有让人怀疑的痕迹，才走过去打开门。
　　「乔乔妹妹，你来了啊。」
　　江沐颜看着门外的大美女，带着笑意的欢迎乔希儿。
　　乔希儿笑着答道：「颜颜师傅你叫徒儿来讨论剧本，徒儿哪敢不从呢。」
　　我从衣柜的缝隙看着乔希儿走进来，今天的乔希儿换好了衣服才来的，没有穿电影里的那件古风水蓝色裙子，而是一身现代时尚装扮。
　　紧身背心包裹住高高耸起的峰峦，外面披着一件披肩小开衫，下身是一件红色格子纹的短裙，两条匀称纤细的美腿穿着诱人的过膝黑丝，露出中间白皙的绝对领域，脚上踩着一双红色高跟鞋，让她本来就高挑的身材更显鹤立鸡群。
　　可惜乔希儿带着一副大大的墨镜，毕竟她是大明星，只要出门这是必备装备。不过就算不看乔希儿的长相，就凭着她傲人的身材，就足以让我为她神魂颠倒了。
　　「乔乔妹妹，你今天好漂亮啊，有特意打扮吧。」
　　江沐颜感叹道。
　　我也不得不承认，乔希儿本来就是一个国色天香的大美女，可是今天的乔希儿还是格外漂亮一些，虽然一张俏脸大部分地方被墨镜挡住了，可是还是可以看出她今天有仔细的妆容过。
　　「今天我的男朋友回来看我啦。」
　　乔希儿有些羞怯的说道。
　　什么，乔希儿的男朋友要来看她，那不是白毛今天要来吗？那可不行，我可是准备今天得到乔希儿的，白毛要是来了，岂不是干扰我的计划。
　　我赶紧给张苡瑜发了一条信息，说白毛今天回来片场看乔希儿，让她今天无论如何都要留住白毛，不要干扰到我。
　　张玉瑜回了我一句没问题。
　　果然，乔希儿的手机就发出「滴滴」
　　声音，乔希儿拿出手机一看，一张俏脸一下就垮下去了，嘴角歪着一副不高兴的样子。
　　「怎么了，乔乔妹妹，有什么是吗？」
　　江沐颜问道
　　「没什么啦。」
　　江沐颜兴致阑珊的说道：「哼，说好来看我的，又说什么临时有事情，只能明天再来了。」
　　江沐颜偷偷看了一眼柜子，她心里也十分诧异，不知道我用了什么手段，居然可以操控让云思集团少公子的行径。
　　「没事的，白大少可能有急事嘛，明天来也才晚一天，正好你明天没戏份，可以好好和白公子去玩一天，咱们这个影视城还是有很多好玩地方，你们这对小情侣可以好好单独相处呢。」
　　江沐颜说道。。
　　不过江沐颜嘴上安慰着乔希儿，其实她和我心里都知道。白衣山晚来一天，一切就都已经来不及了，那时候乔希儿早已经被我无情的占有，不仅会沦为我的女人，恐怕今后的岁月里，白毛的这个大明星女朋友都会成为我发泄欲火的一个完美工具。
　　「颜颜姐你说的也是，算了，我们先看剧本吧。」
　　乔希儿又展颜说道。
　　江沐颜拿过剧本放到茶几上，端过来一杯饮料递给乔希儿，说道：「乔乔，渴了吧，先喝杯饮料吧。」
　　乔希儿没有怀疑，接过饮料喝了一口。然后拿起来剧本，坐到沙发上翻了起来，说道：「怎么下一场戏我又和那个董晨晨有亲热戏啊，我真是烦死了，昨天拍吻戏，那个董晨晨居然想把舌头伸进我嘴里，看起来还蛮正经的一个人，怎么那么下流，哼，娱乐圈那些小鲜肉真是恶心死了。」
　　「还不是因为乔乔你太诱人了嘛，你看看你两条长腿，就连我看着都心动呢，那些男人看到还不神魂颠倒啊，我看啊，哪个男人看到你都想得到你。」
　　江沐颜继续说道：「乔乔你可要小心点，别被那个男人给下了迷药。」
　　乔希儿甜甜的笑了笑，听到江沐颜的关心，嘴角弯成了月牙，说道：「颜颜姐，我可是小心的很，我从来都不碰那些臭男人递给我的饮料食物啊，根本不给他们对我下手的机会。」
　　其实乔希儿不知道的是，江沐颜递给她的这杯饮料里面，就被下了药。虽然乔希儿一直很小心，可是江沐颜在电影里面扮演她的师傅，现实中两人一直以姐妹相称，无论是戏里戏外，江沐颜都对她照顾有假，所以乔希儿对江沐颜却没有任何提防。
　　当然她也万万想不到，对她下手的就是这个她一直非常信任的姐姐江沐颜，当她最后得知的时候，会什么怎样的表情呢？
　　「那就好，那些男人每一个好东西。」
　　江沐颜说道。
　　「颜颜姐你怎么这么说，这世上还是有很多好男人的，反正我觉得我家的白衣山就是个好男人，谢导也不错啊，他对你不好吗？」
　　乔希儿不服气的说道。
　　听到乔希儿提起谢导，不知是不是想起了昨天谢元要把她送给我，江沐颜的神色变的有些黯淡。
　　乔希儿继续翻着剧本，突然又叫道：「怎么人家最后还要和那个董晨晨结婚啊，这那个脑残编剧写的啊，安排我喜欢上这种男人就算了，本姑娘这种侠女应该纵横江湖啊，怎么会守着一个臭男人相夫教子。」
　　「这还不是因为观众喜欢嘛，武侠电影都是男人看，那些男人他们都恨不得把所有美女都关在自己家里面嘛。」
　　江沐颜说道。
　　我在柜子里嘴巴啪唧，江沐颜这句话深得我心啊，哈哈，以后我也要把你和乔希儿关到我家里，任由我享用。嗯，还有张苡瑜，安若水，所有我认识的美女都不能放过。
　　过了一会儿，饮料里的药效逐渐发挥了效果，乔希儿开始觉得身体有些燥热，说道：「颜颜姐，你这房间开了空调吗？怎么这么热啊。」
　　我从衣柜的缝隙看过去，乔希儿的雪白脖颈已经渗出了细细的汗水，黑色丝袜下的修长美腿不安的扭动起来。
　　乔希儿干脆站起身来，把身上的披肩小开衫脱下，又摘下墨镜，露出那张绝色脸庞和傲然的火辣身材。
　　躲在衣柜里面的我，看到乔希儿脱去披肩小开衫和墨镜，眼睛一下子瞪直了。
　　乔希儿实在太漂亮太迷人了，虽然不是第一次见她了，可是每一次在现实中见到她，都觉得比在电视和电影上看到他，要性感无数倍。
　　雪白的脖颈显得细长，樱唇透着淡淡的光泽。那一对傲人的峰峦随着她脱衣的动作，在紧身T恤包裹里面颤巍巍的摇曳，让我陷入一种想要扑入其中的冲动。
　　我一看药效开始起作用了，就知道今天的计划已经成了一半了。乔希儿喝下的那杯饮料已经被下了迷药，当然还有一点点的催情药。
　　江沐颜再次端起饮料递给乔希儿，说道：「是啊，天气太热了，空调都没什么用了，乔乔，你再喝点饮料解解渴吧。」
　　「是啊，今天的天气怎么突然这么热？」
　　乔希儿忍不住伸出舌头在嘴唇上舔了一下，接过江沐颜递过来的饮料又喝了一口。
　　「我怎么有点困了，颜颜姐，你的卧室在哪里，我去睡一下。」
　　乔希儿问道。
　　「在那儿。」
　　江沐颜指了指一个房门，脸上露出一种奸计得逞的笑容。
　　乔希儿脚步有些踉跄，身体也开始轻微摇晃起来，甚至不得不扶着墙壁才走进了江沐颜的卧室。
　　乔希儿的身影才刚刚进入卧室，我就急不可耐的从衣柜里面走出来了，肉棒早已经硬到了极点。
　　江沐颜被我吓了一跳，指了指卧室，说道：「干爹，你怎么就出来了，乔希儿还没倒下呢。」
　　「怕什么，乖女儿，你可真棒。」
　　我露出淫邪的笑容，夸奖道。要不是江沐颜让乔希儿先后喝了两次饮料，恐怕现在进展也没这么顺利。
　　虽然手段很卑劣，可是只要想到，等下乔希儿这么一个高挑的大明星就要被我肆意凌辱，随意的的享用她那一对惊人的胸部和修长匀称的美腿。特别她还是白毛的女朋友，只要想到白毛的这个高挑的长腿明星女朋友，马上就被我压在身下，我就忍不住的幻想，以后乔希儿被我调教成我性奴时候的可爱模样。

第二十九章
　　我来到江沐颜的卧室，只见那张张宽大舒适的大床上，趴睡着一个娇媚动人的绝色少女，正是白毛的女朋友乔希儿，她那乌黑的长发披散在枕头上，双手无力的垂在两侧，全身优美的曲线全部展露无遗，两个滚圆的山丘顶起纤薄的布料，中间陷下一条深邃的臀沟，格子短裙的裙摆微微向上翻转，露出大半截浑圆的大腿，美腿上的黑色丝袜包裹住了精致的玉足。
　　雪白的长腿在黑色和裙摆之间半遮半掩，更陡添一份诱人的神秘感。我用几乎要喷火的目光扫视乔希儿身上每一寸地方，还没有脱去衣服，那完美的玲珑曲线就已经让我心跳加速，难以想象，等到我把乔希儿身上的衣服全部脱掉，那一刻，这个大明星将会是呈现怎么样的梦幻美妙。
　　乔希儿的脸是娱乐圈最标准的瓜子脸，下巴有着令人心惊的尖细下巴，鼻梁挺直小巧，纤长的睫毛低垂。她的神色安详，丝毫没有察觉到接下来的悲惨命运，散发着一种让人不敢亵渎的美。
　　可是想到白毛这个可爱的女朋友马上就像一直羔羊一样任我宰割了，我就无法克制自己，走到乔希儿身边，低下头吻住了乔希儿红润的香唇，舌头抵开她的牙关，伸到乔希儿的口腔中肆虐，卷住她的舌头纠缠起来。
　　热吻之后，我才顺着乔希儿的娇躯往下看，目光最后停留在乔希儿穿着黑色丝袜的美腿上。
　　我伸出双手把乔希儿的格子短裙的裙摆掀起，把裙摆翻到乔希儿的臀部上，让她两条修长的美腿完全呈现出来，我蹲下来爱抚乔希儿的黑色丝袜，犹如丝绸一样顺滑的触感，让我兴奋的手都要发抖，虽然丝袜阻隔了我直接触碰到乔希儿光滑的肌肤，可是却反而让我更加亢奋。
　　我小心翼翼的把乔希儿美腿上的丝袜脱掉，放在鼻尖嗅了嗅才放到一边，我双手抱住乔希儿的修长美腿，在两条美腿上尽情的抚摸着，从上面传来的触感是如此的柔顺光滑。
　　我从后面直接趴到乔希儿身上，压在这个大明星的凹凸有致的娇躯上，大肉棒隔着裤子正好顶在那条深邃的股沟。两只手从后背怀抱住乔希儿，从她的紧身背心里面伸进去，把她的胸罩往上推了推，双手抓住她的乳房捏成各种萎靡的形状。
　　肉棒隔着几层布料顶在乔希儿那条臀沟让我始终觉得不够爽。我先是把乔希儿的红色格纹短裙脱下，然后将那件紧身小背心也脱掉了，除了包裹酥胸的胸罩和小内裤之外，这样乔希儿的娇躯大部分都已经裸露在我面前，那曼妙的曲线让我欲火大增。
　　我将乔希儿的娇躯翻转过来，让她饱满的胸部朝上，一只手伸到乔希儿的后背，解开胸罩的纽扣，另一只手抓住胸罩一拉。乔希儿那对饱满挺翘的乳房就毫无保留的暴露在了我的视线下。
　　即便是在地心引力下，那两团高耸的软肉却依然没有丝毫的下坠，依然保持着让人心动的水滴形状。
　　然后我伸手勾住乔希儿那条小内裤，用力往下一拉，把她身上最后一丝衣物都扒掉了。
　　我把这条内裤嗅了嗅，没有一丝的异味，应该是刚换上去的。而且这条内裤居然是丁字裤，看来乔希儿今天是特意为了白毛的到来，才精心准备，换上了这条性感的小内裤，不过现在全部便宜了我。
　　我看着乔希儿已经完全赤裸的娇躯，只感觉一阵目眩，这可是全国无数男人梦幻的女神，每天晚上不知道多少人意淫着这具身体睡过去的。
　　看着眼前雪白入玉的诱人娇躯，我哪里还忍得住，再次趴到乔希儿的娇躯上，大手直接覆盖住那饱满的胸部揉捏起来，同时在乔希儿那一张绝色的俏脸上乱吻起来，在她的额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸蛋，樱唇轮流痛吻着。
　　我的舌头在乔希儿的额口腔胡乱的肆虐一番之后，我再次往下吻，经过乔希儿修长的脖颈和精致的锁骨，最后来到那对饱满柔软的酥胸上，迫不及待的张口含住一个乳峰。
　　一阵诱人的乳香充斥我的口腔，我一边揉搓乔希儿柔软的玉峰，一边含着她的乳尖吸吮起来，内心激动无比：哈哈，白毛啊白毛，虽然你是高富帅，可以俘获这个美女的芳心，可是我却依然可以操到这个女人。
　　无论我在乔希儿身上怎么肆虐，白毛的这个女朋友都是紧闭眼睛，没有丝毫动静，仿佛一个充气娃娃一样任由我肆意妄为。
　　我把乔希儿放平在床上。这个大明星虽然没有醒过来，可是在我的玩弄之下，她那白皙的娇嫩身体，还是出现了一层迷人的红晕。
　　我跪在床上，扶住自己的肉棒，放到乔希儿乌黑的秀发上，慢慢往下滑，经过额头，鼻子，香腮，一直顶到乔希儿纤薄的红唇上。
　　我用手捏住乔希儿的下巴，乔希儿的小嘴被迫张开，然后我的肉棒用力，顶开她的贝齿，插进了她的小嘴里。想当时，连张苡瑜的小嘴都没被白毛的肉棒碰过，我相信乔希儿的小嘴也是被我夺走了第一次。
　　在乔希儿的小嘴里抽插了一番之后，我的肉棒再次往下，穿过乔希儿诱人的乳沟和平坦的小腹，一直来到最诱人的蜜穴处。
　　我一只手抬起乔希儿的一条修长性感的美腿，架在我的肩膀上，一只手扶住乔希儿纤细的小蛮腰，肉棒对准粉嫩的蜜穴口，慢慢的插了进去，只感觉才进去一半，我的肉棒就立马被一种温热的湿润感紧紧束缚住。
　　「啊……」
　　还在沉睡中的乔希儿发出梦呓般的呻吟。
　　「啊……好紧……乔希儿你知道吗？虽然我最爱的是赵清诗，可是一直以来，我最想操的女人却是你，你知道吗？每次在屏幕上面看到你，我心里都在幻想着我把你压在身下，今天总算实现了。」
　　我低头看着眼睛紧闭的乔希儿，她依然一动不动。
　　可是这个女人，她既是我室友白毛的女朋友，又是闻名全国的大明星，还是大四的系花学姐，无论那一重身份都让我兴奋，而此时，我的肉棒被这三种身份共同主人的蜜穴完全包裹住，简直足以让我兽血沸腾。
　　「啪啪啪」
　　「啪啪啪」
　　淫秽的撞击声越来越响亮，也越来越急促，而沉睡中的乔希儿的脸色也越来越红，柔软雪白的娇躯也渐渐的发烫，晶莹的肌肤上渗出香汗，散发着迷人的光泽。
　　在那杯饮料里面加了一点的催情药，让乔希儿本能的发出醉人的娇吟：「嗯……啊……嗯……」
　　乔希儿从未品尝过的极致欢愉，传遍了她娇躯的每一个地方，一直传到了她的梦境之中，让她忍不住呻吟道：「衣山……好舒服……」
　　我听到乔希儿沉睡中，依然在呼喊着白毛的名字，不由有些生气，大概在睡梦之中，她此时正和白毛在享受着无边的欢愉吧，可是她万万想不到，现实中压在她身上占有她嫩穴的，却是她男友的室友我，她那性感娇嫩的身体，正在被我无情的占有，肆意享受，任我发泄。
　　「衣山……你……今天好大……好爽……」
　　樱唇半张的乔希儿脸色殷红。
　　听到乔希儿在梦呓中叫着白毛的名字，我却十分满足，挺动着巨大的肉棒，每一下都奋力的插进乔希儿蜜穴的最深处，撞击着她的小腹发出啪啪声。
　　我一边在乔希儿的蜜穴里面抽插。双手紧紧抱着那性感的娇躯，在那光滑如绸缎的背部抚摸，然后滑倒乔希儿的臀部，用力扳开两座臀峰，伸出一根手指在那紧闭的菊花上抚摸。
　　「啊……」
　　伴随这乔希儿下意识的一声充斥着痛苦的呻吟，我把手指插进了她的菊花里面。
　　我的肉棒和手指同时玩弄着乔希儿的蜜穴和菊花，让乔希儿也有了明显变化，脸上浮现出阵阵潮红，蜜穴中流出了大量的淫液。
　　我趴在乔希儿赤裸的娇躯上，含住她的一只耳垂，在她耳边说道：「乔希儿，你放心，我今天不会插进你的菊花，我要等明天白毛来了，再把我的肉棒插进你的菊花，明天我要把你操的欲仙欲死，哈哈，谁让你在电影上那么诱人呢。」
　　我也感觉自己到了极限，继续在乔希儿的耳边说道：「乔希儿，你就怀上我的孩子吧。」
　　我猛烈的抽插几下，用力最后一挺插进乔希儿身体的最深处，一股滚烫的精液射进了乔希儿的蜜穴深处。
　　我拔出肉棒，乳白色的精液有些从乔希儿的蜜穴中逆流出来，当然不能浪费掉了，我用手指在蜜穴口接住我的精液，撬开乔希儿的小嘴，把沾满精液的手指伸到她的嘴里，全部涂抹到她的口腔中，才搂着乔希儿休息了一会儿。
　　不过白毛的这个明星女朋友只玩一次的话，我肯定是无法满足的。
　　我抱起乔希儿的娇躯，把她放到我的腿上，让她光滑的如绸缎一般的背部贴在我的胸膛上，从后面环抱住白毛的这个女朋友，双手握住那对丰满的乳房，两个手指分别夹住一个乳头揉捏，粗壮的肉棒再次插进乔希儿湿润的蜜穴，开始了又一次的奸淫。
　　我满意的看着正在我胯下被我恣意迷奸的大明星，舌头不停的在这具赤裸娇躯上的每一寸肌肤上游走，我的口水几乎涂满了乔希儿的每一个地方。肉棒在乔希儿的蜜穴里面抽插着，没有丝毫要停止的意思。
　　又不知道抽插了多久，我把乔希儿翻转过来，正面对着我。我把肉棒扶正，发出了一声野兽般的怒吼，对准白毛的女朋友乔希儿的绝美俏脸，再次射出滚烫的精液，乳白色的液体全部喷射在她的脸上。
　　只见乔希儿的眉毛，眼睛，鼻子，樱唇，上面全是我的精液，有些顺着下巴流淌到雪白的乳房上，在流到平滑的小腹，与汗水混合在成一片斑驳，充满诱惑。
　　我站起身来看着这一副萎靡的画面，一个绝色完美的大明星还是紧闭双眼睡在床上，身上却是一丝不挂，那完美的容颜，绝美的胴体上满是被我蹂躏的痕迹，傲人的双峰上满是我揉捏过的痕迹。最令人刺激的是，这个绝色美人的雪白的玉体淫乱至极，肌肤上布满了我的斑驳精液，嘴角还有一丝乳白液体流出，形成一副淫秽靡乱的场景。

第三十章
　　这座影视城据说是投资了上百亿修建起来的，里面仿建了很多名胜古迹，文物建筑等等，专门给影视剧拍摄制作用。当然除了供影视剧组使用，这个影视城还开发了旅游等业务，吸引全国的游客前来游玩。
　　时间临近中午，阳光已经有些刺眼，在影视城的大门口，进出的行人已经比较少了，一位美女正站立在附近，打着一把遮阳伞，脸上带着一副宽大的墨镜，似乎在等待什么人。虽然看不见美女的脸，可是那曼妙的身材还是让路过的行人都纷纷侧目，忍不住多打量几眼。
　　这个美女正是现在人气无双的天后大明星乔希儿，她在这儿等待男朋友白毛的到来。
　　偶尔会有行人对着乔希儿指指点点，讨论她的身份，其中有一些追星的路人虽然觉得有些眼熟，可是乔希儿毕竟是高高在上的天后，怎么可能会一个人在门口等待别人，这让他们始终不敢确信乔希儿的真实身份，怀疑只是长得有几分相似罢了。
　　有两个高中男生在远处停驻看了好久，最后实在忍不住，走到乔希儿身边，压低声音问道：「那个……请问你是乔希儿吗？」
　　乔希儿犹豫了一会，点了点头。
　　两个高中男生差点尖叫出声，幸好乔希儿及时伸出手指嘘了一声，才没有引起人群的骚动，否则要是让附近的人群知道乔希儿出现在这里，恐怕马上这儿就要水泄不通了。
　　两个男生都是一副兴奋的不敢相信的表情，其中一个矮胖的男生高兴的说：「哇，我居然可以亲眼见到乔希儿。要是让同学们知道，我这么近距离的和希儿姐姐你站在一起，他们一定会羡慕的发狂。」
　　另一个瘦高的男生表现的更是不堪，他的声音都有些颤抖：「希儿姐姐，你……你可以给我我……我……签个名吗？
　　这个瘦高的男生拼尽全力说完这句话后，闭上眼睛仿佛等待死刑的宣判。
　　「当然可以啊。」
　　乔希儿如沐春风的笑着说道：「你们要签在哪儿呢？」
　　矮胖男生从口袋里拿出一支笔递给乔希儿，说：「希儿姐姐，你就签在我们的衣服上吧。」
　　说完矮胖男生就拉着他的朋友一起转过身去。
　　「你们叫什么名字呢？」
　　乔希儿问道。
　　「张售售，销售的售。」
　　矮胖男生先答道。
　　「我叫周非非，是非的非。」
　　高瘦男生也不甘落后。
　　乔希儿用手掩着嘴巴笑了笑，说道：「瘦瘦，肥肥，你们的名字正好要换过来呢。」
　　乔希儿拿起笔在两个男生的衣服上分别写下，祝瘦瘦同学学习进步，祝肥肥同学天天向上，最后分别落下自己的名字。乔希儿的字不同于别的明星写的潦草至极，而是一笔一划，秀气清俊。
　　等乔希儿写完，两个男生都兴奋至极，要不是乔希儿阻止差点就要当场脱下衣服收藏起来了。
　　那个名叫周非非的高瘦男生鼓起勇气问道：「希儿姐姐，我真的好喜欢你，我……我可以请你吃顿饭吗？」
　　面对这两个男生进一步的请求，乔希儿也觉得有些为难，正想着该怎么委婉的拒绝他们，一个声音替乔希儿回绝了他们。
　　「那可不行，你们的希儿姐姐已经提前和我约好了。」
　　来人正是白毛，他穿着一身休闲衣服，看似简单却价格不菲，从一辆超级跑车上面走下来，一头烫染过的头发，脸上带着轻佻的微笑和坏坏的表情，正是那种对着少女有着最大杀伤力的男生。
　　无论是财富还是长相身材气质，白毛毫无疑问都是全方面碾压两个高中男生，这种标准的高富帅让周非非和张售售两个高中男潘苛⒙聿生强烈的挫败感，只感觉和白毛多呆一会儿都不好意思，两个男生冲着乔希儿说了一声谢谢，然后一溜烟的跑走了。
　　乔希儿看着两个男生落荒而逃的样子，开心的笑道：「多亏了依山你，不然我真不知道该怎么应对这两个小男生了。」
　　白毛伸手摸了摸乔希儿的脑袋，说道：「你啊，总是生怕惹得你那些粉丝不高兴。」
　　「可是粉丝是一个明星的根本嘛，要是没有他们，我这个明星的身份就什么都不是了。」
　　乔希儿无奈的回答，主动靠在白毛的怀里。
　　乔希儿的主动让许久未见到她的白毛有些意动，伸手把乔希儿搂在怀里，捏着乔希儿精致的下巴问道：「希儿，有没有想我？」
　　「嗯。」
　　乔希儿小声的嗯了一声，红着娇嫩的脸说道：「依山，我们先去吃饭吧。」
　　在影视城中间有一家旋转餐厅，可以一览整个影视城的风光，虽然价格十分昂贵，可是每天来影视城的游客络绎不绝，几乎每天座位都是爆满。
　　临近中午，旋转餐厅尚未开门营业，门口就已经有一些客人在排队等候了。
　　当白毛提出要包下整个餐厅的时候，接待员甚至以为他是开玩笑：「先生，您知道这间餐厅是整个影视城最豪华的餐厅吗？」
　　白毛嘴角勾起一丝笑意，说道：「知道。」
　　接待员觉得白毛可能是想在美女同伴面前撑面子，可是一贯良好的教养还是让他态度十分恭敬：「先生，因为我们的餐厅从未有人包场，按照所有座位坐满的情况计算，包下来应该要一百万。」
　　乔希儿听到这个数字也有些惊讶，虽然一百万她也拿得出，可是就为了一顿饭花掉一百万无疑还是太奢侈了。她不着神色的偷偷拉了拉白毛的衣袖，示意他知难而退。
　　看到白毛没有说话，这个接待员也有些得意，这间餐厅的客人基本上是有钱人，以前一直在这些客人面前点头哈腰，现在让面前这个高富帅吃吃鳖也让他心中暗爽，忍不住的把音调的提高了几度：「先生，当然考虑到您要包场，我们可以把所有座位以最低消费计算，不过这样也至少也六十万。」
　　「你打个电话给你们经理吧，就说我叫白衣山。」
　　白毛没有兴趣和这个接待员嗦。
　　接待员虽然觉得白衣山这个名字有些耳熟，可是一时之间却想不起在哪儿听过，于是打了个电话询问，片刻之后，这个接待员脸上变得苍白，往后踉跄的退了几步才稳住身子，然后恭敬的把白毛和乔希儿迎了进去。
　　在接待员的带领下，白毛和乔希儿在整间餐厅最好的位置坐下。
　　乔希儿心中十分好奇，她知道白毛是云思集团的少爷，这也是她和白毛走到一起的主要原因，可是仅凭白家少爷的身份也无法让接待员如此害怕吧，于是装作无意的打听道：「白大少的名号居然这么有用，靠一个名字就可以包下这间餐厅。」
　　白毛抓住乔希儿柔若无骨的玉手，解释道：「这个旋转餐厅正好是我家开的，那个接待员只是害怕丢掉工作而已。」
　　听到这个回答，乔希儿心里略微有些失望。
　　乔希儿选择白毛做她的男朋友，当然有白毛十分优秀，让乔希儿也有几分喜欢他的因素，可是更大的原因却是白毛云思集团少爷这个身份。
　　乔希儿在娱乐圈打拼，深知一个有着美貌的女孩在娱乐圈就像掉落鳄鱼池的鲜肉，片刻就会被那些权势吞噬，所以即便当初白毛已经有了张苡瑜这个女朋友，她还是答应做白毛的女人，就是希望白毛能够成为自己的保护伞，事实上白毛这把保护伞发挥的作用也不错，很多一直都对乔希儿骚扰的富豪都知难而退了。
　　不过随着乔希儿的名气越来越大，她所面临的困扰也越来越多，比如最近甚至提出让自己在饭局跳舞的陈公子，就让乔希儿很是讨厌，面对这些身份越来越尊贵的骚扰，乔希儿自然希望白毛的背景越雄厚越好。
　　白毛和乔希儿落座之后，白毛顺势就揽住了乔希儿，手指在乔希儿的腰间轻轻跳动，说道：「希儿你今天可真漂亮。」
　　乔希儿穿着一件淡紫色连衣裙，她在娱乐圈发展，身上难免沾染了一些烟火气，今天的她浑身散发着一种平时难得的清纯的气质。
　　「难道人家平时不漂亮吗？」
　　乔希儿轻轻扭动着纤腰，不知道是在抗拒还是迎合着白毛的抚摸。
　　「只是觉得希儿你今天离开镜头也有足以让男人疯狂的诱惑，和你平时那种让人远观不可亵玩的魅力是不一样的。」
　　白毛在乔希儿的耳边说道，一边用脸摩挲着乔希儿精致的脸颊，。
　　白毛的一只手在乔希儿的大腿内侧游走，渐渐攀升到大腿的根处，一只手在那对饱满的胸部上面揉捏。
　　「衣山，不要……这样」
　　乔希儿的脸颊染上了两抹艳丽的红晕，显得格外的抚媚和娇艳，在镜头下那种让全国无数男人为之着迷的高贵冰冷的神情荡然无存。
　　「那希儿你要怎样？」
　　白毛邪笑着看着怀中媚眼如丝的绝色美女，搂住乔希儿的腰肢让她紧贴自己，试图直接脱下乔希儿的衣服，
　　「别……」
　　乔希儿情不自禁的发出一声呻吟，全身无力的瘫软在白毛的怀中，说道：「衣山……别这样……不要在这里……会被别人看到。」
　　虽然餐厅内部空无一人，可是这个旋转餐厅却有着高大的落地玻璃，虽然从地面很难肉眼看到餐厅内部，可是影视城内无处不在的镜头和望远镜，让两个人随时都有暴露在观众面前的风险。
　　「震惊，新晋天后乔希儿和男人在餐厅苟合！」
　　只要想想明天可能出现的头条，乔希儿就觉得无法接受直接和白毛在餐厅亲热。
　　乔希儿拼尽余力撑开白毛，从白毛的怀抱中挣脱开来，整理了一下凌乱的衣服，然后坐到了白毛的对面，说道：「衣山，别着急，等下去吃完饭，我们就去酒店嘛。」
　　虽然很想把乔希儿在餐厅里就地正法，可是白毛还是尊重乔希儿，毕竟让美人反感就不好了。

第三十一章
　　乔希儿的手机突然响了一下，显示有收到微信信息，不过乔希儿却没有动，显然对这条信息并不在意。
　　「不看吗？」
　　白毛问道。
　　「没什么好看的啦，肯定是剧组那些人找我啦，要不衣山你帮我看一下。」
　　乔希儿笑嘻嘻的拿起手机递给白毛。
　　「不怕我发现你的秘密吗？」
　　白毛打趣道。
　　「人家对你没有秘密啦。」
　　乔希儿说道，也没有再坚持，拿回手机点开信息随意一看，瞬间脸色变的苍白。
　　「怎么了，希儿，有什么事吗？」
　　白毛注意到乔希儿脸上变化。
　　「没什么，剧组那边说有几条好难拍的戏又要重拍一下。」
　　乔希儿勉强笑了笑，然后又强调道：「真的拍起来好辛苦哦。」
　　白毛也没有在意，他知道乔希儿拍这部武侠电影很辛苦，经常要出外景吊威亚，舞刀弄枪的很危险。
　　可是白毛没有注意到的是，乔希儿紧紧捏住手机，手指的关节都已经凸起，暴露了她此刻的内心并不像她说的那样随意。
　　片刻之后，乔希儿说道：「我去一下洗手间。」
　　乔希儿说完就站起身离开了，来到洗手间关上门，确定没有人可以看得到里面，乔希儿才拿出手机点开微信，愕然是一组照片，全部是自己被迷奸后的样子。
　　比如一张自己私处的照片，一根男性狰狞的肉棒残忍的将自己的私处撑开，还有丝丝精液从里面溢出来，还有一些自己脸部的特写，那张绝美的脸庞上面布满了男人斑驳的精液，更多的是自己和一个男人交合的情景。
　　在信息的最下面还有一个链接，乔希儿点进去，画面很快就出来了，是一个在线视频，播放的是一对男女激烈性交的场景。
　　这个视频自然就是我昨天迷奸乔希儿拍摄的，不过这个视频被我剪辑很巧妙，我始终没有露出脸，而乔希儿那赤裸的娇躯，完美的容颜，修长的美腿都很好的展示在画面里。
　　一根令人心惊的肉棒一下一下的在乔希儿的蜜穴里面抽插着，发出啪啪的撞击声音，最让乔希儿羞耻的是，即便画面中，她双眸紧闭显然是被迷奸，可是嘴上依然发出各种萎靡的呻吟喘息声。
　　这让乔希儿简直不敢相信，自己明明是被人迷奸，为什么会发出这么不知廉耻的声音，就算自己在白毛身下，也没有在这个男人身下这么放荡，像什么「好爽」「好舒服」，说出来的话是一句比一句露骨，听的乔希儿的脸就红的几乎要滴出水来。
　　乔希儿不知道的是，昨天我除了在饮料里面准备了迷药，还放了一点催情药，所以她才在无意识下还表现的这么放荡。
　　快进着看完视频，乔希儿只感觉仿佛被雷击一样，脑袋一片空白，全身无力，她想要关掉视频，可是颤抖的手指甚至连关掉视频都做不到。
　　画面定格在男人的肉棒对着自己射出浓稠的精液，在自己那张美丽的脸庞上面布满乳白的精液。乔希儿忍不住伸出手在自己的脸上抚摸，生怕此刻自己脸上还有那些可怕的乳白液体。
　　她不知道画面中的男人是谁，可是她知道，如果这些照片和视频流传出去，那自己的星途就是完全毁了，而且因为自己天后的身份，这些视频照片一定会广为流传，被所有男人看到和欣赏。
　　乔希儿突然有些后怕，如果刚才白毛真的接过手机看了这条信息，恐怕也会选择和自己分手吧，她知道白毛是多么骄傲的一个人，就算自己是被迷奸的，他会帮自己报复这个迷奸自己的男人，可是事后他肯定也无法接受一顶绿帽子。
　　乔希儿回想着，昨天她到江沐颜那儿，喝了几杯饮料之后，觉得有些困，就到江沐颜的床上睡了一觉，今天醒过来，身上的衣服都还很完整，只是全身有些乏力，也没有太在意。
　　难道是江沐颜那杯饮料有问题？
　　难道是江沐颜要陷害自己？
　　跟那个色迷迷的陈公子有没有关系？
　　乔希儿正在思考着整件事情的前因后果，突然江沐颜打了电话过来，乔希儿接通之后，那边传来哇的一声哭泣，乔希儿瞬间有一种不好的念头，难道江沐颜也……
　　「乔乔，我……呜呜呜……」
　　电话那头江沐颜还未说什么，就已经先泣不成声。
　　「颜颜姐，你先别哭啊，你知道是谁做的吗？」
　　虽然年龄比江沐颜要小一些，可是乔希儿却显得要坚强的多。
　　「呜呜呜……是陈晓那个禽兽……呜呜呜」
　　「果然是他，颜颜姐我们报警吧。」
　　乔希儿咬牙切齿的说道，从见到我第一面，她就对我印象很差，虽然早就怀疑我了，从江沐颜口中确实之后，乔希儿对我恨到了极点，只想把我送进大牢。
　　「唔唔……不要……乔乔你可千万别报警啊，也别告诉别人，他手里有视频和照片……要是让别人看到了……呜呜呜……我就完了……谢元一定会和我离婚的……呜呜呜。」
　　电话那头江沐颜泣不成声。
　　听到这里，乔希儿不由也很绝望，现在不仅仅是自己，还有颜颜姐也有把柄在那个陈晓手里，可是要是不报警不告诉白衣山，自己还能怎么办呢。
　　「颜颜姐，那个禽兽有没有联系你。」
　　乔希儿问道。
　　「唔唔……他让我等下去他房间。」
　　「禽兽。」
　　乔希儿骂道，她已经想到，我掌握了她们的把柄，肯定会趁机要挟她们，让她们以后都被我一次又一次的奸淫。
　　「呜呜呜……乔乔，他肯定也会联系你的，你可千万不要违逆他啊……呜呜呜」
　　听到这里，乔希儿有些生气，说道：「不要违逆他，难道任由那个禽兽继续凌辱吗？」
　　「呜呜呜……乔乔，你别急，我知道他把视频照片全部上传在一个网盘上，只要有密码我们就可以删掉，然后我们就可以对付他了。」
　　「可是……颜颜姐……难道你等下真的……」
　　乔希儿急切的问道。
　　「那也是没办法的事，我们只能先顺从他，然后才能找机会对付他。」
　　乔希儿听到这里，一颗心沉到谷底，她知道江沐颜说的有道理，无论如何都不能让照片和视频流传出去，暂时只能虚与委蛇然后再做图谋了。
　　两行泪水从乔希儿的眼睛流出，不知道什么时候电话那头江沐颜已经挂断了，也许现在她已经在前往陈公子房间的路上，乔希儿这样猜着。
　　乔希儿知道在接下来很长一段时间里，为了自己和江沐颜的星途和未来，她都要面临一段很悲惨的命运，或许会被男人粗暴的脱光衣服，推到在床上奸淫，甚至还有可能被捆住手脚，被男人的肉棒不断的抽插，就算自己再怎么求饶也没有用，只要想到这些画面，乔希儿就不由的恐惧。
　　乔希儿所不知道的是，她此刻现在所幻想的的遭遇都太美好了。
　　乔希儿更不知道的是，她的颜颜姐并不在前往我房间的路上，而是早就躺在我胯下，刚才江沐颜和她打电话的时候，其实正在我跪趴在我前面，一边翘起美臀被我插入，一边假装哭泣和她打的电话。

第三十二章
　　在影视城中间有一片湖，是模拟西湖仿建的，就连断桥残雪、曲院风荷等著名的「西湖十景」
　　都仿造出来了，可谓是风景如画，美不胜收。
　　在西湖不远处有一片别墅区，专门提供给前来拍戏的明星居住的，没有足够的知名度的明星即便愿意付钱也没资格住进去。其中有一栋是江南风格，虽然规模不大，却是小巧别致别有一番风味。
　　这栋别墅暂时的主人是乔希儿，乔希儿也是《锦绣刀》剧组中唯一住到别墅里的明星，其他人无论地位都只能住到酒店里面。
　　此时乔希儿正在和她的男友白毛在餐厅吃饭，按照道理别墅应该没人，可是里面却传来阵阵诱人的萎靡声音。
　　奢华至极的卧室里面有一张大的夸张的床，隔着窗帘可以看到两道人影正纠缠在一起，一个男人全身赤裸的躺在床中央，在男人身上，一个玲珑剔透的妖娆娇躯在不住的扭动着，全身上下只有腿上裹着诱人的黑色丝袜，男人粗制的喘息声和女人甜美的呻吟声交杂在一起响彻房间。
　　这个男人自然是我，而这个妖娆美女却不是这个别墅主人乔希儿，而是乔希儿的好姐姐江沐颜。
　　「屁股扭动再用力一些，你这个骚女儿。」
　　我淫笑着拍打着江沐颜那挺翘的圆臀，腰部用力的向上顶。
　　江沐颜俏脸上满是红晕，跨坐在我的腰部，少妇那纤细有力的腰肢如同蔓蛇一般扭动，双手撑在我的胸膛上，丰硕的胸部随着娇躯上下起伏晃出诱人的臀波乳浪。
　　「啊……啊……我又要来了……」
　　江沐颜诱人的呻吟声突然变得急促起来，脸上又一次露出舒爽至极的表情。
　　「这么快又要高潮了吗？你这么骚，以前谢元喂得饱你吗？」
　　我双手抓住江沐颜那柔韧的腰肢，腰部加速向上挺动，坚硬的肉棒继续冲撞着那柔软的蜜穴，顶的接近高潮边缘的江沐颜全身颤栗。
　　我享受着身上美艳人妻的蜜穴那惊人的紧凑和蠕动，不再刻意压制快感，发出最后致命的一击，腰部向上拱起一个弧度，把整个肉棒都插进江沐颜的蜜穴，浓稠的精液深深射入了江沐颜的蜜穴深处。
　　当高潮渐渐平复，江沐颜那白皙的娇躯趴伏在我的身上，饱满柔软的胸部压在我的胸膛上，挤成两块诱人的肉团，我双手在江沐颜光滑的背部上徐徐抚摸。
　　「爸爸，你可真坏，你都不知道，你刚才插的那么深，还要人家在电话里面假装哭泣，人家感觉快要死了呢，生怕乔希儿听到一丝不对劲呢。」
　　江沐颜在我怀里撒娇道。
　　我的一只手移到江沐颜那滚圆的臀部揉捏，把玩着那弹性惊人的臀肉，说道：「乖女儿，你可真有表演天赋，明明一边高潮的不行，嘴上却委屈唔唔的哭个不停，差点连我都以为你真的是被我迷奸的呢。」
　　「爸爸你也真是多此一举，有了这些把柄，还怕乔希儿不听话吗？还非要人家演这么一出戏。」
　　江沐颜勉力撑起半边身子，手指在我的胸膛上面画着圈。
　　我的瞳孔中露出一种让人捉摸不透的光彩，说道：「那是当然，一个女人在穷途末路时候做出什么选择可说不准，可要是有一个人跟她同舟共济，在她身边时不时给她一点希望，她是绝对舍不得鱼死网破的。」
　　「那以后要人家怎么做？。」
　　江沐颜穿着黑色的美腿在我的大腿上磨蹭着。
　　「以后你在乔希儿面前，就伪装出一副被我胁迫的样子，然后不断的告诉她千万不能让别人知道这一切，每次乔希儿快到忍受不了，就告诉她，你快拿到那个根本不存在的密码了，给她一点希望，直到最后她完全沉沦。」
　　「干爹，你可真坏哦。」
　　江沐颜一脸媚笑，趴在我身下扭动着娇躯，就如同勾人的妖精一般。
　　看着身上的美艳人妻晕红的俏脸上春情荡漾，我忍不住翻身把江沐颜压在身下，亲吻那滑腻的俏脸，虽然江沐颜今年二十八岁了，可是身上的肌肤却依然像十几岁的少女一样滑嫩。
　　「我能有你坏，把自己的好姐妹和好徒儿乔希儿迷晕送给我享用，还带着我来乔希儿的别墅，结果在她的床上被我操的哇哇叫。」
　　「哼，凭什么乔希儿她就可以住别墅，我就只能住酒店。」
　　江沐颜愤愤不平的说：「本来这栋别墅应该是给我住的，可是后面谢元这个混蛋，居然给了乔希儿，最恶心的是，乔希儿还假惺惺的拿出钥匙给我，说让我和她一起住到这个别墅，真是可笑，我还需要她的犒赏吗？这间别墅本来就应该是我的。」
　　突然江沐颜乌黑的眼珠一转，有了一个坏主意：「干爹，我不管，现在我陪着你演戏，以后我要乔希儿跪下来给我舔脚。」
　　听到江沐颜这句话，我的肉棒也是一颤，只要想象这个画面，确实足够让人鸡动啊，高高在上的天后明星跪下来给别人舔脚，想想都是够刺激的。不过我以后还要跟乔希儿接吻呢，虽然江沐颜的美足我也舔过，可是让乔希儿给别人舔脚总感觉有点舍不得呢。
　　我捏了捏江沐颜的琼鼻，说道：「那可不行，我可舍不得乔希儿给别人舔脚，让乔希儿跪下来给我舔脚还差不多。」
　　江沐颜一噘嘴，装出不高兴的模样说道：「爸爸你可真小气。」
　　我只好妥协道：「那在乔希儿脖子上套个项圈，让你用绳子牵着她像遛狗一样总可以了吧。」
　　可怜的乔希儿此刻在旋转餐厅的洗手间，恐惧着接下来的悲惨命运，天真的她还以为会被男人无情的再次奸淫，却不知道当一个嫉妒她的女人和一个邪淫的男人在一起，会构思出多少种羞耻的玩弄手段，最可笑的是，她现在心里还想着要保护这个女人。
　　江沐颜歪着脑袋想了想这个画面，说道：「这样也不错，最好找几个乔希儿的粉丝当着面看看，他们梦寐以求的女神被我像当成小母狗一样牵着爬。」
　　说起来我身边就认识不少乔希儿的粉丝，乔希儿在清茗学院读了四年书，积累了数量众多的爱慕者。不过这样都让我觉得还不够刺激，毕竟那些粉丝都是无关紧要的路人，要是能当着白毛的面，牵着他心爱的乔希儿像遛小母狗一样那就足够刺激了。
　　想到这里，我又忍不住幻想，要是当着白毛的面，把他心爱的四个女朋友，张苡瑜，乔希儿，齐梦妮，还有安莫染，四个大美女同时用绳子牵着爬那就足够让人血都沸腾起来。
　　哦，对了，安莫染就是打了白毛一巴掌的那个冰山美女，莫染，一尘莫染，确实很符合她的冰冷气质，只是不知道为什么张苡瑜把乔希儿和齐梦妮当作诱饵抛出来，却放过了安莫染。
　　江沐颜看我一脸意淫，知道我肯定在意淫着别的女人，用手推了推我，才把我唤回到现实中，江沐颜本来就是个嫉妒心十分强的女人，不高兴的的说道：「爸爸你明明压在人家身上，心里怎么可以想着别的女人。」
　　看到江沐颜居然耍小性子，我站起身来命令道：「过来，给我舔干净。」
　　听到我冷酷的命令，江沐颜不仅没有表现出一丝不快，反而一脸顺从的从床上爬起，跪趴在床上，像一条小母狗一样爬到我面前，水汪汪的美眸盯着我那根把她操的欲仙欲死的肉棒，脸上的红晕还未褪去，红唇微微抿了抿，先是伸出舌头在我肉棒的周围舔舐，丝毫不介意我的肉棒上布满着乳白的精液和她自己的淫液。
　　江沐颜直到把我的肉棒舔的干干净净，才张开小嘴，把我的肉棒含了进去，熟练的吞咽起来，灵巧的舌头在里面打着勾，发出萎靡的舔吸声。
　　我站在床上，一边享受着江沐颜的口交服务，一边继续谋划着下一步的行动。要不了多久，我一定就可以操到张苡瑜，那时候一定要撕碎这个小妖精的衣服，把她按在墙上，让她翘起那雪白的臀部，虽然张苡瑜已经不是处女了，可是她的后庭应该还是处，到时候一定要让这个小妖精知道我的厉害，把肉棒插进她的菊花里面，把她操的哇哇哭叫起来。
　　看着身下的江沐颜正辛苦的吞咽着我的肉棒，那张脸庞虽然不如张苡瑜这个小妖精那般的绝色，可是也是魅惑勾人至极，我又想起了那次在教室，张苡瑜被刘飞升胁迫，不得不跪在我面前帮我口交，可是之后却没有机会再品尝到那种极致的欢愉。
　　我才发现，我这一生遇到的美女很多，其中让我心动的女人也不少，我一直以为赵清诗才是我最唯一爱的女人。
　　可是现在我才意识到，张苡瑜，安知水，宁樱雪三个女生在我心中也有着几乎不逊色赵清诗的地位，在无数个漫长的日夜之中，我都是意淫着这三个美女睡过去的，在我的幻想中，我早已经和这三个美女度过了无数种人生。
　　恍惚之间，身下江沐颜的样子似乎变成了那天在教室里帮我口交的张苡瑜，那日张苡瑜帮我口交之后我却没能对她做什么，实在太可惜了。
　　「张苡瑜，你一定是属于我的。」
　　我用力捏住拳头，仿佛着魔一样，欲火腾升，一把把江沐颜推到在床上，强迫她跪趴在床上，翘起诱人的臀部从后面插入那诱人的蜜穴，快速的抽插起来，撞击在江沐颜的翘臀上。
　　「我是……江沐颜！」
　　江沐颜高高翘起美臀，手脚并用想要爬走，刚才我仅仅在她身上意淫着别的女人，就惹得她不高兴，现在我明显把她当成别的女人在操了，她如何忍受得了。
　　可是江沐颜越是反抗我越是不能让她逃走，双手狠狠压住那纤细的腰肢不让她动弹，我就是要摧毁江沐颜心中最后的自我。
　　「快说，你是张苡瑜。」
　　我说道，可是这次的命令却没有凑效。
　　「啊……哦……混蛋……放开我……不准把我当成别的女人。」
　　江沐颜娇喘连连，甚至连混蛋都骂出来了，显然气到了极点。
　　可是江沐颜这样反而激起了我的性欲，我欢愉的抓捏着江沐颜的乳房，大肉棒在江沐颜身体里进进出出，完全不考虑江沐颜的感受，疼得江沐颜的呻吟声都变得调：「啊……啊……你……疼死了……我会被你弄死的……别这样……啊……啊……」
　　江沐颜双手艰难地撑在床上，支持着自己的身体，扭动着娇躯想要把我的肉棒从蜜洞中弄出来。
　　江沐颜的疼痛是我是故意这样，这种强奸的效果让我很是受用。
　　「我让你做什么，你就要做什么，不准反抗。」
　　江沐颜越是想要逃走，我越是死死抓紧她纤细的柳腰，腹部不断的撞击着她浑圆的翘臀。
　　「啊……不行……啊……求求你……饶了我……不要再插了……我快痛死了。」
　　江沐颜跪着的两条美腿在我的冲击下不住的打颤，头发随着我的抽插也胡乱的飞舞。
　　「求求你……爸爸……停下吧……啊。」
　　我从反光的墙壁看到江沐颜因为疼痛几乎变形的脸，听到江沐颜又开始叫我干爹，我知道江沐颜一定会屈服的，越干越快，恨不得把肉棒全塞进江沐颜的蜜穴。
　　最后在我的强烈冲击下，江沐颜已经不知道第几次泄身，几乎连完整的话都说不出了，只能断断续续的发出含糊不清的声音。
　　「快说，你是谁？」
　　我又一次的问道。
　　「啊……我是张苡瑜。」
　　几乎陷入昏迷的江沐颜下意识的回答。
　　我这才低吼着内射在江沐颜的身体里面，然而我的肉棒还是不显疲软，将江沐颜翻了一个身，把她两条修长的美腿扳开，再一次插进了江沐颜狼藉一片的蜜穴中。

第三十三章
　　「希儿，你是不是有什么心事啊，总感觉你今天有些心不在焉。」
　　白毛问道。
　　乔希儿手挽着白毛的胳膊，饱满的酥胸紧紧贴着白毛，笑道：「没有啊，只是最近拍戏有点累了。」
　　吃完饭后饱暖思淫欲，白毛本来打算直接去开房，可是乔希儿却提出去逛街。白毛知道喜欢逛街是女生的天性，而乔希儿因为大明星的身份，却不得不压抑这种天性，加上自己也没什么时间陪伴在她身边，所以对她这个请求欣然答应，带着乔希儿到商场闲逛起来。
　　一路上，乔希儿虽然带着墨镜，可是以乔希儿的绝世风姿，就算不露出脸，那一米七几的窈窕身高，把连衣裙撑的鼓鼓的惊人胸器，一双在裙摆下的尽显修长美腿，哪一样不对男人有着极大吸引。
　　一路上所有路过的男人都向乔希儿侧目，这让白毛很是受用，毕竟没有哪个男人不虚荣的，这样的顶尖大美女你们只能看着过过眼瘾，可是她却亲密的挽着我的手臂。
　　唯一让白毛奇怪的是，这一路上乔希儿都有些心神不宁，他几次旁敲侧击，乔希儿都是轻描淡写的移开话题，白毛也就只好当自己多心了。
　　白毛当然不知道，现在乔希儿满脑子都是我在微信发给她的那些视频和照片，因为她完全不知道接下来我会用那些视频照片胁迫她干什么。
　　忽然乔希儿感觉手机一震，她已经把手机调成震动了，就是害怕白毛发现信息。
　　乔希儿悄悄落后白毛半步，拿出手机一看，一瞬间，乔希儿只感觉整个人像是触电一样，陈晓这个恶魔又发来了信息。
　　乔希儿伸出手指颤抖着点了微信，然后马上关闭了微信，小心的看了看周围，确定没有人看到，随手指着一家店面，对着身边的白毛说道：「我们去这家店逛一下吧。」
　　白毛有些疑惑，因为这个店面品牌卖的是一些中低端的衣服，因为性价比高，所以还是很受欢迎，不过乔希儿的衣品一直很高，身上都是顶尖大牌，难道以后要走亲民路线了。白毛也没有多问，随着乔希儿走进了这家店面。
　　乔希儿一进入店面，随便挑了几件衣服就赶到试衣间去了。她拿出手机再次点开微信，印入眼帘的是一副不堪入目的动态图片，乔希儿平躺在床上，而我双手按住她那鼓胀的胸脯上，柔软的胸部将我的肉棒包裹得紧紧的，肉棒在乔希儿那滑腻的乳沟之中不断的抽动，一直顶到乔希儿湿润的红唇上。
　　动态图片下面还有一条信息：「你现在在哪儿？」
　　乔希儿心里恐惧万分，她心里不愿说出她此刻的位置，可是她深知不能违逆我，现在我在乔希儿心中，就是一个恶魔一样的存在。
　　「我在商场XX店里面。」
　　犹豫了一会儿，乔希儿还是把她的位置告诉了我。
　　我很快就到了商场XX店，在门口我就看到了白毛的身影，我小心的避免和白毛碰面，而且为了确保万一，我还提前进行了必要的伪装。
　　「我在二号试衣间等你。」
　　乔希儿收到我这条信息后，小心翼翼的打开试衣间的一条门缝，看到外面白毛正在店子里无聊的闲逛着，确信白毛没有注意到自己的异常，然后迅速的从门缝中溜出去来到二号试衣间，站在门口却始终没有勇气进去。
　　乔希儿明白，这一门之隔，就是地狱的入口，可是地狱却没有给乔希儿选择的余地，里面伸出一只手抓住她的纤手把她直接拉了进去。
　　乔希儿怒视着我，说道：「陈晓，你到底想要怎么样？」
　　「怎么样？」
　　我嘿嘿笑道：「很简单，用你的身体让我好好爽一爽。」
　　乔希儿虽然早就有所预料，可是一直以来，身边的男人都是把她当成女神一样对待，多少男人只要她和他们说一句话都会兴奋的睡不着觉。当乔希儿亲耳听到这句十分下流的话，还是忍不住呵斥道：「你做梦！」
　　「是吗？那马上外面你的男朋友和商场所有人都会欣赏到天后那完美的酮体了。」
　　我邪笑道。
　　乔希儿娇躯一颤，虽然心里恨不得把眼前这个人挫骨扬灰，可是却感觉自己实际一点办法都没有。
　　趁着乔希儿发愣的刹那，我伸手一把将乔希儿拉到怀里，双手熟练的把玩住了那两对挺翘的双峰，虽然昨天已经玩过不知道多少次了，可是毕竟实在乔希儿是昏迷的情况下，此刻在这人来人往的试衣间里面，玩弄着一个清醒着的高高在上的大明星，最妙的是，她的男朋友就在外面等着，这种刺激是前所未有的。
　　乔希儿清晰的感受到一双大手攀上了自己宝贵的玉乳上，刚想要挣脱我的控制，耳边却传来我邪恶的声音：「你要是反抗的话，就等着外面的人看你的视频吧。」
　　乔希儿瞬间感觉全身从头凉到脚，难道真的要在这里被这个禽兽侮辱吗？在一个试衣间里被人玩弄，这是乔希儿从未想过的事情，她心里想要反抗，可是却始终提不起一丝力气来抗拒。
　　「希儿，是不是白衣山经常玩你的胸部啊，不然怎么会发育的这么大，真是极品啊，你看不管我怎么捏，只要松手立马就会恢复形状呢。」
　　我在乔希儿耳边调笑道。
　　「禽兽，你这种人不得好死。」
　　乔希儿只能恶狠狠的诅咒我，她甚至不敢大声说话，毕竟试衣间的隔音效果可不好。
　　我一只手不客气的撩起乔希儿的连衣裙裙摆，手指直接伸进她的小穴之中。昨天我早就把乔希儿身体的每一处敏感位置都摸清了，所以我的手指轻而易举就找到了乔希儿蜜穴的G点。
　　「真是看不出来。」
　　我在乔希儿的耳边说道：「乔希儿你也是是一个小骚货，你看我才玩一下你的胸部，你的下面就这么湿了，是不是早就在心里想着我怎么操你了。」
　　乔希儿俏脸羞红，呼吸急促起来，无论是下体传来的阵阵快感，还是外面熙熙攘攘的人群声，都让她一步一步的走向了高潮的边缘。
　　就在乔希儿感觉下体的积累的快感快要爆炸的时候，我的手指却突然停了下来。
　　「别……」
　　乔希儿下意识的低呼道，然后马上意识到不对。
　　「怎么了，舍不得我的手指吗？」
　　我从乔希儿的蜜穴中掏出手指，上面还有一丝丝粘稠的淫液，我强行把手指伸到乔希儿香唇里面，让她舔干净。
　　「我倒是不介意继续，可是外面白衣山未免等的时间有点久了。」
　　我邪笑道。
　　乔希儿这才想起男朋友还在外面等着，赶紧从我的怀抱中挣脱开来，整理了一下衣服，回过头来恶狠狠的瞪了一眼我，离开了试衣间，留我一个人在里面回味着刚才的滋味。
　　我看着乔希儿离去的背影，今天还早着呢，还有的玩呢。
　　乔希儿走出来试衣间，强忍着下体的不适走到白毛的身边。
　　「怎么在试衣间里面呆了这么久？」
　　白毛关心的问道。
　　「觉得这里的衣服还比蛮好看的，所以多试了一会儿啦。」
　　乔希儿继续挽着白毛的手，装出很开心的样子。
　　「觉得很好看，那就全买下来吧。」
　　白毛豪气的说道，这里的衣服都很便宜，对白毛这种大少简直是九牛一毛。
　　「不用啦。」
　　乔希儿摇摇头，脸上用甜蜜的笑容回应白毛。
　　接下来我又给乔希儿发了一条微信：「来XX店1号试衣间，记得带几条牛仔裤和T恤。」
　　收到信息的乔希儿挽着白毛来到我说的店面，选了几条牛仔裤来到了一号试衣间。
　　我早就坐在里面等待了，看着乔希儿进来，我大大咧咧的翘着二郎腿说道：「换给我看吧。」
　　乔希儿怒视着我，眼神几乎要喷出火来。
　　「有什么好害羞的，你身上哪一处地方我没看过，你是想被我再看一次，还是被外面所有男人看一次。」
　　乔希儿只觉得羞愤难当，昨天毕竟是被迷奸，不管被这个禽兽做过多么羞耻的事情，可是自己都是毫无知觉的，可是现在自己清醒着，要当着这个禽兽换衣服，让她的脸上几乎羞恼的要滴出水来。
　　可是不管乔希儿多么的不情愿，到了这一步，她都没有反抗的余地了，认命的脱下来身上的连衣裙，只剩下乳罩和内裤还穿在身上。
　　「希儿你的内裤湿了了。」
　　我调笑道，刚才在上一个试衣间，乔希儿在我的手指玩弄下几乎要高潮，内裤早就湿漉漉的一片。
　　在我目视下，乔希儿迅速把牛仔裤和T恤穿好。
　　这大概是乔希儿第一次穿牛仔裤吧，我一直认为牛仔裤是最能提现女人下半身美感的衣服，甚至比起黑丝还要更胜一筹，可惜乔希儿这么一个有着极品长腿的大美女，却从未见她穿过牛仔裤，这简直是我心中的一个遗憾，今天也算是一偿夙愿。
　　因为牛仔裤比较紧身，可以更好的勾勒身形，这使得的乔希儿T恤下的纤细腰肢更显盈盈一握，臀部也更加挺翘丰满，加上那诱人的饱满胸部，简直是魔鬼身材诱人犯罪。
　　尤其是那私处勾勒出的凹凸简直像是春药一样足以让人疯狂，霎那间欲火涌上我的脑海，直接抱住乔希儿，把这个大明星压在墙上，一只手隔着牛仔裤在那圆润的臀部揉捏，一只手粗暴的把玩那丰满的胸部。
　　「吻我。」
　　我命令道。
　　乔希儿心里早就放弃了抵抗，也就没有再矜持，乔希儿认命的吻上了我的双唇，主动将柔软的腹部贴向我高耸的肉棒，隔着裤子我也可以感受到那温暖的柔软。
　　我自然也不会客气，肆意的品茶白毛女朋友的红唇，舌头撬开她的贝齿，含住那小巧的香舌纠缠起来。
　　我一只手继续在乔希儿的那玲珑剔透的娇躯上下游走，另一只手伸出乔希儿的牛仔裤里面，继续在她的蜜穴中扣弄。
　　上一个试衣间就在快感巅峰边缘的乔希儿，在我的刺激下，下体一种极致的欢愉爆炸开来，绝色的俏脸变得羞红，在我的手指下达到了高潮。
　　「好了，我们在一个地方可不能待太久，不然会被你的男朋友察觉哦，我就顺便送白衣山一个福利，希儿你就穿着这一身出去吧，也让他有机会看看你穿牛仔裤的样子。」
　　我在乔希儿耳边小声说道。
　　乔希儿听到这句话，正准备转生离开，却被我叫住了。
　　「哦，对了，差一点忘记了，我还有一个小礼物送给你。」
　　在乔希儿疑惑的眼神中，我从口袋中拿出一个跳蛋，淫笑着塞到乔希儿的蜜穴中，说道：「接下来就带着这个小礼物继续和你的男朋友朋友逛街吧。」
　　当乔希儿回到白毛身边的时候，店子里所有男人的眼睛都直了，全部直勾勾的盯着乔希儿的美腿，在牛仔裤的包裹下，那两条美腿笔直的就像象牙筷子精雕细琢出来的，就连见惯了美女的白毛都是一副难得的垂涎模样。
　　「哇塞，希儿，你这样穿真的好性感。」
　　白毛都忍不住惊叹。
　　要是以前被男朋友夸奖，乔希儿早就心里乐开了花，可是现在蜜穴夹着跳蛋，面对男朋友的赞美，她却只能强忍着下体的不适，装出很开心的样子，撅起小嘴说道：「你就知道笑话人家。」
　　「哪有，你这样真的好性感。」
　　白毛在乔希儿耳边说道：「不行，今天晚上你一定要穿这一身，希儿你知道吗？我简直忍不住现在就要上了你。」
　　乔希儿心中一阵慌乱，生怕白毛等下真的霸王硬上弓，被白毛上倒没什么，可是她现在蜜穴放着跳蛋呢，只能装出严肃的表情说道：「你可不能胡来啊，先好好陪我逛街。」
　　「遵命。」
　　白毛立了一个标准的军礼，然后冲着乔希儿一笑，说道：「那个咱们晚上再做啦，那我们接下来去哪儿逛。」
　　乔希儿拿出手机小心的看了一眼我新发的信息，说道，我们去顶层看看吧。

第三十四章
　　商场的最顶层是高端奢侈品卖场，在这里可以看到很多国际知名大品牌。
　　乔希儿和白毛在顶层逛了起来，每到一个店面，乔希儿就要抱着一堆衣服到试衣间里面试上很久，白毛只当自己这个大明星女朋友太难得出来逛一次，所以每个店都恨不得把所有衣服试遍。
　　白毛怎么都想不到，他心爱的女朋友，每到一个试衣间，其实都是在他室友的面前，换上那些好看的衣服，在我面前做出骚浪的动作，任由我欣赏她穿上各种衣服的魅惑风姿。
　　而且每次我看到意动的时候，都会直接把乔希儿搂进怀里肆虐一番。
　　最后来到一家内衣店试衣间，这次乔希儿看着那一堆内衣却没有动手，之前换衣服都不需要脱下内衣裤，始终还是保留了最后一丝底线，可是现在无疑连最后一丝的遮羞布都要被趴下来了。
　　此刻的乔希儿在上一个试衣间已经换上了一身紧身的白色旗袍，半开的高叉下露出修长的美腿，胸前一对峰峦几乎要裂衣而出。
　　「怎么不换了？」
　　我看着眼前的大明星，舔了舔干燥的嘴唇。
　　乔希儿俏脸羞红，这家内衣店的内衣全部是很性感的那种，很暴露很透明的风格，有些甚至根本就是情趣内衣和丁字裤。
　　「这样吧，你的所有照片视频都被我藏在一个云盘里，需要一个六位数的密码就可以删除，只要你今天让我高兴了，我就告诉你一位密码。」
　　「你以为我有这么傻吗？」
　　乔希儿说道。
　　「可是你除了相信我，不然你还有更好的办法吗？」
　　我说道。
　　「你……无耻！」
　　乔希儿怒骂一句，还是脱下身上的旗袍，然后准备脱下自己的内衣。
　　「等一下，看你这么辛苦，我来帮你换吧。」
　　不等乔希儿拒绝，我双手环抱住乔希儿，手伸到乔希儿背后把搭钩一解，先把胸罩扔到一边，然后蹲下来，拉住乔希儿的内裤往下一拉。
　　乔希儿那赤裸的娇躯再次暴露在了我面前，即便不是第一次看到了，可是第一次这么俏生生的战立出现在我面前，还是有一种让人目眩的惊艳，让我几乎口干舌燥。
　　我随手拿起一套内衣穿在乔希儿身上，觉得不太满意，一连换了好几件，最后在乔希儿身上换成一套透明的情趣内衣才满意。
　　乔希儿被我穿上这套内衣，俏脸羞红，这套内衣实在太暴露了，内裤居然还是丁字裤。
　　实在太诱人了，我只感觉胯间的肉棒傲然挺立起来，一股欲火燃气。
　　我大大咧咧的坐到椅子上，用手拍了拍胯间的帐篷，对着乔希儿说道：「过来，给我舔舔肉棒。」
　　「你休想！」
　　乔希儿断然拒绝。
　　我的脸色阴沉下来，没想到到了这一步乔希儿居然还有一丝反抗，伸手抓住乔希儿的长发把她拉到我的胯间，我双腿之间那一根肉棒只离她有一丝之隔。
　　「快点给老子含住鸡巴，不然别怪我不客气，大明星的片可是一大堆人等着看呢。」
　　乔希儿俏脸苍白，脸上惶恐无比，双眸流出可怜的泪水。纵使心里有万般不情愿，乔希儿还是颤抖着伸出手笨拙的脱下我的裤子，磨磨蹭蹭的不敢握住我的肉棒。
　　「怎么，你是想再拖下去，让你的男朋友来试衣间找你吗？」
　　我居高临下看着乔希儿说道。
　　乔希儿略一迟疑，这才伸手握住我的肉棒，咬了咬嘴唇，闭上眼睛玉手上下套弄起来。
　　「真是他妈的爽啊。」
　　我陶醉的深吸了一口气，感叹道：「乔希儿你猜猜你是全国多少男人的女神，哈哈，让无数人的女神帮自己撸管还真是爽啊。」
　　我享受了一会儿之后，继续命令道：「好了，接下来用你的嘴。嘿嘿，乔希儿你拍电影之前可是歌坛天后呢，现在跪在我面前，用你那张唱出天籁之音的小嘴含住我的肉棒。」
　　乔希儿抬起头用一种充满仇恨的眼神看了我一眼，然后顺从的四肢着地，用一种极为屈辱的姿势跪在我的面前，闭上眼睛伸出娇嫩的舌头，现实在肉棒顶端舔了一下，然后将我的整根肉棒都纳入小嘴里面。
　　我心里得意万分，谁能想得到，在这商场的试衣间里面，一个只穿着性感内衣的绝色美女正用一种跪趴的羞辱姿势跪在一个男人面前，张开小嘴含住男人的肉棒，低贱的就像一条小母狗一样。
　　本该是风光夺目的大明星，现在却像妓院的头牌一样任我凌辱。
　　要是现在白毛闯进来，就可以看到这让人欲火喷张的一幕，在狭窄的试衣间里面，他的室友坐在椅子上，一道性感美丽的身影跪在前面，身上只穿暴露透明的内衣，乌黑柔顺的长发披散开来挡住了绝色脸庞，即便如此还是可以看出，这个身影就是他心爱的女朋友，他那高贵典雅的心爱的女朋友正跪在他的室友面前，含住他室友的肉棒舔舐，这是就连他都没享受过的福利。
　　「可要加油哦，要是不快点让我射出来，你的男朋友说不定会觉得奇怪呢。」
　　刚才换内衣就耽误了不少时间，现在乔希儿到这个试衣间已经很久了。乔希儿开始急迫起来，更加卖力的吞咽，将我硕大的肉棒整根吞下，无师自通的用柔软的舌头在上面打转。
　　看着高贵的大明星像一个小母狗一样跪在我面啊，这么卖力的套弄，就像一个讨好主人的性奴一样，曾经她是那么的高高在上，在云海中俯视着我这种泥沼中的潘浚只有白毛那种高富帅才可以拥有她，现在呢，她就像一个低贱的贱货，只要我愿意，让她在这个试衣间翘着屁股让我操都可以。
　　我像是君王一样坐在椅子上，看着在我胯下卖力舔舐的乔希儿，十几分钟后，我一把按住乔希儿的脑袋，精液从乔希儿的小嘴喷涌而出，将乔希儿的小嘴灌得的满满的。
　　「吞下去」
　　「咳咳咳……咳咳……咳咳」
　　乔希儿一阵干呕，却被我的肉棒死死堵住了，只能蠕动着后来把我的精液全吞下去。
　　强迫乔希儿把我的精液全吞下去之后，我递给她一瓶水，说道：「簌簌口吧，可别被你得男朋友闻到气味哦。」
　　当乔希儿再次出现在白毛面前，时间已经过去近半个小时了，这还是我刻意放松的结果。
　　外面一直在焦急等待的白毛终于见到乔希儿出来，急忙走过去，说道：「希儿，怎么这次去试衣间这么久啊？」
　　虽然已经用水簌了口，可是还是担心男朋友闻到异味，乔希儿不敢把嘴张大。只能小声说道：「衣服比较好看啦，忍不住多试了一会儿，好了，我们走吧。」
　　乔希儿抢先一步走在前面，和白毛保持一点距离。
　　「等等我啦。」
　　白毛看着乔希儿被白色旗袍包裹着的完美身躯，气质还是那么高雅，只是似乎那一张绝色的俏脸怎么多了几分红晕。
　　白毛追上乔希儿，继续挽上这个让无数人仰视的女神，问道：「接下来我们去哪儿逛啊。」
　　乔希儿想着刚刚收到的信息，不敢直视男友的眼神，说道：「接下来我们去玩vr吧。」

第三十五章
　　随着VR的大热，越来越多的商城里面开设了VR体验馆，带上VR头盔就可以到各种光怪陆离的世界去遨游，去体验这些美丽或恐怖的世界里。
　　当然如果觉得被人围观很尴尬，多花一点钱就可以到单独包间独享一个空荡的世界，可以放心在里面干任何事情，而不会有人打扰。
　　有钱任性的白毛自然选择单独包间，当白毛带着女朋友走进房间，顺手关上门后，白毛立马就反手把乔希儿压在墙上。
　　「衣山，你干什么。」
　　乔希儿有些慌乱的问道。
　　白毛看着近在咫尺的乔希儿，不知道为什么，总是觉得今天的乔希儿是那么的明媚动人，脸上的红晕让她格外的娇艳美丽。白毛当然不知道这是被我在一个个试衣间玩过来的成效。
　　「希儿你叫我来玩VR，本少这么懂风情，能不知道你心里在想什么吗？」
　　乔希儿心里暗自着急，根本是因为我发的信息，她才提出来玩VR的。不然她哪里想要玩什么VR，现在和白毛到了这幽闭的包间，偏偏白毛还误解了，以为乔希儿故意把他带来要玩点什么特别的。
　　这也不怪白毛想歪，乔希儿在娱乐业呆了几年，虽然洁身自好，没被那些权贵染指，可是娱乐圈的各种稀奇玩法也耳闻不少，所以对一些刺激的性爱也没那么抗拒，和白毛在一起后，之前两个人也在不少公共场合做过。
　　一路的服装店逛过来，白毛沾着我的光，见到了乔希儿不少不同往日的风情，早就被勾起了一身欲火，理所当然的以为乔希儿也按捺不住，所以准备和他来这VR包间里面来一场酣畅淋漓的大战。
　　不等乔希儿回答，白毛低下头张嘴就吻上了乔希儿的红唇。
　　白毛的舌头撬开乔希儿的牙齿，长驱直入和乔希儿的舌头纠缠在一起。两个人舌吻了一会儿后，白毛似乎在乔希儿的嘴里感受到一丝异味，不过他也没有在意，将乔希儿紧紧搂在怀里，肆意的品尝着美人儿的津液。
　　白毛哪里想得到，就在上一个内衣店，他在外面焦急等待的时候，他心爱的女朋友，正被迫含着我的肉棒，还被迫吞下我的精液，最后靠着我给的一瓶水勉强漱了几下口，那些腥臭的精液，在乔希儿的口中还有一丝的残留，现在等于他间接吃到了我的精液。
　　在白毛的抚摸下，乔希儿几乎要忘记我的存在了，只感觉整个人都要飘到天上去了。
　　就在乔希儿动情的时候，她感到白毛本来在她翘臀上揉捏的双手正在往下移，正一点一点的靠近着她双腿之间的秘密花园……
　　仿佛一道闪电划过乔希儿的脑海，她这才在意乱情迷中清醒过来，在她的蜜穴中，还放着我塞得跳蛋呢，要是白毛的手指伸进去却摸到一个异物……
　　不行……乔希儿心中瞬间敞明，用力推开白毛。
　　「干嘛？」
　　正在兴头上的白毛有些不高兴的问道。
　　乔希儿看着白毛那张不爽的脸，心里一时之间也想不出好的理由，脱口而出：「我今天来大姨妈了，不能做那个。」
　　「怎么不早说？」
　　白毛更加不爽了，说道：「我大老远过来，陪你逛了大半天，你现在才说你来大姨妈了？」
　　乔希儿自己也觉得这个理由太蹩脚了，恐怕很难让白毛放弃，心里筹划了一番，伸手温柔的帮白毛整理了一下衣领，说道：「人家前面来亲戚了，后面还是没问题嘛。」
　　白毛心中一阵狂喜，他久经沙场，自然知道乔希儿口中的后面是什么。听到乔希儿居然主动提出可以玩她的菊花，白毛心中哪里还有一丝不满意，立马把乔希儿翻个身，让她趴在墙上准备直接拔枪上阵。
　　乔希儿扭动着身子抗拒：「衣山，不要在这里……人家后面还是第一次，晚上去酒店……」
　　听到乔希儿这句话，白毛强行冷静下来，他是个惜花的人，自然不会违背美人的意愿，在这公共场合强行夺取女朋友后庭的第一次确实不妥。反正晚上还有的是时间，那时候再慢慢享用乔希儿的菊花就是，所以白毛也就不再坚持。
　　白毛怎么也不会想到，他现在放弃的乔希儿的处女菊花，马上就会在这个VR包房里被我夺取。如果他知道了，是否会后悔现在没有强行夺取乔希儿后庭的第一次呢？
　　当乔希儿亲手帮白毛带上VR头盔之后，白毛就进入了一个充满魔幻感的异世界，这个包房的一切他都感受不到了。他脑海意淫着，晚上享用着乔希儿这位天后第一次菊花的时候该会是多爽快。
　　白毛看不到的是，在乔希儿帮他带上VR头盔之后，再次打开了包房的大门，这个包房迎来了第三个人。
　　「陈晓，你究竟还想干什么？」
　　乔希儿怒目而视。
　　我毫不客气的直接把乔希儿搂到怀里，一只手直接撩起乔希儿旗袍的下摆，从那条丁字裤里面伸进乔希儿的蜜穴。
　　「希儿，你真是听话呢，刚才你的男朋友有没有摸到这个跳蛋啊？」
　　我嘿嘿笑道。
　　乔希儿扭过头看了一眼男友，白毛正带着VR头盔，虽然看不到现实中发生的一切，可是只要他脱下头盔，就可以立马发现，咫尺之间的女友正被别的男人搂在怀里肆意凌辱。
　　「希儿，下面塞着这个会不会难受啊？」
　　我继续问道。
　　跳蛋高频率的跳动早就让乔希儿早就快要发狂，她用包含恨怨的眼神瞪了我一眼，恨不得我马上把这个东西拿出来，拔出胯下的枪来实干。乔希儿催促道：「禽兽，你要操就快点操吧。」
　　被我凌辱了一天，她知道我决不会仅仅满足于口交，只想快点满足我的欲望，免得不小心被男友发现。
　　我的手指从乔希儿的蜜穴中拔出来，说道：「既然希儿乖乖的把我送的小礼物放的这么好，我就不拿出来了。」
　　在乔希儿困惑的眼神中，我把手指悄悄移到她的臀部，勾开丁字裤的那一点点布料，插进菊蕾的边缘，在乔希儿耳边说道：「现在我要操你的菊花。」
　　「不行！」
　　乔希儿下意识的的大声拒绝，然后立马捂住了嘴巴，小心的看了一眼白毛，确认白毛没有听到自己的声音。
　　乔希儿压低声音才继续说：「后面绝对不行，你要干别的都可以。」
　　乔希儿她刚刚才把菊花许诺给了白毛，要是在这里被我夺走了，她拿什么晚上去面对白毛。
　　「为什么？」
　　我有些不解的问，然后很快就想通了，说道：「是不是你的男朋友刚才说了今晚要操你的菊花啊？」
　　乔希儿虽然没有回答，可是她脸上表情的变化就证明我猜的没错。
　　我看了看不远处带着头盔的白毛，不知道他心里在想什么，脸上居然挂着略显猥琐的笑容。
　　我突然有些感慨，白毛这个英俊的公子哥和我在同一间宿舍里住了一年多。虽然彼此之间身份差距很大，可是这一年多的时间里，我们一起逃过课，一起玩游戏开过黑，一起考试做过弊，绝对可以说是关系很铁的兄弟了。
　　可是现在就在他的身边，我却准备抢先一步，夺走他心爱女人的处女菊花。
　　究竟我是从什么时候开始变化的呢？是看到最爱的赵清诗成为了别的男人的女朋友，还是在生日宴会上看到宁樱雪被王公子狂操，还是在女生宿舍看到刘飞升这个龟男和黄巧虞柳晓尧两个极品美女双飞，还是因为张苡瑜在教室里面帮我吹箫那次呢，又或者是那次趁着安若水中了春药时候玩遍她全身。
　　这一路走过来，我已经悄然不觉的，变成了一个完全不同的人，从一个一无所有的单纯男生，变成了充满恶念的魔鬼。
　　最可怕的是，我心里并不抗拒这种变化，反而乐在其中
　　我看着白毛脸上那一丝幸福的笑意，心里没有一丝歉意，用魔鬼般的声音在乔希儿身边说道：「希儿你说，要是白衣山看到你现在的样子，他会是什么反应呢？」
　　听到我提起白衣山，乔希儿身体猛的一颤，她这才悲哀的发现，她根本没办法抗拒我的任何要求。
　　「好了，自己趴到桌子上吧，面对着白衣山，我要当着他的面操你的菊花。」

第三十六章
　　随着我的命令，乔希儿认命的趴在了桌上上，默默的把翘臀对着我，把脸埋在桌面上，就像一只鸵鸟把头埋进沙漠。
　　我走过去一把拉住乔希儿的头发，强行把她的螓首拉起来，冷笑道：「我不是让你面对着白衣山吗？你居然敢不听我的话。」
　　乔希儿看着面前还带着笑意的男友，多么想扭过头或者闭上眼睛不去看他，可是她不敢，想想自己以前是多么的高傲，多少粉丝为见自己一面奋不顾身，多少男人在自己面前阿谀奉承，现在却要当着心爱的男友的面，被一个恨之入骨的禽兽夺取自己宝贵的后庭处女。
　　一股绝大的悲哀从乔希儿心头涌上，泪水哗她的就淌下来了。
　　我一只手继续拉着乔希儿的头发，一只手对着乔希儿那浑圆饱满的双臀用力的挥手拍打起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……一连串的巴掌拍的乔希儿的臀臀上发出清脆的声音，打的那被白色旗袍包裹的臀肉乱颤。
　　乔希儿被拍打的羞愤不已，然而很快她就被这巨大的刺激弄得全身酥软，蜜穴中还在剧烈跳动的跳蛋传来奇异的快感，让她双腿之间水流潺潺。
　　「啊啊啊……不要打了……不要……停下啊……」
　　一瞬间，强烈的刺激同时从蜜穴和臀部闯来，乔希儿整个人都颤抖起来，越来越强烈的快感无法遏制，蚀骨的酥麻让她忍不住娇吟，蜜穴的淫水几乎是喷涌而出。
　　高潮爆发的一瞬间，乔希儿的手死死抓住桌子边缘，这个大明星整个身子贴合桌面，双腿痉挛般的绷直。
　　「哇塞，我的大明星，没想到你被我随便打打屁股都可以高潮啊，你还真是个贱货啊。。」
　　「不是的……」
　　乔希儿心里多么想辩解，自己这是积累了多久的刺激，压抑了多久的快感，才导致的这瞬间的爆发，可是这些话到了嘴巴，乔希儿却怎么也说不出来。
　　泪水滑落，乔希儿只觉得自己的命运太悲惨了。她本来是人气爆棚的大明星，却因为我突然闯入她的世界，先是惨遭迷奸还浑然不知，落下把柄被我肆意淫辱，在心爱的男友面前被我打屁股打到高潮，还被贬低为贱货，这一切都几乎让乔希儿心如死灰。
　　我听着乔希儿的哭泣声，心里非常得意，乔希儿因为趴着的姿势而导致臀部高高翘起，那条白色旗袍紧紧的贴合在那完美曲线上，以至于那条幽深的臀缝在中间显得清晰无比，让我心中一股邪火升腾起来。
　　我两只手抓住乔希儿那娇挺的两瓣臀肉，大力的揉捏一把，手指扣到那条臀峰中间，用力的往两边一扯，乔希儿身上那条旗袍本就纤薄，被我这么一撕，就从中间裂开，露出乔希儿那有着动人曲线的背部和臀部。要不是那条丁字裤还在，恐怕乔希儿那粉嫩的菊花都暴露在了我眼前。
　　「啊……不要……」
　　乔希儿尖叫道。
　　我知道乔希儿在担心什么，毕竟她男朋友就在眼前呢，衣服被我撕碎了，等下她在白毛面前穿什么呢？
　　「好了，等下我去帮你再买一件衣服就是了。」
　　我不耐烦的说完，继续把那件旗袍完全撕碎，扔到一边，我突然明白为什么很多男人会特意买很多衣服让女人穿上，仅仅为了把这些衣服撕碎，现在我完全能够理解了，当我把包裹着乔希儿性感娇躯的衣服撕碎，确实获得了一种奇异的满足感。
　　「唔唔……不要……」
　　乔希儿哭哭啼啼的让我有些心烦，不再理会，伸出一根中指扒开丁字裤，直接插入乔希儿的臀缝中间，抵在那娇嫩的后庭花上面。
　　「啊……」
　　我这根手指戳进去，让乔希儿又是猛地尖叫，身体绷紧。她那个从未被男人戳碰过的后庭是她身体最纯洁的地方，本来打算今晚就献给男友，免得日后被我凌辱时夺走第一次，哪料到我早就在想念着她这个地方了，还是抢先白毛一步下手了。
　　「唔唔……陈晓……不要……我求求你……我就剩这一个地方了……求求你……放过我吧……不要玩那里……我已经答应我的男朋友了……你玩其它地方吧……随便你怎么玩……」
　　乔希儿苦苦哀求道，她简直无法想象，她已经答应白毛了，晚上她该怎么面对心爱的男友。
　　乔希儿看不到背后的我，在听到她这番话后，双眸都变得光亮起来，脸上露出邪恶至极的笑容，我又加了一个手指，两个手指在乔希儿的后庭里面抽插起来。
　　刚刚小穴才高潮的乔希儿，第一次被我玩弄后庭哪里能够抵抗，只感觉那儿传来比小穴还要敏感的多，一种几乎要让灵魂都痉挛的快感袭来，只能继续哀求：「啊啊……不要……别……求求你……只要过了今晚……」
　　我听着白毛的这个女朋友的哀求，心中邪火不断升腾，恨不得把所有手指都插进她的菊花里面，说道：「乔希儿，你还真不愧是娱乐圈第一美女呢，真是个极品，你看你的菊花这么紧凑，第一次玩的男人恐怕还有罪要受呢，先让我开发一下，晚上你男朋友玩起来才爽，哈哈，这样说起来，白衣山还要谢谢我呢。」
　　这些侮辱的话让乔希儿身心颤抖，要是被我的肉棒提前插过了，晚上白毛肯定会发现不对劲的，到时要怎么跟白毛解释呢？
　　乔希儿心里痛苦万分，想到不知道多少男人为自己的容貌着迷，可是现在却被一个禽兽当着男友的面奸淫，就连菊花的第一次现在都要被这个禽兽夺走了，自己却毫无办法。
　　乔希儿一想到要是晚上白衣山发现自己的菊花已经被开发过了，心里就慌乱不止，只能在我身下骂道：「禽兽……我要杀了你。」
　　杀了我？我报复性的把三根手指狠狠的插进去，另一只手猛地用力揉捏那饱满的臀部。
　　「啊……呜呜呜……你……你这个混蛋……呜呜呜……我……受不了啊……禽兽……我一定要把你碎尸万段……」
　　乔希儿愤怒的骂道。
　　「要把我碎尸万段？哈哈，乔希儿，我的大明星，被男人的手指插着菊花是不是很爽啊，爽的你都忘记了你有多少粉丝等着看你的大片啊，信不信我现在就把你扔到外面，明天，啊，不对，马上的新闻的头条就是，天后乔希儿下体塞着跳蛋全裸出现在商城，哈哈，你看我编的的这个新闻头条怎么样？」
　　乔希儿脑袋嗡的空白一片，傻傻的趴在桌子上，一时之间恐惧充满了她的内心，要是真的被这么扔到外面，恐怕还会被外面那些一直色迷迷盯着自己看的男人们轮奸吧，啊，在这个商城被男人轮奸吗？恐怕所有的新闻头条都是自己，以后自己走到哪里都会被人指指点点。
　　乔希儿脸色苍白，哀求道：「求求你，不要把我扔出去，求求你了，求求你。」
　　刚刚还蛮横的说要把我碎尸万段，稍微一恐吓就听话了，看来乔希儿还是比我想象的要脆弱啊，亏我还要江沐颜配合我演戏，就是担心你破罐子破摔呢。
　　「求我什么，快说。」
　　我邪笑着说道，我今天一定要彻底的凌辱白毛的这个女朋友，让她以后彻底失去反抗的念头。
　　「求求你……求求你干我的……菊花。」
　　乔希儿说完这句话，恨不得把脸都埋进桌子里去，男友就在眼前，虽然白毛听不到自己这句话，可是当着男友的面，求别的男人干自己的菊花还是让乔希儿羞愤欲死。
　　白毛就在我面前，还是带着VR头盔挂着笑意，浑然不觉他的室友马上就要在他面前夺走他的女友的处女菊花了。
　　我忍不住的得意大声笑道：「哈哈，白衣山，你听到了吗？这可是你的女朋友求着我干她的菊花哦，可不要怪我对不起你了啊。」

第三十七章
　　我紧接着低吼一声，根粗大的肉棒猛地用力，硬生生的挤进了乔希儿那娇嫩的菊花，强行撑开一条缝隙插了进去。
　　我身下乔希儿冷汗直流，后庭传来一阵巨大的撕扯痛苦感，只能发出一声嘶鸣：「啊……啊……好痛……受不了……啊……求求你……慢一点……」
　　突然的插入让乔希儿只能哀嚎，她几乎感觉自己的菊花都要被撑裂了，巨大的痛楚让她哭泣，泪水直流哀求着我慢一点，却不敢再要求我拔出来。
　　那极致的紧凑感我忍不住畅快的呻吟了一声，听到乔希儿的痛苦尖叫，还是安慰道：「好了，希儿，忍着点，只要忍过了开头这一瞬间，后面就有你爽的。」
　　乔希儿很想逃走，可是她根本不敢乱动，只能屈服的趴在桌子上，被动的承受着我的抽插，忍受着那极致的痛苦，顺着我的抽插前后移动臀部，以求能减轻一丝痛苦。
　　「白衣山，你的女朋友的菊花可真紧凑啊，让我好喜欢，哈哈，干了才知道有多极品啊，可惜你是没有机会品尝了，我要操烂你女朋友的菊花，干死这个骚货。」
　　我双眸通红的盯着眼前的白毛，当着这个朝夕相处的高富帅室友操她的明星女友，给他带绿帽子带给我一种极度的快感，让我表现的甚至有些疯癫。
　　我不顾乔希儿痛苦的声音，粗大的肉棒贯穿她的菊花，这份淫秽的场景简直可以让人发狂。
　　乔希儿只感觉灵魂都快要被撕裂，痛的她那种俏脸惨白，整个人无力的趴在桌子上，几乎要昏阙过去，可是每次乔希儿快要昏过去的时候，菊花传来的疼痛又把她的神智再次刺醒。
　　「白衣山，你摘下头盔看一看啊，你心爱的女朋友正被我插着菊花呢，要是你现在脱下头盔，还可以和我一起来操这个贱货，哈哈，不过肉已经被我先吃了，你喝口汤还是可以的。」
　　不管我怎么呐喊，白毛都浑然不觉，我心里甚至产生一种希望白毛脱下VR头盔的念头，这样他就就可以看到这精彩的一幕，他心爱的女朋友乔希儿被我压在桌子上，被迫的翘起美臀，被我强行在爆菊，他心爱的女人只能在我身下发出痛苦的哀鸣。
　　「呜呜呜……你……你怎么……可以……这样，不能……被衣山发现啊，啊……痛……求求你……别说了，就算……可怜……我，别……被他……听到了。」
　　乔希儿强忍着菊花的疼痛苦苦求饶。
　　「是吗？你就这么怕被你的男朋友发现吗？」
　　我趴到乔希儿的背上，贪婪的从抓住她胸前两对柔软的乳房把玩起来。
　　「只要……不被……衣山知道，我……随你……随你怎么玩。」
　　乔希儿红润的双唇蠕动，说出最后的条件。
　　「是吗？那你要完完全全的属于我才答应哦。」
　　我双手在乔希儿身上游走，这个大明星的肉体是如此的娇美，让我痴迷不已。
　　「嗯……」
　　乔希儿轻声回应。
　　「哈哈，我终于得到你了，希儿你的身子好美，我要玩一辈子才能满足。」
　　我心里大喜，猛地压下去，粗大的肉棒狠狠的再次贯穿乔希儿的菊花，发出啪的一声肉体撞击声音。
　　「啊……啊……好痛……痛死我了……轻点……轻点……求求你……别这么用力……」
　　乔希儿在我的冲击下，整个人就像是大海中漂泊的孤舟，随时都会被惊涛骇浪给击散。
　　我心头狂跳，乔希儿真是天造的尤物，昨天迷奸她时感觉还没这么强烈，此刻当着白衣山的面玩弄她，感觉爽的没边了。
　　「希儿，你看你这屁股，你这胸部，你知道吗，我每次在屏幕上看到你，都在心里想着怎么操你呢？怎么样，喜欢我这样干你吗？」
　　乔希儿面色潮红，后庭的疼痛感逐渐消失了，取而代之的是一种蚀骨的快感，感觉自己被这无边的肉欲折磨的头脑昏沉，呢喃道：「唔唔……喜欢……舒服……好喜欢……唔唔……好舒服……」
　　就在乔希儿几乎被我干的魂飞魄散的时候，我突然停了下来，带着一丝玩味的看着乔希儿。
　　菊花里面的快感截然而止，乔希儿感觉全身不快，丰满的臀部不自觉的就摆动起来，扭过头来看着我，水汪汪的眼睛带着抚媚的看着我，透露出无言的哀求。
　　乔希儿那摇摆的臀部刺激的我恨不得马上插进中间淫荡的菊花，我强压着心头的欲火，盯着乔希儿，勾引着她的灵魂继续堕落：「怎么，希儿你被我干出快感了吗？想的的话你就求我啊。」
　　我挺动肉棒抽插几下，乔希儿马上发出几声呻吟，可是我马上又停了下来，任由乔希儿心头煎熬难耐。
　　「想要就和我说啊。」
　　我继续诱惑着乔希儿。
　　乔希儿继续摆动着她那曼妙的柳腰，仿佛美女蛇一样在桌子上扭动，后庭传来的煎熬感让她求饶：「呜呜呜……陈晓，求求你……求你……我……受不了……求求你……干我……求你干我……陈晓，我以后……什么……都听你的。」
　　我的嘴角露出胜利的微笑，说道：「既然什么都听我的，那怎么还叫我陈晓，要叫我主人。」
　　极度的空虚让乔希儿哪里还顾及这些，顺从道：「主人，求求你……干我。」
　　我奖励的把玩起乔希儿的乳房，那柔软饱满的的触感让我心头一荡，继续调教身下的美女：「快说，说你是一个骚货，是一条母马，最喜欢被主人骑了，求主人从后面干你。」
　　这些话穿入乔希儿的耳朵，这些羞耻的话让她清醒了一些，可是下体传来的空虚和对我的恐惧，还是让她选择听从我的命令：「唔唔……希儿……听主人的的，希儿是一个……骚货，希儿……是一条……母马，最喜欢……被……主人……骑……求主人……从后面……干……狠狠的……干希儿。」
　　乔希儿的话一说完，感觉自己作为人的尊严都全部消失了。
　　达到我的目的后，我沉下身子，肉棒再次在乔希儿的菊花里面抽插起来，没有一丝的怜惜，仿佛真的在骑着一匹母马在草原上狂奔，我大声继续命令：「继续说，不要停。」
　　「唔唔……希儿……是主人……的母马，母马……被……主人骑……骑的好开心……唔唔……希儿……是骚货……要……一辈子……被主人……操……主人……再快点。」
　　我还是第一次如此淫虐一个美女呢，而且淫虐还是乔希儿这种顶尖的大明星，心头的刺激让我都有些抓狂，急速的抽擦下，肉棒上终于传来酥麻，我低吼一声：「贱货，看我射死你。」
　　「唔唔……主人……射吧……射死希儿吧。」
　　我猛地把肉棒全部插进乔希儿的菊花，整个人压倒乔希儿的身上，小腹猛地收紧，全部射入了乔希儿的菊花里面。
　　完成对乔希儿的菊爆后，我又正面抱起这个大明星，把她蜜穴里面的跳蛋拿出来，插进了她早就淫水直流的蜜穴，抱着这个大明星在房间走起来，一边走着一边把肉棒不断顶到乔希儿的花心。
　　在乔希儿的蜜穴里面又射了一次后，我抬头看了一眼白毛，估计他也快脱下头盔了，虽然还没满足，也只能等到晚上再玩弄他的女朋友了。
　　我把跳蛋赛回乔希儿的蜜穴，说道：「希儿，接下来你的蜜穴就装着我的精液，继续和你得男朋友逛街吧。」
　　「衣服……」
　　乔希儿无力的趴在我的肩上，还记得身上早就一缕不挂，害怕被男友发现。
　　「放心好了，我早就帮你准备好了替换的衣服。」
　　我放下瘫软无力的乔希儿，亲手帮她穿好一套新的一模一样的旗袍，这个过程，乔希儿又不知道被我吃了多少豆腐。
　　当我离开房间后不久，白毛终于脱下VR头盔，眼前的乔希儿看起来和之前没有半点区别，只有我和乔希儿自己知道，在乔希儿她的蜜穴里面，多了一泡我的精液。
　　接下来，白毛带着乔希儿继续在商城逛着，他怎么也想不到，手挽着他的女人的蜜穴里面居然装着别的男人的精液。
　　接下来的时间里，白毛和乔希儿每到一个地方，他的女朋友都少不了被我玩弄一番。
　　在看电影的时候，白毛坐在乔希儿的右手边，而我就坐在乔希儿的左手边，手指从后面插进乔希儿的菊花。
　　在洗手间，我坐在马桶上，乔希儿跪在我面前帮我口交。
　　最后在白毛和乔希儿吃晚饭的时候，还特意邀请了江沐颜和谢元，我躲在桌子底下，偷偷用手指让乔希儿和江沐颜达到三次高潮。然后我让乔希儿悄悄在饮料里面下药，等白毛和谢元被迷晕之后，我从桌子底下爬出来，淫笑着把两个大美女的衣服撕碎，把两个大美女操的高潮迭起。
　　晚上熟睡的白毛和谢元像死猪一样躺在旁边，原本属于他们的两个美女被我双飞，三洞齐开玩的不亦乐乎。

第三十八章
　　一个豪华房间里，我赤裸着下体，身上披着一块白色浴袍，舒服的坐在沙发上。
　　一个绝色美女跪在我的双腿之间，穿着一水蓝色纱裙，在发间挽上一个仙云髻，乌黑长发披在肩后，小脑袋在我的胯间上下起伏，不时的发出呜鸣的声音，这个美女十分清纯唯美，自然就是白毛心爱的女朋友乔希儿，此时她正张开小嘴将我的肉棒含在嘴里。
　　在我的旁边坐着一个更加成熟的美女，整个妖娆的身姿靠在我怀里，穿着诱人的OL套装，高耸的胸部将雪纺衬衫挤出一条深邃的乳沟，黑色套裙下露出两条修长的黑丝美腿。这个美女自然就是谢元新婚不久的妻子，她正贡献着那对让人欲火升腾的巨乳给我把玩。
　　两个美女在我的要求下，都换上了昨天和我第一次碰面时候的服装，乔希儿换成了电影里面的那一身古风侠女的装扮，而江沐颜则是接待我时穿的那一身OL套装。
　　在乔希儿的小嘴里内射一次之后，我伸手在江沐颜的臀部上拍打一下，说道：「你们两个小骚货都跪倒地上，爸爸要操你们的骚穴了。」
　　闻言的两个美女对视一眼，无奈的跪在冰冷的地板上，双手撑在沙发边缘，努力的翘起的臀部。
　　我站到她们的身后，昨天在片场见到她们时候，我心里就在想着一定要操到这两个极品美女，没想到这么快就顺利的把她们收到了胯下。
　　我一只手扶着肉棒，对准乔希儿的菊花慢慢插入，我一边感受着乔希儿菊花那极致的紧凑感，一边用手拍打着她的臀部开始加速抽插。
　　「乖女儿，快叫我爸爸。」
　　随着我的肉棒的不断深入，乔希儿不由自主的发出了诱人的呻吟声：「啊……好爽……爸爸……用力的干你的女儿……女儿……每天都想要被爸爸操……」
　　一旁的江沐颜开口说道：「不对，我才是爸爸的女儿，希儿是我的徒儿，所以希儿按辈分应该叫爷爷了。」
　　「不对……我平时叫你颜颜姐……所以……我应该叫主人叫爸爸的……」
　　「你现在穿着电影里的衣服，所以要按照电影里面的身份，你是我的徒儿，所以应该叫爷爷了。」
　　听着快下两个美女的对话，两个美女居然为怎么称呼我争起来了，我脸上浮现得意的笑容，抓住乔希儿的纤细腰肢，肉棒迅速的在菊花里面抽插。
　　「希儿你自己说，我是你爸爸还是你爷爷？」
　　「啊……好主人……你说我是你女儿……人家就是你女儿……你说我是你孙女……就是你的孙女……啊……你想怎么干我就怎么干我……」
　　「那好，你以后就是我的孙女了，我要天天操你，随时都操你，我要天天都在你得骚穴里装满我的精液。」
　　「好爷爷……孙女……的骚穴就是你的……你想怎么……操……就怎么操……孙女……好喜欢被你……操……」
　　我看着熟睡在一旁的白毛，他的这个大明星女朋友明明是我们的学姐，比我还大三岁，现在却心甘情愿的当起了我的孙女，我只感觉肉棒几乎要爆炸。巨大的肉棒整根的插入乔希儿的菊花之中，在菊蕾的最深处爆发出来，浓稠的精液全部射入了她的后庭。
　　我拔出肉棒，不做丝毫休息，对准跪在一旁的江沐颜的蜜穴插进去，问答：「快说，你是我的什么？」
　　「啊……你以为我不知道……第一次操我你就要我叫你爸爸……啊……我是你的女儿|……我才是……才是……你的正牌女儿……」
　　「哈哈，没错，颜颜你是我的第一个女儿，哈哈，看爸爸操死你。」
　　「女儿要死了……爸爸……你……操死你的……你的女儿吧……」
　　我的肉棒在江沐颜身体里快速的抽插，看着一旁和白毛一样熟睡的谢元，我抽插的更加用力，俯下身子贴在江沐颜光滑的背上，抓住那一对摆动的豪乳揉捏。
　　要是在以前，这样的两个高高在上的大明星可能根本不会正眼瞧我，可是她们现在却跪在我的面前，任由我享用的她们的身体，还分别成为我的性奴女儿和性奴孙女，穿上我喜欢的衣服，尽其所能的取悦着我。
　　一整夜，乔希儿和江沐颜两个大明星被我操到几乎不省人事后，我才放过她们。至于睡死的两个头顶发绿的男人，乔希儿和江沐颜只有强打精神，把他们带到各自的房间。
　　第二天，我就先回学校了。虽然乔希儿表面上是屈服了，不过我心里估计，这个大明星不可能这么轻易的手，以后还是要小心对付。
　　当我再次回到熟悉的校园时候，看到周围都是和我一般年纪的人，我突然觉得有些害怕，看着他们脸上都洋溢着青春的光彩，有些人三五成群走在一起有说有笑，有些人手捧着书本快步急速的走着。
　　曾经的我也是他们中的一员，尽管一无所有却怀揣希望，而现在的我却一脚踏在地狱的边缘，已经半身魔鬼半身人。
　　以前在网上看过一句话，「撸前淫入魔，撸后圣如佛」
　　，当我离开欲望的深渊，再次回到宁静的校园，我的内心也变得复杂起来，一方面对美女的渴望不断激发着我的欲望，另一方面对白毛的愧疚也不断折磨着我的良心。
　　接下来我是应该先去见刘飞升还是张苡瑜呢？我心里犹豫不定，不知不觉在校园里面晃悠了许久。
　　走着走着，我发现前面马路边停着一辆红色法拉第跑车，旁边有两个人在争执什么，一个大胖子抓住一个身材高挑的美女，嘴上在嚷嚷什么，美女用力甩动着手腕，试图挣脱大胖子的控制，可是没有成功。
　　巧合的是这两个人我居然都认识，我干脆站在远处观望起来。
　　这个胖子虽然应该不认识我，不过我对他却很熟悉，当初齐梦妮入学时候，欺负她的那些流氓学长的头头就是这个大胖子，名叫刁驷，谐音「潘俊
　　。也不知道这个刁驷的爸爸当年是怎么想的，给他取了这么一个名字。
　　这个刁驷虽然名字潘浚人可不潘浚他是大四的学长，本来早就应该毕业，可是因为学分没修满毕不了业，所以一直留级呆在清茗学院。
　　刁驷仗着家里有钱有势，身高虽然不高，只有一米七不到，可是一身肥肉还是很有威慑力，在学校里面可谓是作威作福，不少学生被他欺负过。当初要不是白毛出手，恐怕齐梦妮这个小妮子入学后的日子就不好过了。
　　刁驷和白毛结下梁子后，几次碰面都忍不住挑衅白毛，结果都被白毛收拾的老老实实，后来刁驷见到白毛干脆绕着走，连面都不敢碰了。
　　而那个被刁驷抓住手腕的高挑美女我就更熟了，就是我隔壁班的班花，不久前被我撞到豆浆的林落燕。
　　林落燕本来就和我关系不太好，上次在教室门口害的我差点下不了台，现在见她被欺负，我自然不会出手相助，而是心情愉悦的呆在树荫下看起热闹来。
　　听了一会儿，我大概了解这件事情的前因后果了，因为天气炎热，林落燕打了一把太阳伞，结果一阵风刮过来把伞吹跑了，蹭到了刁驷停在路边的法拉第跑车，刁驷硬说林落燕把他的车漆刮花了，要她赔偿维修费用。
　　我看了一下那辆法拉第跑车，在车门那里确实有一道很浅的痕迹，说实话不认真看根本看不出来，这种事情最多也就是几千块钱的事情。
　　可偏偏是刁驷这个流氓碰到林落燕这个美女，刁驷借题发挥，硬说这辆法拉第六百万买的，要全身重新喷漆，而且国内还喷不了，必须把车子运到国外去，开口就要六十万维修费用。
　　林落燕今天扎着马尾，穿着黑色短裙，本来是个皮肤白皙的高挑美女，可是被刁驷抓住手腕纠缠，不知道在太阳底下呆了多久，一张雪白的俏脸晒得通红，豆大的汗水留下来。
　　想到上次我不过撞到林落燕一杯豆浆，她就不依不饶的不放过我，现在林落燕不过太阳伞蹭到刁驷的车，就被讹诈六十万，简直是因果循环，生生报应啊。看着这个和我做对的女生被人欺负，我心里居然有几分畅快。
　　「你放开我，不然我报警了。」
　　林落燕甩了甩手说道。
　　「报警，你刮花老子的车，你叫天王老子来都没用，这车你今天必须赔，不然……」
　　刁驷发出几声猥琐的笑声，毕竟偶尔有人路过，他也不好把话说的太明白。
　　刁驷的眼神不怀好意的在林落燕那高耸的胸部上扫视几眼，面前这个美人儿还真是诱人啊。
　　刁驷开口要六十万自然是狮子大张口，他也没真的想要眼前这个可人儿会真的赔他六十万，无非是想着借这个由头在高挑美女身上讨点便宜，没钱赔偿可以，换个方式赔偿本大爷也是可以接受的，比如肉偿啊，睡一觉就值六十万简直是太便宜了，刁驷觉得自己简直是做善事啊，不行，一定要让这个美人陪自己多睡几次才对得起这六十万。
　　林落燕听到刁驷这句话简直快气炸了，抬起脚往刁驷身上一踢，她本来是虚晃一脚，希望刁驷躲一下，这样就可以趁机甩开这个流氓。
　　刁驷看到林落燕黑裙下的修长美腿朝着自己踢过来，不仅没有躲，反而是顺着林落燕的美腿撞上去。
　　「哎呦……痛死了……哎呀……」
　　刁驷这个大胖子一下子跌倒在地，还翻滚了几下，嘴上还发出痛苦的惨叫，不知情的人听着叫声，还以为他被人施以酷刑了呢。
　　林落燕也有些蒙蔽，她这轻轻一脚，别说刁驷这个大胖子，恐怕一只小猫都踢不到。
　　「还有没有天理了，你刮花我的车不赔就算了，居然还踢人，哎呀，痛死老子了，哎呀，老子的五万块钱买的阿玛尼也磨破了。」
　　刁驷在地上打着滚，故意把身上的名牌衣服在地上摩擦。
　　「我没有……我……我根本没用力。」
　　林落燕后退几步，张开樱桃小嘴呢喃道，她明知道眼前的流氓是在耍赖，却没有丝毫办法对付。
　　刁驷在地上滚了一会儿，觉得地上实在太烫，就站了起来，不过戏还是要做足，刁驷拖直一条腿，故意瘸着站起来，仿佛真的被林落燕那一脚踢断了腿。
　　「哼哼，你不是要报警啊，你报啊，到时候就不止六十万修车钱了，告诉你，现在是老子要报警了，老子在警察局有熟人，你一个故意伤人罪少不了。」
　　刁驷底气十足的恐吓道。
　　「别……别报警。」
　　林落燕花容失色，她还风华正茂，可不想这么早就进警察局啊，脑袋一片空白的说道：「我……我赔你六十万。」
　　刁驷一听有些意动，六十万也不是小数目。可是他很快就冷静下来，毕竟拿出六十万肯定要这个美女的父母出面，他这些手段恐吓涉世未深的小女孩还可以，等对方父母介入，肯定是竹篮打水一场空。
　　还是趁机把这个诱人的青春肉体吃掉来的保险，尤其是刚刚踢自己的那条美腿，还真是想摸一摸啊。
　　刁驷故意说道：「好啊，不过你现在就要把这笔钱给老子。」
　　「我现在没这么多钱啊，可不可以宽限几天啊，我叫我父母给你。」
　　林落燕急的快哭了起来。
　　「那可不行，现在就必须把钱给老子，不然老子就报警了，嘿嘿，要不然你陪老子做点别的事情也可以。」
　　刁驷猥琐的笑着说道，居然伸出手想要摸林落燕的大腿。
　　看到这里，我觉得我不能再旁观下去了，再怎么说，林落燕也经常和我在同一间教室上课，清茗学院分大班和小班，严格来说，我和林落燕也可以算是同班同学。
　　让林落燕受点苦头吃点教训还可以，真眼睁睁看着她被刁驷这个流氓欺负我还是做不到。
　　我往前走几步，站到两个人的面前，正准备开口说话。
　　「你找他，他是我男朋友。」
　　林落燕突然指着我，开口说道。
　　「啊」
　　一瞬间我都没反应过来，抬头诧异的看着林落燕，只见林落燕用一种可怜兮兮的眼神看着我，仿佛下雨天躲在树下的猫咪。
　　林落燕哀求的眼神让我非常受用，我点点头说道：「没错，我是她男朋友，这件事情我来处理。」
　　「是你小子？」
　　刁驷本来看到有人来捣乱，差点到手的美肉不翼而飞，心里正恼火，一看是我，更加火冒三丈。
　　嗯？刁驷也认识我，我和他没打过交道啊，他和白毛是起过很多次冲突，可我又没参与啊。
　　「你以为老子不认识你小子，你小子就是那个混蛋白毛的室友，老子早就把你们调查的清清楚楚了。」
　　刁驷气冲冲的说道。
　　刁驷突然想起了白毛，小心的扭着头看了看周围，确认白毛没有出现在附近，这才继续大声说道：「白毛那个混蛋呢，你把他叫来，他是不是怕老子了，告诉你，你现在打电话叫他来，老子今天要是不把他打出屎算他拉的干净。」
　　我拿出手机，装作要拨打电话。
　　「别……别别别，我们有话好好说嘛。」
　　刁驷一看我真的打电话，赶紧阻止道。
　　看着眼前刁驷一副色厉胆薄的样子，我心里只觉得好笑，明显对白毛怕到了极点，却要装出一副和白毛不共戴天的样子。
　　说起来这个刁驷平时也就只能欺负欺负普通学生，看到稍微有点身份的人就不敢动手了。开学的的时候，就是见齐梦妮衣着寒酸，就带着自己那群狗腿子去调戏她，结果被白毛教训。
　　我突然想到，我接下来不是要对齐梦妮下手吗？这个刁驷说不定是个很好的帮手，我规划了一下，心里有了主意。
　　我对林落燕说道：「你先去那边树荫下等我，我来摆平他。」
　　林落燕听到我这句话，心里一松，立马小跑着到树荫下去了。我看着林落燕的背影，这个小妞跑动起来，那臀部一甩一甩还真是诱人呢。
　　刁驷刚想阻止林落燕，我开口说道：「你就先站直了吧，别再演瘸子了，我不是还在这里吗？」
　　刁驷看着到手的肥肉跑走了，一阵恼火，不高兴的说道：「怎么，那个妞是你马子，你小子要替她赔六十万？」
　　「呵呵，六十万我虽然有，不过没打算给你，我有另一个计划，你应该会很有兴趣。」

第三十九章
　　当我和刁驷商量完，来到林落燕身边。
　　林落燕好奇的问：「你是怎么摆平他的啊，我看最后那个流氓好像还挺高兴的样子？」
　　我看了一眼兴高采烈离开的刁驷，矮胖的身子一蹦一跳的，时不时还对路过的学生吹几声口哨，不认识他的人还以为他捡了一个钱包呢。
　　我当然知道刁驷为什么这么高兴，他对白毛可以说是讨厌到了极点，现在以为有机会能报复白毛，他当然高兴啦。
　　林落燕应该听不到刚刚我和刁驷说的话，这些内容肯定不能和林落燕说。我随口乱编道：「你难道看不出，这个流氓是在恐吓你吗？他被我拆穿后，担心我报警抓他，我答应不追究，他当然很高兴了。」
　　林落燕也没有多做怀疑，感激的说道：「哇，你可真厉害，这么容易就摆平这个流氓了，其实我也知道他实在恐吓我啦，可是我当时心里害怕，一下子就慌了。今天真是谢谢你了。」
　　林落燕的马屁让我老脸微微一红，我哪里有这么容易摆平刁驷，只不过大家狼狈为奸有所图谋罢了。
　　「哪有，很简单的事情啦。」
　　我担心林落燕继续打听细节，于是转移话题问道：「你准备去哪呢，这么热的天打着太阳伞要出远门啊？」
　　「是啊，我本来打算去逛街的，可是运气不好，碰到这个流氓了，幸好遇到你了，不然我都不知道怎么办了。」
　　林落燕睁着大眼睛望着我说道。
　　「哦，怎么不叫上几个姐妹一起去呢？」
　　我随口说道。
　　说完我马上觉得有些后悔。林落燕虽然人长得漂亮，可是却有些公主病，不仅不太受男生欢迎，就连女生不喜欢和她玩，林落燕一般出去逛街，都是去一些奢侈店，一般女生哪里会陪她去。
　　我这句话出口，要是面前这个美女听了之后不高兴，到时候又惹得我一身不自在。
　　果然林落燕的脸色黯淡下来，毕竟女生逛街都喜欢结伴成群，而她却只能孤影单只，身边没有护花使者就算了，连个做伴的小姐妹都没有。
　　「这个，我先回宿舍了啊，有空再聊。」
　　我说完就转身离开，没走几步，后面传来林落燕带着一丝颤抖的声音。
　　「那个……陈晓……你可以陪我逛街吗？」
　　我有些诧异的回过头，看着眼前的林落燕，一时之间有些慌神，我长这么大还还没有女孩子约我一起去逛过街。
　　「那个……你不同意就算了，我先走了。」
　　林落燕看到我愣了愣，突然眼泪啪嗒就直接流下来。
　　我还记得上次在教室撞到林落燕的豆浆，那日她看起来多么趾高气昂，今天的又多么楚楚可怜，看着那咸湿的眼泪滚落她的脸颊，我的内心荡起一丝莫名的涟漪。
　　我长这么大，这还是第一个为我哭泣的女孩子呢。
　　看着眼前哭的如同梨花一般的少女，我内心莫名的悸动，鬼使神差的开口：「好啊。」
　　林落燕顿时热泪盈眶，扑在我的怀里放声哽咽：「谢谢！」
　　半个小时后，我和林落燕来到了万象城。
　　万象城是衡郡市最高端的购物中心，里面入驻的全是国内外的顶级奢侈品牌，能到这里消费的都是非富即贵的高层人士。以前林落燕也偶尔来这里，不过都只是来看一看，这里的东西根本不是她能消费得起，最多只能买一点打折的过季款。
　　林落燕和我走在一起，这个靓丽的高挑美女就如同一道优美的风景，吸引着周围男人的眼球，让我心里还是很得意，虽然我已经上过几个更加出色的美女，可是始终是在暗处见不得光。现在和一个青春可人的美女同学亲密的走在一起，这对我也是前所未有的事情。
　　尤其别人羡慕的目光让我很是心情愉悦，其实很多时候男人都在无意识的互相攀比，男人都喜欢找美女做女朋友，除了自己赏心悦目，更重要的原因还是为了虚荣心和面子得到满足。
　　在陪着林落燕进了几个服装店后，有一件林落燕表现的非常心动的衣服。我豪爽的提出要帮她买下，这让林落燕都惊呆了，对于我的经济条件她是知道的，以为我是打肿脸充胖子，断然拒绝了我的好意。
　　林落燕的拒绝让我对她刮目相看，如果她欣然接受我的馈赠，反而会让我觉得，她不过是把我当成一个冤大头，现在她为我考虑，说明她是真正把我当成了朋友。
　　「想买什么，今天一切费用我包。」
　　我挥了挥手里的卡，一副暴发户的样子。
　　对这个朝夕相处的隔壁班班花，以前我之所以拒绝她的邀请，并不是对她不心动，只是囊中羞涩罢了。现在难得可以大方，我突然产生一种冲动，我要正大光明的去追求林落燕，谈一场真正的恋爱。
　　「说大话，还是算了吧，这里的衣服都好贵，别回去你又要吃几个月的泡面。」
　　林落燕白了我一眼，毕竟这里的衣服价格相当于普通大学生几个月的生活费了，在她心里我当然买不起。
　　「你就这么瞧不起我吗？」
　　我开玩笑说。
　　林落燕神色微微一变，拉着我的衣袖往前走几步，压低声音说道：「你可别多想，我可没有瞧不起你，好啦，我知道你们男生爱面子，后面试完衣服，我会和导购员说我不喜欢的，不会让你没面子的。」
　　我有些无奈，买下这件衣服对我而言没有任何难度，那张卡里面的钱几乎可以买下这个店子所有衣服，可是毕竟是张苡瑜给我的，若是我真的用别的女人的钱去追林落燕，就算砸钱把她追到手了，她喜欢的究竟是钱还是我这个人呢，那真的是我想追求的爱情吗？
　　我考虑了一会儿后说：「那好吧，那我们今天就只逛一逛吧。」
　　「嗯！」
　　林落燕点点头，又继续安慰我说：「其实你也别多想，你现在还是学生嘛，等以后你工作了，这里的衣服还不是随便买嘛。」
　　我看着眼前的女孩，她身材高挑，柔顺的长发披在肩后，弯眉如画，就像三月最和睦的春风，她在为我考虑，生怕我我心里有一丝的不忿。
　　我笑了笑，有种想要把她搂紧怀里的冲动。
　　我和林落燕继续在商城逛了起来，接下来我才见识到女人逛街的厉害，即便是什么都没打算买，可是不管外套，靴子，高跟鞋，林落燕都可以一款一款的试过去，然后穿到我的面前，让我点评合不合适。
　　当林落燕穿着一件素白的连衣裙，轻轻踮起脚尖在我面前转了一个圈，笑靥如花的望着我问道：「好看吗？」
　　林落燕或许不是那么绝色，可是那嘴角的灿烂笑意，这份嫣然的风情却是为我而独自绽放，我忍不住心里幻想，要是这个女孩子是我的女朋友该多好。
　　我走到林落燕面前，拉起她的手，由衷的感叹：「燕子，你真是太漂亮了。」
　　林落燕俏脸一红，没有抗拒我的僭越，嘴角弯成一轮弯月：「有多漂亮呢？。」
　　我笑着回应：「要多漂亮就有多漂亮。」
　　林落燕噘了噘嘴，说道：「不够具体。」
　　「那燕子你就像春天里的小鹿一样漂亮，像溪水里飘荡的纸船一样漂亮，像把全天上的星星摆到我面前一样漂亮。」
　　林落燕的大眼睛扑哧扑哧地眨了几下，说道：「你们男人就是嘴甜。」
　　「哪有，燕子你本来就有这么漂亮。」
　　林落燕眼神促狭道：「哼，你以为我没发现啊，你上课的时候老是偷偷的瞄赵清诗，是不是觉得赵清诗比我漂亮多了。」
　　林落燕突然提起赵清诗，让我心里一黯，自从那次生日宴会后我就再也没见过她了，也许现在她也正陪在齐三少身边吧。
　　「哪有，赵清诗比燕子你来差远了，她和你比起来简直是星辰之于皓月，江河至于大海。」
　　我恬不知耻的说道，反正赵清诗也听不到，眼下当然要贬低她来捧眼前的美女开心了。
　　「哼，还说你们男人不是嘴甜，那你以后上课你不准再偷偷瞄赵清诗了。」
　　林落燕有些不好意思，轻捶了一下我的胸口。
　　「那我以后上课就只偷偷瞄你好不好。」
　　我笑着说道。林落燕是怎么发现我上课偷瞄赵清诗的，难道她以前上课有观察我？我心里有一丝疑惑，没有直接问出来。
　　「不行，只有我的男朋友才可以偷偷瞄我。」
　　林落燕羞红着脸，声音小的比蚊子哼哼大一点点。
　　「那正好了，不是你说我是你男朋友吗？」
　　我笑着打趣。
　　林落燕这才想起来，在面对刁驷那个流氓的时候，她情急之下说，我是她的男朋友。林落燕的脸更加羞红了，低着头说道：「我不和你说了，我去把这件裙子换下来。」
　　我松开林落燕的小手，知道不能太过火，要是让美女反感就不妙了。
　　林落燕换回原本的衣服出来，我正在犹豫着要不要继续拉着林落燕的手，林落燕一个女生也不好主动，一时之间两个人安静的站着，谁都没有先动，沉浸在一股暧昧的氛围里面。
　　这时候一个讨人厌的声音在我们身边响起：「怎么，美女，你的男朋友连一条裙子都买不起吗？」
　　我扭过头一看，开口的是一个身材肥胖的男人，他手挽着一个比较妖艳的女人走过来。
　　这个男人我有一点印象，刚刚在路上碰到他，他就一直盯着林落燕看，眼神让我心里很不舒服，他是一种很淫邪的眼神，仿佛要把林落燕吃进肚子里面的那种贪婪。
　　「喂喂，你是想在我面前装逼吗？带个漂亮点的美女再来吧。」
　　我用不屑的眼神扫视了这个胖子的女伴。
　　要不是赵清诗和安知水实在太过出色，否则林落燕就是我们系的系花了，这个胖子的女伴虽然还有几分姿色，可是比起清茗学院的系花级美女来说还是差远了，尤其是她身上那种庸俗气质更是远逊林落燕那种少女的青春气息。
　　「呵呵，我需要在你这种毛都没长齐的小子面前装逼，你先帮你的女朋友把衣服的钱付了吧。」
　　胖子得意的说道。
　　我犹豫了一下，胖子见我没反应，又继续说道：「你们这些穷大学生，没钱还学人家泡妞，我看啊，你还不如让你的女朋友跟着我，以后她想买什么衣服我都可以给她买。」
　　我用手握住拳头，正准备拿出卡来羞辱一番这个胖子。
　　林落燕抢先往前走了几步，站到我面前，正视着胖子，缓缓说道：「这位先生，无论我男朋友买不买得起这件裙子，我都会待他不离不弃，不如您觉得，若是有一天您买不起这件裙子了，您身边这位女士还会不会跟在你身边。」
　　林落燕这番话字正腔圆，说的铿锵有力。那个胖子张了张嘴，还想回击点什么，最后还是在林落燕凌厉的眼神下闭嘴了，嘴里骂骂咧咧几句后离开了。
　　胖子走后，我紧捏的拳头松开，或许我可以靠张苡瑜给的银行卡狠狠羞辱这个胖子，但凭借我自己的本事，就像这个胖子说的一样，我连给林落燕买一件衣服的能力都没有。
　　一时之间连空气都有些安静，我望着林落燕，半响之后冒出三个字：「谢谢你。」
　　林落燕主动拉起我的手，柔声的说道：「没事啦，我相信你以后一定可以买得起这个商城任何东西的。」
　　「就算我将来可以送你再贵重的礼物，也比不上你刚才送给我的礼物宝贵。」
　　「我刚刚送了你什么礼物？」
　　林落燕有些惊讶。
　　「你送了一个女孩所能给与男人最宝贵的礼物。」
　　我认真的说道：「信任和陪伴。」
　　林落燕收敛了脸上的表情，不好意思的的小声说：「哪有你说的这么夸张。」
　　「燕子我可以问你一个问题吗？」
　　我严肃的问道。
　　「什么？」
　　林落燕抬起头，有些诧异。
　　「你可以做我女朋友吗？」
　　我一字一句的问道。
　　「啊！」
　　林落燕被我吓了一跳，羞红了脸颊说道：「哪有这么快就表白的啊。」
　　「那要多久才可以啊？」
　　我有些遗憾的问道。
　　「起码也要半年吧。」
　　林落燕歪着脑袋说道。
　　「可是我已经表白了，那怎么办啊？」
　　我担心的问道。
　　「那我可以答应你先做我的实习男朋友了，以后表现的好的话，才可以转正。」
　　林落燕低下头看着自己的脚尖。
　　我心里乐开了花，实习男朋友和男朋友只是称呼不同，它们最重要的一点共同，是都代表着对林落燕心意的所有权。
　　我好奇的问道：「那准男朋友要做哪些啊？
　　「身为准男朋友，我高兴你要陪我一起开心，我不高兴你要哄我开心，要记得我的生日，有人欺负我你要帮我出头，我讨厌谁你要和我一起讨厌谁，不可以再偷偷看别的女生，要记得我每一个重要的日子，哦，对了，你还要帮我写作业。」
　　「什么啊，连作业都要帮你写啊。」
　　「那是当然，以后我的作业就全部交给你了。」
　　林落燕理所当然的说。
　　「保证完成任务。」
　　我信心满满的，又憧憬的问：「那准男朋友总有些权利吧？」
　　林落燕笑嘻嘻的说道：「做我准男朋友的话，以后你可以牵我的手，不过要想接吻的话要等转正才可以。」
　　我装作很失望的样子，苦着脸说：「才这么点福利啊。」
　　林落燕又想了想，红着脸小声的继续说道：「那还准你抱我总可以了吧。」
　　「这还差不多！」
　　我看着眼前近在咫尺的美丽脸庞，少女脸上那微微的毛绒都清晰可见，她睁大着眼睛望着你，其实你的心里早就乐开了花，不是吗？你有多少次幻想，会有一个女孩，她欢迎你走进她的世界，她的一颦一笑都只是为了你，那清澈的瞳孔犹如一汪清泉，此刻，里面的倒影不正是你吗？
　　我的心头悸动。
　　在她的目光深处，除了我之外空无它物。
　　我唯有把她揽入怀中。
　　「此生你不负我，我必不负你。」

第四十章
　　被我揽入怀里的林落燕全身僵硬，紧紧咬住嘴唇。
　　我温柔的抚摸林落燕一头柔顺的头发，温玉在怀我却没有一丝欲望，心境无比的祥和，安静的享受着彼此之间感情的升华。
　　不知道过了多久，我才放开被我搂住纤腰的林落燕。
　　林落燕噗嗤一笑，一刻的风情如同空灵山谷百花绽放般动人，掩嘴笑道：「你现在的样子好傻啊。」
　　「那是当然，燕子你长这么漂亮，我看都看傻了。」
　　我肆无忌惮的看着林落燕，可能是情人眼里出西施，我越发的觉得林落燕有味道，尤其是那可爱脸颊上的那一抹浅浅的桃红，让我整颗心都陶醉在其中。
　　林落燕今天穿着一件圆口紧身T恤，T恤的领口是特意设计的，使得她原本中上的胸部居然挤得是饱满丰挺，视觉效果整整大了一圈。
　　林落燕虽然比不上赵清诗和安知水那般的绝色，可是她的长腿却是极为出色，不逊色任何女人，那一件黑色百褶短裙刚刚好遮住翘挺的圆臀，裙子下面蓬起微微荡起，似乎随时会被微风掀起开来，露出双腿间那令人发狂的部位。
　　「看什么看。」
　　林落燕脸颊红红的，一只手放在裙子下摆，虽然裙子里面有安全裤，可是我那侵略的眼神还是让她忍不住担心走光。
　　看到我近似贪婪的眼神后，林落燕脸上不禁露出一丝得意之色，挺了挺胸部，说道：「怎么样，我的身材还不错吧？」
　　阳光透过透明的落地窗投射进来，穿过林落燕的裙子，带给那纤薄布料几分透明的质感，阳光还照在少女那骄傲的脸上，她神色飞扬，柔顺的眉角极细，紧紧的贴合着肌肤。
　　林落燕仰着头，眼眸眉角流露出期待，让我的心犹如溢满的水。
　　「岂止是不错，简直是全世界最棒的身材。」
　　我毫不吝啬地夸赞。
　　林落燕听了我的夸奖，脸上露出得意的笑容，没有哪个女孩子会对别人的赞美而无动于衷。
　　林落燕高兴的说道：「那是当然，以后你可要好好表现，不然小心本小姐不帮你转正。」
　　我笑嘻嘻的说：「一定好好表现，争取早日脱掉实习男朋友的身份，当上大小姐的正式男朋友。」
　　林落燕主动挽着我的胳膊，没有像热恋中的男女一样把整个身子贴在我身上，很随意的用手腕勾着我的臂弯，虽然有一定的距离，那若有若无的摩擦反而勾的我心里痒痒。
　　我和林落燕继续在商城逛了起来，逛了一会儿林落燕去上洗手间。
　　我站在外面等，看着商场里面人来人往，心里感叹还是热天好，美女们都穿的很清凉，各种短裙美腿让我目不暇接。
　　「你在看什么？」
　　突然一双手从背后蒙上了我的眼睛。
　　「怎么去了这么久？」
　　我抓着手放下来，转过身看着林落燕问道。
　　林落燕大概去了有五六分钟，我心里总是有一种怪怪的感觉，大概是之前乔希儿和白毛在逛街的时候，白毛都不知道，乔希儿每次去洗手间，而他在外面等待，其实乔希儿都是在洗手间和我做一些很H的事情。毕竟给人带绿帽子爽，我可不想别人给我带绿帽子。
　　「不公平啊。」
　　林落燕愤愤不平的说道：「商城里面配置的男女洗手间数量是一样的，可是女生上洗手间要花更多的时间，你都不知道，女生上洗手间要排多长的队伍。」
　　「是这样啊。」
　　我放下心来，笑着说道：「那以后我买房子了，就要在房子里面安排一百个女生洗手间和一个男生洗手间。」
　　林落燕没好气的说：「哪有这样啊，自己的房子还要分男女洗手间的啊，而且最多两个就够了啊，哪里需要这么多。」
　　「也对。」
　　我想了想，现在我上过的女人就有几个了，以后要是住到一起，洗手间不够的问题确实要提前考虑到啊，说道：「不过还是多建一点，万一不够呢？」
　　「你是不是在想以后找很多老婆？」
　　林落燕有些生气的说道。
　　我看着林落燕脸上紧张的神情，突然想起以前哪位哲人说过，吃醋的女人是最美丽的，这句话现在看来还是很有道理的。
　　一些小说里面，女主角无论之前是多么的高傲和骄傲，只要爱上男主角之后，就会变得大度起来，不仅任由男主角去追求别的女生，有些甚至主动帮忙出谋划策，这样的女人或者符合男人的幻想，可是现实中如果有这样的女人，反而说明她没那么爱男人。
　　在我看来，真正的爱情都是包含着占有欲的，一点都不容许侵犯，能够共享的爱情是根本不存在的，不允许别的女人碰一下。就好像安知水对李路悠，张苡瑜对白毛，正是因为她们小心的警惕每一个接近李路悠和白毛的女人，费尽心机的赶走每一个他们身边的女人，反而证明，她们心里是深爱着李路悠和白毛。而宁樱雪虽然对罗索珲百般关心，小心呵护，即便是罗索珲和陌生美女聊骚，她也只是笑着旁观，生怕有一丁点惹得罗索珲不开心，表面上看起来，宁樱雪是所有男生最满意的那种女朋友，可是在我看来，宁樱雪却没那些爱罗索珲。
　　真正爱一个人，是希望对方的心里只有自己一个人，而女人吃醋，恰恰是这种爱的表现。
　　「女孩子这样问就不可爱了哦。」
　　我心里很甜蜜。
　　「我不管，你先回答我，你以后是不是准备还找别的女人。」
　　林落燕撅起小嘴说。
　　我望着林落燕，认真的说道：「怎么可能，你忘了我和你的承诺了，此生你不负我，我必不负你。君待我以国士，我必以国士报之。」
　　「什么国士不国士的，我可听不懂。」
　　林落燕嘴上这样说着，弯成月牙形的嘴角已经出卖她的心情了，大眼睛一眨一眨，上半身向着我微微倾斜，问道：「那我还可爱吗？」
　　「可爱，可爱，燕子你最可爱了。」
　　我伸手在林落燕粉嫩的鼻子上刮了一下。
　　林落燕这才继续挽着我的手臂，紧紧贴在我的身子，那团柔软隔着薄薄的布料在我的手臂磨蹭。
　　「你刚刚在看什么？」
　　林落燕问道。
　　「看美女啊。」
　　「你……」
　　眼看身边的美女又要生气，我赶紧说道：「可是看了这么久，也没有看到有可以和燕子你比的，尤其是腿，简直一个能打的都没有。
　　「那是自然。」
　　林落燕昂着头，格外骄傲的的在我眼前踢了踢长腿。
　　我低头看着林落燕修长的美腿，确实是美到了极点，那紧致饱满的小腿线条无可挑剔，无论是比例还是肌肤颜色都是无懈可击，看看都让我胡思乱想。
　　「燕子你真是腿玩年啊，真想摸一摸。」
　　我感叹道。
　　「你这个臭流氓。」
　　林落燕脸一热，瞪了我一眼，然后小声的说道：「要是我高兴的话，等下回学校，可以让你摸一下。」
　　「真的吗？那怎么才让燕子你高兴呢？」
　　我惊喜的问。
　　「看你表现啊，我们先去吃饭吧。」
　　林落燕神秘的眨了眨眼睛。
　　「那我们去哪儿吃饭？」
　　我问道。
　　「去外面吃吧，这里面贵，我知道这附近有一个好地方。」
　　林落燕带着我九拐十八弯，来到一个小拉面馆，要不是林落燕带着我来，我简直想不到，在衡郡市租金最贵的地带，居然还隐藏着这么一个地方。
　　拉面馆面积很小，装修的也比较简单，只有几排隔断的位置，每一个位置大概可以坐下三四个人，里面有一个拉面师傅在里面忙活。
　　可能没什么人知道这个饭店存在，到了傍晚，外面每一个饭店都生意爆棚，这儿只有稀稀疏疏几个客人，看起来都是我们这样的普通学生。想想也是，若是有钱人，自然就到外面那些装修豪华的高档餐厅去了，只有没钱的学生，到了饭点，考虑性价比来这吃碗便宜的拉面。
　　「师傅，两碗拉面。」
　　林落燕冲着拉面师傅喊道，拉着我坐下。
　　「好嘞。」
　　拉面师傅吆喝着。
　　没什么客人，很快拉面师傅端着两碗放到我们面前。
　　「谢谢！」
　　我和林落燕礼貌的回应。
　　「小伙子不错哦。」
　　拉面师傅说道。
　　「嗯？」
　　我有些奇怪的望着拉面师傅。
　　拉面师傅看不出真实年纪，中等身材，看起来还很硬朗没有佝偻，双目还算有神，脸上却已满是皱纹的沟壑，头发已经雪白，梳在脑后整整齐齐，穿着白麻布做的工服。
　　「这个小姑娘来我这吃了几次拉面，还是第一次和男生一起来呢。」
　　拉面师傅笑着说。
　　「师傅，你还记得我。」
　　林林落燕惊喜的说。
　　「那是当然，老头子我这里客人不多，像你这样漂亮的小姑娘可是很少见的。」
　　林落燕有些不好意思的低下头，被一个陌生的长者夸奖让她有些害羞。
　　「小伙子你可要好好把握啊，可别让人把这个小姑娘给抢走了。」
　　拉面师傅感叹道。
　　我突然有些好奇这个拉面师傅的身份，他身上透露着历经世事的沧桑感，看起来不像一个普通的拉面师傅，却在这个寸土寸金的地方开着一家没什么生意的拉面馆，他说让我好好把握林落燕，难道他年轻受过情伤，心上的姑娘被别的男人抢走了？
　　每个人都会有自己的故事，在偶尔的时候触景伤情，缅怀往事，我也不太好去追问那些过往。
　　我饶了绕头，说道：「就怕她看不上我这种潘俊！
　　「我哪有！」
　　林落燕不服气的说。
　　「那你更要好好把握了。就算有一天你成了大人物，你站在大厦的顶楼，目光所及的地方都是你的，那时候你会想起，现在坐在你对面的那个女孩，她的腿可真长啊。是吧，你的这个小姑娘的腿可真不错，连老头子我都觉得很诱人呢，我还记得她第一次来是穿着黑色丝袜呢。」
　　拉面师傅说着，一大把年纪调侃着少女的长腿，却让人丝毫没有觉得下流，他的目光纯净，没有丝毫欲望，浮现的是对往事的追忆。
　　人年轻时候究竟错过什么，会在多年以后，垂垂老矣的时候，还和一个陌生年轻人这么感叹呢？
　　这个人究竟成为了什么样的大人物？却在一大把年纪的时候躲在这里开着一家拉面馆，缅怀年轻时候坐在他对面那个女孩的长腿。
　　我心中满是疑问，却不好追问。

第四十一章
　　我和林落燕吃着拉面，味道还算不错。林落燕吃不完，结果她那碗拉面一大半都到了我碗里。
　　在我们快要吃完的时候，拉面馆再次来了三位客人，两男一女，其中有两个人是我怎么都想不到的。
　　「林老师！」
　　林落燕不可思议的叫道。
　　「林老师，你好！」
　　我也赶紧站起来说道。
　　这三位客人中唯一的女性居然是我的班主任，林晴歆。穿着剪裁合体的套装，还是一如既往的成熟打扮，衬托着她美好的火爆身材，小蛮腰和翘臀在套裙的包裹下有一种说不出的妖娆，裙摆到膝盖十公分左右，裙下是雪白修长的大腿，那柔顺的曲线让人心动。
　　长长的秀发披在肩后，这个美艳班主任还是有着一如既往的女神范。
　　林晴歆手挽着一个身材修长挺拔的男人，一身白色西装，带着一副黑框眼镜，镜片后面的眼眸细长，看起来不过三十几岁，却已经有一种沧桑感。这个男人和林晴歆站在一起，两人看起来很亲密，像是一对恋人。
　　最后那个保持着一点距离的儒雅男人，他才是我最最意想不到的人。
　　居然是齐鹤梅，出身四大家族的齐三少。
　　他对我而言还有一个更重要的身份，赵清诗的男朋友。
　　我居然在一家拉面馆碰到了他。
　　「哦，晴歆，这两位是你的学生？」
　　那个被林晴歆挽着的中年男子问道。
　　「是的，他们都是我的学生，这个男生叫陈晓，是我们班的，这个女生叫林落燕，是我隔壁班的学生。」
　　林晴歆向着身旁的中年男子介绍道，没有向我们介绍这两位男人的身份。
　　「哦，这么说那他们也是诗儿的同学呢。」
　　一旁的齐鹤梅说道，显然对我没有任何印象。
　　上次在赵清诗的生日宴会，我只是隐藏在人群中的一个影子，而齐鹤梅却是所有人的焦点，他自然是没有关注我的。
　　「诗儿，你是说赵清诗吗？」
　　林落燕问道。她没有去参加赵清诗的生日宴会，自然不认识齐鹤梅。
　　「是的，她是我的女朋友。」
　　乔鹤梅解释道。
　　我心头一痛，乔鹤梅轻描淡写的说，赵清诗是他的女朋友，可那也是我最爱的女人啊，她是我心头的那一抹月光，最后却照在了眼前这个儒雅男子的身上。
　　齐鹤梅就站在我面前，明明他是我的情敌，可是我却连做他对手的资格都没有，一种强烈的挫败感涌上我的心头。
　　我沉默不语，林落燕却有些兴奋，问道：「那赵清诗没有跟着你一起来吗？」
　　「哦，她等下就过来。」
　　齐鹤梅淡淡的说。
　　听到这句话，我突然有种落荒而逃的冲动，等下赵清诗过来，我要怎么面对她呢，我已经和林落燕走到一起，而她成为了齐鹤梅的女朋友，有情人不能在一起吗？从一开始，就只是我对赵清诗的单恋而已。
　　「师傅，四碗拉面。」
　　齐鹤梅说道。
　　因为这里座位最多坐下四个人，所以他们三个人在另一桌坐下。
　　「好嘞。」
　　拉面师傅同样吆喝着，就像对待普通客人。
　　这三个人来到这个拉面馆，怎么都不像是来吃拉面的，我看了看拉面师傅，他低着头在忙活，并没有对这三个客人多看一眼。
　　两桌之间没有再交谈，若不是因为我们是林晴歆的学生，以齐鹤梅和中年男子的身份，是绝不可能和我们产生交集的，看起来他们也没有要结交我们的意思，大家的身份本就天壤之别，要是在这里强行寒暄一番，反而有些违和。
　　「林老师，我们吃完了，先走了。」
　　拉面也吃的差不多了，我和林晴歆打声招呼，拉着林落燕走了出去。
　　我和林落燕走出不久，林落燕突然指着远处说道：「你看，赵清诗！」
　　我站住脚步，顺着林落燕的手指，看着远处的身影，从上次生日宴会之后，我这还是第一次见到赵清诗，远远的看不太清楚，她穿着一件蓝色连衣裙，有着一种超乎众生的高贵典雅。
　　很快一瞬，赵清诗也走进了那家拉面馆，消失在我眼前。
　　我心头一黯，想要飞奔过去，倾诉我这些天对她的思念。
　　「回去吧！」
　　我最终还是拉着林落燕的手说道，赵清诗再完美，她对我而言是什么身份呢，朋友？同学？
　　她是齐鹤梅的女朋友，身旁这个女孩才是我的女朋友。
　　林落燕突然拉着我往回走，说道：「糟糕，我们忘记付钱了。」
　　我拉住林落燕，说道：「算了吧，看起来那个拉面师傅也不是靠卖拉面为生的，下次再给钱给他吧。」
　　「真的不想回去？」
　　林落燕问道。
　　「懒得走了。」
　　「什么烂借口啊，人家可是帮你找了一个理由回去呢，真的回去了？」
　　林落燕嘟着嘴说。
　　「回学校。」
　　我斩钉截铁的说。
　　「好嘞！」
　　林落燕学者拉面师傅的吆喝，她刚刚嘴上说着回去拉面馆，现在却抢先半步走在前面，比我更急迫的想要和我离开这里。
　　对身旁少女的心事我了如指掌，我拉着林落燕手跑了起来，把少女那银铃一般的笑声被我们抛在身后。
　　回学校的路上，林落燕好奇的问：「赵清诗的男朋友你认识吗？」
　　尽管我不想和林落燕讨论赵清诗，可是林落燕问起来，我只好解释道：「只知道他叫齐鹤梅，是四大家族之一的齐家少爷。」
　　「四大家族？听起来很厉害的样子。」
　　林落燕说道。
　　「四大家族的事情我也知道的不多，不过我觉得他们应该是来找那个拉面师傅的。」
　　林落燕点点头，说道：「嗯，我觉得也是。那个中年男子是林老师的男朋友吧？。」
　　「不是吧？只是普通朋友吧」
　　我怀疑的说。
　　说起来，刚刚看到林晴歆手挽着中年男子，我心里也有一丝不舒服，这个极品班主任，尽管已经二十七岁了，可是以前从未听说过她交过男朋友。尽管我对林晴歆谈不上喜欢，可是学生对老师，总是少不了一点幻想，何况是林晴歆这种超级极品，更是少不了上课时候意淫她在我身下各种辗转求欢。眼下看她居然被别的男人泡走了，我下意识的拒绝着这个明显的真相。
　　「当然啊，你看他们这么亲密，不是男女朋友是什么。」
　　林落燕说道，她没有意识到我对林晴歆这个老师也有非分之想，继续问道：「你认识那个男人吗？」
　　「不认识。」
　　我回答，那个中年男人确实从来没见过。
　　「我倒是有点印象。」
　　林落燕说道。
　　「哦？燕子你认识。」
　　我有了兴趣。
　　「不认识啊。」
　　林落燕摇摇头：「不过你刚刚说起四大家族我想起了，有一次我爸爸好像和我提过这个男人。」
　　我知道林落燕的爸爸是白毛家的云思集团的一名中层管理，在社会上地位也不算低了，对四大家族有一定了解也不奇怪，四大家族虽然神秘，可也不是什么隐世家族，只是不到一定阶层接触不到而已，比如那次赵清诗的生日宴会上，大部分的人都是听过齐鹤梅的名字。
　　林落燕继续说道：「我记得那次我爸拿手机拍的一张照片和我说，他和照片里这个男人一起碰了杯，他当时很兴奋的。我问他照片是谁，我爸介绍了一下，可是我也没记住什么，只记得我爸好像说，这个男人是四大家族的，被称为衡郡市的无冕之王。我本来都忘了，你刚刚说四大家族，我才想起来的。」
　　「那你还记得这个男人叫什么吗？」
　　我问道。
　　林落燕回想了一下才说道：「不记得了，我只记得的好像姓楚。」
　　齐，楚，这都是战国时国家的名字，据罗索珲说，四大家族是盘踞在整个国家之上的存在，难道四大家族是从战国时期就流传下来的古老家族。
　　无冕之王，这个称号可真厉害，我一直以为赵清诗的爸爸赵石才是衡郡市最有权势的人，现在看来，这里面隐藏的水比我想象的要深。
　　齐家和楚家的人为什么要去找那个拉面师傅呢，那个拉面师傅究竟是什么身份呢？林晴歆和赵家又在里面扮演什么角色呢？我的脑海一团乱麻，没有头绪。
　　我和林落燕回到学校，时间已经晚上，两人在女生宿舍附近依依不舍的告别。
　　「那我先回宿舍了。」
　　林落燕不舍的说道。
　　可是我却拉着林落燕的手不让她走，说道：「还有一件事没做呢？」
　　「什么事？」
　　林落燕茫然的问道。
　　我没有回答，而是用目光扫视了一下林落燕短裙下的长腿，一切尽在不言中。她可是答应给我摸一下啊。
　　「不要啦……这里……这么多人……」
　　林落燕心里慌乱，有些结巴的说。女生宿附近人来人往，说不定就会被哪个熟人看见，纯洁的她怎么能接受大庭广众之下被男生摸大腿。
　　「那我们去那颗树后。」
　　我指了指一棵大树，没有轻易放弃。
　　林落燕看了看那棵树，那棵树虽然很粗，可是也不可能挡住两个人的身影，不过只要能挡住脸就可以了吧。林落燕双手放在小腹前纠结了半刻，才点了点头。
　　我想起以前别人谈恋爱，都是调侃晚上钻小树林，今天终于轮到我钻小树林了。我拉着林落燕跑到大树后，树林里很安静，甚至可以听到林落燕紧张的心跳声。
　　「那我摸了哦。」
　　我凑在林落燕耳边说道。
　　「嗯。」
　　林落燕用蚊子般的声音答道。
　　我心中大喜，把林落燕压在树上，一只手伸到林落燕背后护着她，把她搂在怀里，另一只手伸到林落燕裙摆下，顺着那雪白的大腿抚摸，犹如丝绸般的触感让我爱不释手。
　　一股好闻的香气从林落燕身上散发，带着蛊惑的味道，我犹豫一会儿，问道：「燕子，我可以吻你吗？」
　　林落燕愣了愣，脸上浮现一片红晕，长长的睫毛眨了眨，说道：「我还是初吻。」
　　林落燕这是拒绝还是答应呢？我没有思考，低下头已经直接堵住了那红润的樱唇。
　　林落燕眼神一阵慌乱，然后就像待宰的羔羊闭上双眸，任由我破开她的樱唇，嘤咛一声后，小舌头被我纠缠住了。
　　林落燕确实是初吻，她的动作很生涩，完全不知道该怎么应对我。直到我们几乎喘不过气来，我才放开林落燕，只见林落燕满脸绯红的望着我，少女的眼神里满是羞涩和兴奋。
　　「我……」
　　我正准备开口解释一下，毕竟直接夺走了少女最纯洁的初吻。
　　林落燕猛地揽住我的脖子，樱唇主动缠上了我。这种刺激和兴奋是林落燕从未品尝过的，惶恐，礼仪，各种混乱的情绪冲刺着她的脑海。就在我还惊愕之时，林落燕那小蛇般灵活的舌头主动缠住了我的舌头，不再放开。
　　我和林落燕又不知道纠缠了多久，再次松开的时候，两个人的衣服都有些凌乱。林落燕俏脸羞红，双眸含春，身上的T恤的一角滑落，露出里面的精致锁骨和米色内衣，一团高耸的山峰边缘暴露在我眼前，随着林落燕的急促喘息上下起伏。
　　林落燕主动的吻虽然还是很生涩，但是足够勾起我的欲火，我试图伸手去把玩那团让人发狂的软肉，却被林落燕阻止，林落燕低喘着说：「不行，再下去不可以了。」
　　看着林落燕那透露着坚定的眼神，我也不好再勉强，就算林落燕愿意，我也不能在这个小树林里夺走她的第一次，无论如何，都应该给她一次完美的初爱。
　　我已经被勾起了一身欲火，肉棒顶在林落燕的两腿之间，我往前蹭了蹭，把肉棒隔着裙子在林落燕的两条大腿之间抽插了几下才罢休。
　　「会不会对身体不好啊？」
　　林落燕感受着腿间那根铁棒一样的东西。
　　「没事，我回去用手解决就好了。」
　　我伸手摸了摸林落燕光洁无瑕的脸庞，又在她脸上吻了吻。
　　「好了，你先回去吧。」
　　我温柔的对着林落燕说道。
　　林落燕却没有动，片刻之后，她开口轻声说道：「要不……我帮你……用手解决？」
　　「真的。」
　　我心里狂喜。
　　「还是算了，我先回去了。」
　　林落燕马上后悔了，毕竟她还是个纯洁的少女。
　　可是她却逃不了了，她的手却被我拉住，被我强行挟持到了我的胯下，我已经拉开了裤子的拉链，在我的强迫下，林落燕直接摸到了我那跟坚硬的肉棒。
　　「可是你自己说的，可不能说话不算数。」
　　我在林落燕的耳垂上舔了一下。
　　林落燕的小手一颤，瞬间从脸一直红到了脖颈，她小心的看了一眼不远处灯火通明的女生宿舍，最后还是屈服的低声道：「可是……我不会……要是不舒服……你就和我说。」
　　「嗯，很简单的，你就简单的上下套弄就可以了。」
　　我抓住林落燕的小手包裹住我的肉棒，就像教小孩子写字一样手把手。
　　林落燕在我的半强迫下开始套弄起来肉棒，她的小手冰凉，动作也很生疏，完全不知道我肉棒的兴奋点在哪里。
　　在我的一番引导下，林落燕才熟悉起来，花了好大功夫帮我射在了草地上。
　　「你真是太坏了。」
　　事后林落燕靠在我怀里，又羞又恼。
　　我帮她整理了凌乱的衣服，拉着她离开了小树林，这一步已经远远超过我的预期，不仅拿到林落燕的初吻，而且还让她帮我撸管，毕竟她本来可是说，连接吻要等转成正式男朋友才可以的。
　　最后林落燕踮起脚尖在我的额头上吻了一下，然后在我的目视下小跑进宿舍，我才放心的离开。
　　我有些奇怪，按说我已经回学校时间不久了，可是张苡瑜却一直没有联系我。
　　考虑了一会，我还是拨打了张苡瑜的号码，那头很快就接通了。我正准备说话，那头一个陌生的声音先开口。
　　「呵呵，你总算打这个电话了，我想我们需要谈一下。」
　　我心中有如崩雷闪落，不是张苡瑜，电话那头是谁？

第四十二章
　　手机那头是电子合成的声音，语速均匀没有波动，冰冷不带一丝感情，甚至连男女都听不出来。
　　「你是谁？」
　　我问道。
　　「我是谁你暂时不用知道，你手上有一枚戒指吧。」
　　「没有。」
　　我心里咯噔一下，对方果然是冲着戒指来的。
　　「你不用否认，我已经知道那枚戒指现在就在你手上。」
　　那枚戒指现在在刘飞升手上呢，不过在不清楚对方目的的情况下，我也没有贸然否认，我问道：「你想干什么？」
　　「现在张苡瑜在我手上，你只要给我一颗生命药丸来交换就可以了。」
　　「我凭什么相信你，也许你只是偷了张苡瑜的手机。」
　　电话那头传来低沉的笑声，因为是电子合成的声音，听起来有些刺耳：「你挺小心的，那你看一下我发给你的照片吧。」
　　我打开微信，正好张苡瑜微信发来的一张照片，照片里张苡瑜躺在床上，是那张熟悉的绝美脸庞，五官精致绝伦，双眸紧闭，看起来小妖精就像只是睡着了一样。
　　张苡瑜身上穿着一件白色连衣裙，全身肌肤如雪，如同一件完美的艺术品一般，可是一根绳子缠绕在那曼妙身躯上，破坏了这份极致的美感。
　　我下意识的捏紧了手机，张苡瑜这个小妖精真的落入了神秘人手里，张苡瑜神情很安静，看起来就像午后小憩，没有什么挣扎搏斗的痕迹，对方究竟什么来头，居然连张苡瑜都敢绑架。
　　手机那头再次出声：「怎么样，相信我了吧。」
　　「你想怎么样？」
　　我严肃的问道，知道对方没有开玩笑，张苡瑜真的落入了对方手里。
　　「我不是说过了，一颗生命药丸就可以了，怎么样，用你一小半的生命交换张苡瑜，很划算吧。」
　　我另一只手握紧拳头，要是我手里有戒指，拿一颗生命药丸来交换张苡瑜也愿意，现在问题是我手里没有戒指啊，我拿什么去和这个神秘人交换。
　　尽管张苡瑜不是我的女朋友，可是只要想到小妖精万一有什么闪失，我就觉得不能接受。
　　「你居然敢绑架张苡瑜，难道不知道张苡瑜的背景吗？」
　　我试图用张苡瑜的背景吓退对方，不过我心里明白这肯定没什么用，神秘人既然连戒指都知道了，一定早把张苡瑜的家庭背景也调查清楚了。
　　「呵呵，你是在威胁我吗？」
　　「不是，我只是提醒你做每一件事情都要承担后果的。」
　　我一字一句的说。
　　「好了，我不想和你废话了，你也可以通知张苡瑜的妈妈，不过我提醒你，如果有第三个人知道我提出的交易，那么这个交易就作废了。」
　　我压抑着愤怒，说道：「可是我……」
　　「你还想说什么，我的耐心可不多了，一颗药丸交换张苡瑜，愿不愿意？」
　　我内心焦急，就算现在和对方说我手里没戒指，对方也不会相信，也不可能因此就放过张苡瑜，事情发展到了这一步，也没有更好的办法了。
　　「我答应你。」
　　我迅速开口：「不过我要明天中午才把生命药丸给你。」
　　「怎么了，你还想拖延时间吗？」
　　「你别管我，你答不答应？」
　　「好吧，那就明天中午中午之前，你把生命药丸准备好，我就放了张苡瑜，否则……。」
　　我生怕神秘人对张苡瑜做点什么，我赶紧说道：「明天中午一定给你，不过之前你要是敢对张苡瑜做什么，我不会放过你的。」
　　「那好的，我也提醒你，如果到时候你不拿出生命药丸，或者你告诉第三个人这个交易，那你就永远见不到张苡瑜了。」
　　电话那头说完直接挂断了电话。你就永远见不到张苡瑜了，神秘人这句话是什么意思，是会把张苡瑜撕票的意思吗？
　　明天中午中午之前准备好生命药丸，现在只有刘飞升有一颗生命药丸，可是他绝对不会交给我，如果他知道了张苡瑜被人绑架了，只会站到神秘绑匪那一边，高兴都来不及，没有理由出手帮助白毛的女朋友。
　　现在我唯有在明天中午之前从刘飞升手里拿到戒指，自己凝结一颗生命药丸，要拿到戒指就必须先取得刘飞升的信任，要取得刘飞升的信任只差最后一步，那就是上了白毛的另一个女朋友齐梦妮。
　　原本我是打算先对齐梦妮下手，这个小学妹看起来就比较好得手，可是张苡瑜却提出先对乔希儿下手，齐梦妮要从长计议，当时我没有多问原因，现在没有机会再和张苡瑜询问原因了，不管这里面还有什么我不知道的因素，我今晚都必须得到齐梦妮。
　　我回到宿舍，罗索珲和李路悠都不在，只有白毛一个人在宿舍，躺在床上玩手机。
　　我进门打招呼：「嗨，白毛，就你一个人在宿舍吗？」
　　白毛放下手机，说道：「你小子去哪了，几天没见你人。」
　　「回老家一趟了。」
　　我随口编道。
　　我有些心虚，不敢和白毛对视，白毛说几天没见我人，可是这几天我却没少见他，昨天在VR包房，我甚至是当着他的面，把他的女朋友乔希儿的处女菊花给爆了，后来在酒店房间，我更是当着他的面，几乎把乔希儿操的不省人事。
　　「回老家有什么事吗？」
　　白毛问道，又拿去手机玩了起来。
　　「没什么事，就老家有个远房亲戚去世了，怎么，白大少居然一个人呆宿舍，可真是难得啊，没出去玩吗？」
　　我调侃道，其实是打听着白毛今天的行踪。
　　「哦，回宿舍休息一下，等下就出门。」
　　我心里一动，白毛应该不知道张苡瑜被人绑架了吧，我故意问道：「和张苡瑜一起出去吗？」
　　「没有啊，和齐梦妮约好等下一起去看电影呢。」
　　白毛回答道。
　　「不怕张苡瑜吃醋吗？。」
　　「我前天一整天都是陪着瑜瑜呢？怎么，你还帮我操心起后宫和谐来了。」
　　白毛扭过头坏笑道。
　　我往宿舍里面走几步，来到自己的座位前，装作收拾东西，避开白毛的眼神，心虚的说道：「谁有心思管你后宫的那些事，这不是想跟你学习一下对付女生的方法嘛。」
　　白毛笑着说：「这种事情靠天赋，是学习不来的，本少天生会逗女孩子开心。不过你的说的也有道理，最近瑜瑜好像很容易吃醋，前天我本来是要去找乔希儿的，可是瑜瑜却打电话给我，说自己来大姨妈了，心情不好，那天一定要我陪她。」
　　那时我躲在衣柜里发信息给张苡瑜，让她无论如何都要留出白毛，不要干扰到我对乔希儿下手，没想到张苡瑜居然是用大姨妈做为理由。
　　「那你打个电话给张苡瑜吧。」
　　我故意说道，现在张苡瑜被人绑架，如果是白毛发现了张苡瑜的处境不对劲，那么就不算是我告诉第三个人吧。
　　白毛听了我的建议，拨打了张苡瑜的号码，铃声响了一会儿，那头果然没人接。
　　「张苡瑜不会出事吧。」
　　我故意诱导，如果白毛能够重视张苡瑜为什么没有接电话，一定可以发现一些端倪，以他的能力和人脉，说不定可以提前救出张苡瑜。
　　不料白毛却完全没有把我的话放在心上，他继续舒服的躺在床上，说道：「放心吧，瑜瑜能出什么事，从来只有她欺负人，没有人可以欺负她，估计是心情不好才不接电话。」
　　我看到白毛安心的躺着，真想冲过去给他扇几个耳光，现在张苡瑜被人绑架了，生命危在旦夕，他却以为只是不开心，所以才不接电话。
　　明明是你的女朋友出事，你却一点都不着急，而我却在这心急如焚。没错，就像白毛你说的，你是公子大少，又高又帅，天生会逗女孩子开心，是我这种潘垦习不来的，这么多漂亮的女孩子都喜欢你，她们成为你的女朋友，你却没有承担起照顾保护她们的责任，你真的对得起她们的一番心意吗？既然你配不上她们，那就别怪我把她们从你身边抢过来。
　　我心里下定决心，既然白毛你对张苡瑜漠不关心，那么就不要怪我，我本来还对你有有一些愧疚，这次等我把张苡瑜救出来之后，一定要把她变成我的女人，白毛，现在我明白了，你根本就配不上张苡瑜她们。

第四十三章
　　「嗨，白毛，喝饮料吗？路上买的。」
　　我走到白毛的床边，递给他一瓶饮料。
　　白毛伸手接过我递的饮料，不爽的说道：「我说你们以后能不能别叫我白毛了，多么难听的外号。」
　　看到白毛接过饮料，我心里窃喜，这瓶饮料里早就被我偷偷的放了迷药，之前迷奸乔希儿时准备的迷药还剩了一些，今天正好可以用在白毛身上，只要白毛喝下一口，今晚他就会睡个踏实，不会干扰到我对齐梦妮下手。
　　我心里也明白这样做很冒险，本来想借助刁驷来对付白毛，可是时间紧迫，现在只有一晚上的时间，只能采用这种大胆的方案。
　　我回到自己位置上，随手拿起一本书翻了起来，看到白毛把饮料放在一边，我的心又提了起来，白毛和齐梦妮约好去看电影，如果不先把白毛摆平，就不可能越过他对齐梦妮下手。
　　我假装很认真的在看书，有一句没一句的和白毛聊着天，只要话说多了就一定会口渴，口渴就需要喝水，我时不时用眼角余光瞄一下白毛，直到看到他喝了一口饮料，我悬着的心才放下来。
　　我装着去一下洗手间，洗了一把脸，看着镜子里的我，我已经很久没照镜子了，上一次照镜子还是去参加赵清诗生日宴会起床时候，镜子里的我还是没什么变化，一如以往的有些清秀，只是原本暗淡无光的眼神，仿佛多了几分贪婪的欲望。
　　等我回到宿舍，白毛的眼睛已经闭上，我故意大声叫了几下白毛的名字，看他没回应，我又走到他床边，推了他几下，白毛也没有任何反应，我确定白毛晕迷过去，我才彻底安心，知道今晚妥了。
　　我从床边拿起白毛的手机，已经黑屏了，不过幸好现在的手机都是指纹解锁，我拿着白毛的手指在home键上按一下，手机屏幕就被顺利的唤醒了，我翻开白毛和齐梦妮的聊天记录，果然像白毛说的，他有逗女孩子开心的天赋，齐梦妮被他逗得笑声不断，最后两人约好一起去看电影，白毛到女生宿舍楼下接齐梦妮。
　　我用白毛的微信给齐梦妮发了一条信息，让她先到我们宿舍来，过了一会儿，齐梦妮回了一个OK的表情。
　　我把这两条聊天记录删掉，免得日后被白毛看到，办完这一切。我舒服的躺倒自己床上，拿着白毛的手机，翻看起他和其他女生的聊天纪律，白毛和张苡瑜的聊天记录最多，两人经常打情骂俏，看的我醋火怒烧。
　　两人最后的聊天记录是在昨天，看来张苡瑜是今天才出事的。至于乔希儿和白毛的聊天记录最后是在前天了，之后她就被我迷奸调教，再没有和白毛聊过天，还有白毛新泡到手，名叫安莫染的冰山美女，这个女生确实高冷，大部分记录都是白毛在逗她开心。
　　接下来我只要安心等待齐梦妮的到来，就像等待猎物进笼的猎人一样。我看了一下时间，估计齐梦妮应该快到了，男生要进入女生宿舍非常困难，可是女生要进到男生宿舍就容易多了。
　　没多久响起了敲门声，我回了一声「请进。」
　　门被推开一条缝隙，一个小脑袋先是从门缝里面探进来，左右看了看里面的情况才走了进来。
　　「陈大哥，你有没有看到白衣山啊？」
　　进来的一个小小的身影，自然是齐梦妮，她穿着一件白色T恤，肌肤雪白如玉般晶莹剔透，黑色及腰的笔直长发，无可挑剔的脸庞上有着一双水汪汪的梦幻般清澈的大眼睛和小巧笔挺的琼鼻。
　　齐梦妮身高一米五几，身上还有着小女孩的稚气，却有着一对傲人的胸部，绝对的童颜巨乳，就像是动漫中走出来的少女，受到学校里面一众绅士的热烈追捧。
　　我指了指床上的白毛，说道：「嗯，在床上呢。」
　　齐梦妮走到白毛的床边，我们宿舍的床是在上铺，下面是桌椅，这种构架很寻常。齐梦妮看了看白毛，白毛闭着眼睛，脸上的表情很安详，仿佛真的是睡着了，齐梦妮试图伸手抓住白毛的手臂，可是她实在太矮了，不得不努力踮起脚尖才能做到。
　　这一幕呈现在我眼里是这样一副场景，一个有着童颜巨乳的可爱女孩，紧紧的短裤包裹着臀部，露出白嫩的大腿，因为齐梦妮太过努力的伸直上半身，巨大的胸部把T恤顶出一个紧绷的形状，加上T恤很短，露出半截纤细的腰肢和小巧的肚脐眼，一头乌黑的长发披散在肩后如同瀑布，让我仿佛有一种进入二次元的错觉。
　　齐梦妮抓着白毛的手臂摇了一会儿没有效果，只能悻悻的停下来，小声的说道：「是不是睡着了啊」
　　我看着齐梦妮那一脸犯愁的表情，心里偷笑，要是白毛能被你摇醒那就奇怪了。
　　「陈大哥，你能不能帮我叫一下白衣山啊，我都够不着。」
　　齐梦妮用她那一双水汪汪的眼睛看着我，让人不忍心拒绝她。
　　我跳下床走过去，随手递给齐梦妮一瓶饮料，说道：「我来帮你叫醒他吧，你先喝口水吧。」
　　「不用不用，我口不渴。」
　　齐梦妮连连摆手拒绝。
　　小妮子还挺小心的，我故意装做有一点生气，语气尽量平淡说道：「怎么，还担心你陈大哥在里面下药啊，你要是不喝，我就不帮你叫醒白毛了。」
　　我强行把饮料塞到齐梦妮的手里，然后三两步爬上白毛的床。
　　齐梦妮涉世不深，担心我真的对她有意见，而且她和我认识也有一段时间，虽然接触不深，可是对我的印象也还不错。小丫头看了一眼床上的男友白毛，放下心来喝了一口饮料。
　　「好了，陈大哥，你帮我叫一下白衣山吧。」
　　我看到齐梦妮喝下了饮料，嘴角露出邪笑，这种小女孩稍微骗骗就能上钩，我背对着齐梦妮，在白毛的脸上装模作样的拍打几下，嘴上嚷嚷道：「喂喂，白毛醒醒了。」
　　齐梦妮在下面焦急的等待着，看到白毛一直没醒过来，小声的吐槽：「真是的，怎么会睡得这么死啊。」
　　「白毛，你终于醒了啊。」
　　我故意说道。
　　「哎呀，衣山，你要是再不醒来，我们就要错过那部电影了。」
　　齐梦妮雀跃的说道，她真的以为她的男友白毛醒过来了。齐梦妮跳起来想要看看白毛，那巨大的胸部根本一蹦一跳甚是壮观。
　　跳着跳着，齐梦妮觉得脚有些轻浮了，不得不扶着床才能勉强站稳。
　　「怎么回事？我的头怎么有点晕。」
　　齐梦妮自言自语，她心想白衣山不是醒过来了吗，怎么这么久还躺在床上。
　　齐梦妮抬起头看向白毛，最后映入她眼帘的是我蹲在白毛的床边，居高临下的看着她，脸上满是淫荡的笑容，眼神透着渗人的占有欲。
　　齐梦妮感觉好像明白了什么，可是一切都已经晚了，然后意识就在她的脑海消失，全身无力的瘫倒在地上。
　　我从白毛的床上跳下来，先是把门反锁上，保证没有人闯进来误了我的好事，然后把手从齐梦妮的腿弯处伸进去，从地上抱起齐梦妮。
　　晕过去的齐梦妮全身软绵绵的，就像是一个可爱的洋娃娃，我死死的盯着那一对巨大的胸部，真是令人吃惊，究竟是这么发育的，要知道齐梦妮今年才十七岁，还是个未成年小女孩，是怎么长出这么一对惊人的巨乳。
　　我把齐梦妮放到我的床上，这么一对诱人的巨大的胸部，没有那个男人不喜欢，白毛平时肯定没少玩吧，暴虐的火焰在我心里慢慢燃烧起来，第一次见到齐梦妮的时候，我脑海中就在想，要是能把这对奶子在手中随意的把玩就好了，现在终于如愿以偿的可以好好把玩这对硕大的胸部了。
　　我幻想过无数淫秽的场景，我把白毛的这个童颜巨乳的可爱女友狠狠按在身下，将她肆意的凌辱侵占，齐梦妮主动的跪在我胯下，用她那稚嫩童真的眼神望着我，含着我的肉棒，吞咽下我的精液，用她那一对巨大的胸部夹着我的肉棒，将她那玲珑娇小的胴体用我的精液涂满。
　　我将手放在齐梦妮柔软的胸脯上，感受着白毛这个小女友那充满弹性的丰满胸部，大力的揉捏起来。我迫不及待的趴下身子，张开大嘴吻上了齐梦妮娇嫩的嘴唇，舌头直接粗暴的进入少女小嘴，肆意的品尝着少女的津液。
　　在我的痛吻之下，齐梦妮的呼吸渐渐急促起来，T恤下的巨大胸部也跟着上下起伏，看的我的内心激动不已，忍不住把少女身上的T恤和文胸全部脱掉，一对饱满的玉兔一下猛地跳出来。
　　我看着齐梦妮那一张幼齿的小脸蛋，总感觉这样玩起来有些不够味道，我强行按捺住内心的火热，两只赤红的眼睛盯着眼前的娇美少女，黑色的长发铺散在床上，清纯稚嫩的脸庞透着迷人的酌红，双眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动，小巧的琼鼻呼出醉人的气息。
　　犹豫了一会儿，我停下了手上的动作，虽然我恨不得马上就把齐梦妮按在身下肆意品尝。在宿舍里面上了齐梦妮当然会很有趣，可是我也明白这样做太过危险，随时可能回来的李路悠和罗索珲，宿舍外面也是人来人往，要是被人发现我可就万劫不复。
　　当然最主要的原因是，我想玩的是强奸，而不是迷奸，我要齐梦妮清醒的看着，是我在玩弄她那娇小玲珑的胴体，是我粗大的肉棒在她的蜜穴肆意的搅动，是她在我胯下发出悲呛的哀鸣。我想要亲眼欣赏到，齐梦妮的可爱小脸因为痛苦而泪流满面。
　　可是该怎么把齐梦妮带出宿舍呢，这么直接抱出去肯定不行的，同学都知道齐梦妮是白毛的女朋友。我看了看宿舍，最后目光落在了我的行李箱上，这个行李箱是特大号，齐梦妮身材娇小，装到里面完全没有问题。
　　我把齐梦妮的身体蜷缩着，抱着放到行李箱里面，大小正好合适，然后把拉链拉上，把白毛的小女朋友装进了这么一方小空间。

第四十四章
　　我拉着行李箱走出宿舍，偶尔有同学从我身边经过，彼此挥手打个招呼就擦肩而过。
　　他们没有任何奇怪，我只是拉着一个行李箱，这在宿舍里是再正常不过的事情了。可是他们又怎么会想到，行李箱外表看上起没有丝毫异样，而里面装的却是清茗学院最可爱的校花，有着童颜巨乳身材的齐梦妮呢。
　　「晓哥，刚回宿舍又出去啊？」
　　迎面碰到一个矮小男生，就是和我关系不错的何飞。
　　「是啊，有点事情。」
　　我一边说着，一边快速的从何飞身边走过，现在可不是唠嗑的时候，行李箱里面还装着被晕迷的齐梦妮呢，我必须快点离开宿舍楼，免得夜长梦多被人发现。
　　「别走这么快啊，晓哥，我有点事和你说。」
　　何飞追上来，右手搭在我的肩膀上，和我凑得很近。
　　被何飞搭住肩膀，我也不好直接甩开她，我不动神色的把行李箱往另一个方向移了移，免得被何飞发现异常，嘴上不耐烦的说：「有什么事快说。」
　　何飞扭头看了一下四周，确定周围没有其他人，才小声的说道：「上次晓哥你不是在麦霸KTV里面上了咱们的班长安知水嘛。」
　　我心里咯噔一下，这时候何飞提起这茬想干什么，上次麦霸KTV发生的事我还记忆如新，把李路悠的女朋友安知水三洞齐开可是值得回味的体验。
　　我缓缓的说道：「嗯，你想说什么？」
　　「嘿嘿，我不是看晓哥你上次玩的挺爽的，给李路悠带了一顶绿油油的帽子，我就想帮帮你嘛。」
　　上次是何飞打电话通知我，我才撞见安知水给那三个小流氓跳舞，然后安知水被下了春药，阴差阳错的和我发生了关系。等我爽完之后，何飞这小子却不见了踪迹，这件事情除了当事人我和安知水知道，还有就是何飞也知道，还提起我给李路悠带了绿帽子，难道他想借这个由头要挟我点什么？
　　何飞身材矮小，还没事喜欢上课撸管，班上没人瞧得起他，平时经常受到同学排挤，所以我平时挺照顾他的，没想到他居然恩将仇报，我压抑着心里的愤怒，说道：「你想怎么帮我？」
　　「别介啊，晓哥，咱们什么关系，班上就你把我当朋友，说心里话，我老早就看李路悠那小子不爽，天天一副假正经的模样，凭什么泡到安知水。我看晓哥你上了安知水挺爽的，就想帮帮你。当时我就觉得奇怪，安知水家里那么有钱，怎么会去给三个小流氓跳舞，我估计她肯定是被抓住把柄了，我就拜托我当警察的哥哥帮忙调查一下，想找到把柄告诉晓哥你，这样以后安知水还不乖乖听晓哥你的话，你不就有的爽了，结果晓哥你猜怎么着？」
　　「怎么回事？快点说。」
　　我催促道，我也很想知道究竟安知水落下了什么把柄在那三个小流氓手里。没想到何飞不是要忘恩负义，而是想着帮我控制安知水，我总算没看错这家伙。
　　何飞继续说道：「那三个小流氓都是不入流的货色，我连他们的名字都不知道，他们的绰号也根本没人听过，我哥也没办法帮我查，我只能让我哥帮我留心下，本来这事都没下文了，可是那个叫牛哥的又犯事了，这小子这次可不得了，居然杀人了。」
　　「他居然敢杀人，不可能吧，我看他怂的很啊。」
　　我有些不信，上次我只是用了一段警车铃声，就把他们几个小流氓吓跑了。
　　「真的，晓哥，而且牛哥杀的人就他那个叫蛤蟆的小弟，牛哥杀了蛤蟆后自己也疯了。」
　　我更加震惊了，牛哥居然杀了蛤蟆，我急切的追问：「牛哥为什么杀了蛤蟆，快点说下去。」
　　「那个牛哥真名叫贾牛，蛤蟆真名叫付哈，他们都是初中刚毕业就辍学了，贾牛杀了付哈的原因摄像头都拍下来了，他们好像在争抢什么东西。整件案子本来很简单，两个街头流氓因为分赃不均，其中一个拿刀捅死了另外一个，然后自己吓得屁滚尿流后也疯了，就是普通的利益纠纷，这个案子本来要这样结了。可是晓哥你也知道的，如果联系起前不久，他们居然可以让安知水为他们跳舞，甚至差点轮奸了安知水，这个案子就有点不寻常了。」
　　我点点头，这些不入流的小流氓，能有什么像样的利益纠纷。我记得当时他们跑掉时，蛤蟆最后说，牛哥，反正你手里有这个妞的把柄，还怕她不听话。没有理由连安知水这块肥肉都还没吃到肚子里，就先为了一点利益纠纷起内讧吧，最后还一死一疯。
　　而且我记得安知水说自己会解决，那这起凶杀案安知水有没有牵涉其中呢？我继续追问道：「不是还有个小猴子吗？」
　　「晓哥你别急，这个案子表面上很简单，贾牛因为利益纠缠误杀了付哈，然后自己也疯了。要不是之前我要我哥留心三个叫牛哥，蛤蟆，小猴子的小流氓，这种案子根本入不了我哥的眼，那个摄像头没有拍到小猴子，他本来没有参与凶杀案，这起凶杀案也没人会去关注他，不过我觉得，既然牛哥舍得让安知水在蛤蟆和小猴子面前跳舞，说明他们关系非同一般，这个凶杀案肯定和小猴子有关系，我已经让我哥去查他了，要不了多久就可以查到他的下落了。」
　　我又想到一种担忧，于是问道：「你不会把安知水也和你哥说了吧？」
　　「哪能啊，晓哥。」
　　何飞拍着胸脯说：「你放心，这点事情我心里还是有数，要是把安知水说出来，他顺藤摸瓜调查起来，万一查到你身上，你岂不是一个强奸罪，我哪能做这种傻事。我和我哥说，这三个小流氓是一伙的，在我们学校外面敲诈，居然讹到我头上了，所以一定要找到小猴子。」
　　如今牛哥疯了，付哈死了，那么凶杀案和安知水的把柄，这两个事情的谜底都要在小猴子身上找了，而且这两件事情之间究竟有没有联系呢。
　　「嗯，这个案子有进展随时告诉我，我还有事先走了。」
　　我嘱咐道。
　　我拉着行李箱准备走了，虽然这个案子的真相很重要，可是现在行李箱里面的齐梦妮无疑更加重要。
　　「唉，晓哥，再等一下。」
　　何飞又追了上来。
　　「还有什么事？」
　　我停下来无奈的问道，虽然齐梦妮看起来小小的一只，可是加上她那对巨乳，体重也不算太轻，装在行李箱里面一走一停的我也是很吃力的。
　　何飞也注意道我手里的行李箱，问道：「晓哥，你这箱子里装的什么东西，看起来挺沉啊，要不要我帮你提啊？」
　　我赶紧挡住了何飞伸过来的手，连连说道：「不用你帮忙，我自己就可以了，你还有什么事快说。」
　　何飞也没有坚持，他也就是和我意思一下，他身材矮小，力气也很小，这个看起来就很笨重的行李箱他可没兴趣。
　　何飞小声的问道：「晓哥，你有没有觉得咱们班主任林晴歆最近有点不对劲啊？」
　　我迟疑了一下，想起上次在拉面馆碰到林晴歆，说道：「是有点，可能是谈恋爱了吧。」
　　拉面馆林晴歆一行四个人，齐鹤梅和赵清诗是一对情侣，那个号称衡郡市无冕之王的中年男子，明显和林晴歆的关系很亲密，加上林晴歆最近的打扮越发的性感了，这些都说明，林晴歆应该是和中年男子在谈恋爱了。
　　「嗯，我觉得也是。」
　　何飞有些意兴阑珊。
　　「你干嘛这么关心林晴歆。」
　　我奇怪的问。
　　「没有啊，学生关心一下老师怎么了。」
　　我好想问点什么，何飞脸上露出一丝苦笑，垂丧着头走开了。
　　难道这小子喜欢林晴歆，看来真的很有这种可能，上一次他居然在教室对着林晴歆撸管，只是林晴歆身材高挑火爆，何飞身材矮小瘦弱，而且两个人还是师生关系，就算没有中年男子，他们也是没有任何可能走到一起的。
　　我看着何飞的背影，如果他真的爱上了林晴歆，那这恐怕是一段注定没有结果的单相思了。
　　那我呢，我对赵清诗的单相思又有没有结果呢？

第四十五章
　　我拖着装着齐梦妮的行李箱来带一个酒店房间，这个房间很私密，隔音效果也很好，不用担心有其他人来干扰我。
　　我把齐梦妮从行李箱里抱出来放到床上，拿出一瓶水浇在齐梦妮的脸上，冰冷的刺激让齐梦妮慢悠悠的醒过来，模糊的视线让她一下子没明白究竟发生了什么，当她看清眼前的我时，她才想起了自己的处境。
　　「啊……」
　　齐梦妮吓得一声尖叫，
　　「叫吧，就算你叫破喉咙，也没有人来救你的。」
　　我看着眼前的童颜巨乳的萝莉女孩，说出了这句经典的反派台词。
　　齐梦妮害怕的说：「陈晓，你想干什么？」
　　我大声笑道：「我想干什么，齐梦妮你还真是可爱呢，都到了这个地步，你还问我想干什么，我当然是想要干你啊。」
　　「我是白衣山的女朋友啊，你……你怎么可以……。」
　　齐梦妮那张稚嫩的脸上满是惊恐，她还只是个初入大学的小女孩，哪里遭遇过这种事情，不过齐梦妮不知道，她脸上的表情越是不安，就越是让我兴奋。
　　「就是因为你是白毛那家伙的女朋友，我才一定要得到你，齐梦妮你长的这么可爱，胸还这么大，我第一眼见到你，我就想把你抱在怀里好好疼爱了。」
　　齐梦妮的小手抓紧床单，她看了一眼大门，突然跳起身来朝着门外跑去，随着步伐那对惊人的巨乳也跟着跳动，完美的展现着傲人的柔软。
　　我不紧不慢的跟在齐梦妮身后，都到了这一步，我还能让到嘴边的肉跑掉不成，我就是像是一直玩弄老鼠的猫，对待猎物就是要戏弄才有意思。
　　齐梦妮跑到门边，她抓住门把手疯狂的转动，门却纹丝不动，她感受到身后我的一步步接近，越发的紧张，整个人趴在门上，试图把门推开，可是这怎么可能是她一个柔弱女孩所能做到的呢。
　　「想逃，你还能逃到哪里去呢。」
　　我淫笑着走向齐梦妮。
　　「不要！求求你，求求你放了我好吗，你不要过来！求求你，求求你，你走开。」
　　齐梦妮一边求饶一边惊慌的推着门。
　　「不碰你，你长的这么可爱，凭什么一定要属于白毛，凭什么只有白毛才可以碰你，我今天冒这么大风险给你下药，要是不操了了你，我岂不是亏大了。」
　　我看着齐梦妮那挺翘的臀部，在后面一步一步的缓慢靠近。
　　齐梦妮回头看看着步步逼近的我，流着泪说道：「求求你，别在过来了，你再过来，白衣山不会放过你得。」
　　我走到齐梦妮身边，放声大笑，：「你以为白毛会知道吗，他会被蒙在鼓里，根本不会知道，他的小女朋友已经被我操过了。」
　　「你……你这个禽兽。」
　　齐梦妮一咬牙，抬起脚猛地踹向我，却被我正好抓住她的脚踝，用力往后一拉，齐梦妮就跌倒在地上，我拉着齐梦妮的一只脚往房间里面拖，齐梦妮的身子趴在地上，巨乳压成扁平的形状，她的双手抓住地面，拼命的往门挣扎，可是齐梦妮的力气实在太小了，只能无能无力的被我再次拉到床边。
　　我把齐梦妮扔到床上，齐梦妮还没回过神来，就感觉下半身一凉，被我扒下短裤，我一只手制住了她的纤腰，另一只手抬起就在她那高翘的臀峰上重重的拍了一下。
　　啪，啪，啪，我又是几巴掌。
　　清醒的情况下被别的男人拍打屁股，齐梦妮惨白的俏脸也变的羞红，
　　「你……你快放开我……放开我啊，求求你了，你别碰我……你快放开我。」
　　齐梦妮害怕的尖叫，小腿乱弹，想要踢开身后的我，反而被我抓住她的小腿，顺着一直滑上去，一直滑倒她两条大腿之间，手指探到少女最敏感的地带。
　　我的手让齐梦妮就像受惊的小鸟，小腿肌肉紧张的收紧，被白毛外的男人触碰玩弄自己的私处，对这个纯洁的少女来说，简直是比死还难受的体验。
　　我完全可以想象齐梦妮此刻内心的恐怖，满怀期待的和男友约好一起去看电影，她也许已经做好准备，今晚要和白毛度过一个缠绵的夜晚，在昏迷的最后一刻，她还因为白毛醒过来了而欢呼雀跃，可是当她再次睁开眼睛，却发现自己深陷在男友室友的牢笼之中。
　　而这对于我却是在品尝一道大餐，对其他女人我或许不敢这么嚣张，可是齐梦妮这个小妮子一副人畜无害的样子，天真稚嫩的模样让人看了就侵犯她，我相信事后只要稍微使用点手段，就可以把这个童颜巨乳的小女孩操控的服服帖帖。到时候，一定让齐梦妮成为我的专属抱枕，每晚都可以搂着她软绵绵的身体睡觉，手里抓着她那对Q软巨乳揉捏。
　　我的手指伸进齐梦妮两瓣有些湿润的花瓣之间，手指灵活的活动，感受着那极致的紧凑和滑嫩。
　　齐梦妮继续向我哀求：「求求你……你放过我吧……你要什么条件我都可以答应你。」
　　我还需要你答应我什么条件，只要今天强暴了你，还怕你以后不乖乖听我的话，我根本不理会齐梦妮，将她翻过身来，抓住那巨大的乳房把玩揉捏，另一只手顺着她的后背上滑，感受着那有如绸缎般的肌肤。
　　齐梦妮不停的挣扎，可是她这种少女又怎么会有对抗我的力气呢，无非是让我更加享受这个强暴的过程而已。
　　「求求你，你放过我吧。」
　　齐梦妮那张清纯稚嫩的脸上满是泪痕，她不停颤抖着说：「求……求求……求求你了……啊……」
　　齐梦妮越是无力的反抗，越是激起我的欲望，就像对待猎物的猎人，我此刻只想狠狠凌辱眼前的美丽猎物。
　　我双手用力，将齐梦妮身上的T恤撕破，巨大的胸部一下猛地跳出来。亲眼目睹那惊人的胸围，和那纤细的腰肢形成无比强烈的对比，看着那白皙乳峰上的粉红乳晕，我迫不及待的握住那两只惊人的软肉肆意玩弄起来，只感觉弹性十足，入手之处满是滑腻，两根手指拨动着齐梦妮娇嫩的乳头，感受到齐梦妮的乳头慢慢的翘起，我低下头含住两颗樱桃吸舔起来。
　　齐梦妮闭上眼睛，眼角有泪水滑落，还只是大一新生的她哪里经历过这种遭遇，身体做着最大限度的挣扎，嘴上发出唔咽的哀求：「不……不要啊……」
　　我的舌头在齐梦妮的乳尖转动，当然两只手也没有闲下来，继续揉搓着齐梦妮那仿佛充气的乳球。
　　我压着齐梦妮全裸的娇躯上，她的手脚依旧在挣扎着，但已经是有气无力的动作而已，我两只手在齐梦妮的胴体上下游走，挑逗着她全身上下的每一处性感地带。
　　我还记得我第一次见到齐梦妮的时候，那时她刚刚成为白毛的女朋友，她穿着雪白的连衣裙，乌黑及腰的长发，无可挑剔的俏丽容颜，纯洁的就像天上的雪莲花，小巧玲珑的身材却偏偏有着一对令人惊叹的胸围。
　　我还记得那一次她依偎在白毛身边，害羞的话都不敢说，我们几个故意叫她嫂子，逗得这个小女孩脸红的跟苹果似得，几乎把头都埋进白毛的怀里了。
　　当时我就在想，这个小妮子，明明有着这么稚嫩的脸，怎么长了这么巨大的一对奶子，想在回想起来，当时我的心里就有一团暗藏的暴虐火焰在燃烧，想把白毛怀里的这个有着可爱脸蛋和诱人身材的小萝莉压在自己身下，将她肆意的凌辱亵玩。
　　齐梦妮的乳肉在我的手掌中间变形，就像一个皮球一样被我捏成各种形状，齐梦妮的巨乳也像皮球一样有着惊人的弹性，无论我怎么揉捏，只要一松手，立马就会恢复原本饱满的形状。
　　在我的玩弄下，齐梦妮感觉全身像是爬满了蚂蚁般难受，小巧的娇躯不停的颤抖，早就湿润的蜜穴中涌出爱液。

第四十六章
　　「水流的真多啊，齐梦妮，你的身体还真是敏感呢，看来平时白毛把你调教的不错啊。」
　　我感叹道，看着齐梦妮脸上满是惊恐，羞辱，仇恨的神色，一边继续玩弄齐梦妮稚嫩的身体，捏住那已经挺立的乳头揉搓。
　　看着身下犹如小羊羔一般的小女孩，我不由羡慕白毛居然可以夺走她的处子，还真是艳福不浅。
　　「禽兽……才没有……流水」
　　齐梦妮拼命抗拒着我，坐着徒劳的反抗，咬紧牙关不肯承认身体的异变。
　　「是嘛，那看来白毛调教的还不够啊，那就让我来帮帮他吧。」
　　我的手猛地深入，两根手指用力揉捏住齐梦妮的阴核，中指在她的蜜穴中快速抽插。
　　本来就有些意乱情迷的齐梦妮顿时沉浸在下体的快感之中，不由自主的抬起粉臀迎合着我的手指，口中发出嗯啊的呻吟。
　　我看到在我指奸下迷失的齐梦妮，心中十分得意，讽刺道：「刚才不是想跑嘛，怎么现在被我的手指玩的就有感觉了，不想跑了，你看看你，一根手指就能让你舒服成这样啊，还真是天生的小骚货啊。」
　　齐梦妮听到这些话，稍微从下体的快感中清醒过来，身体诚实的反应让女孩无地自容，只能痛苦的流出清泪，口中呢喃道：「没有……才……不是……我……啊……不是……我不是……」
　　我加大了手指抽插的速度，直把齐梦妮的蜜穴插得淫水滑落，强烈的刺激让齐梦妮不由自主的想要呻吟，她试图要紧嘴唇让自己不再出声，可是身下那一浪高过一浪的快感摧毁了她所有的抵抗。
　　「嗯嗯……啊啊」
　　齐梦妮的呻吟更加大声了，两只手无意识的乱抓，一股浓稠的液体从她的蜜穴中涌出来，齐梦妮的身子一下子猛地僵直，不住的抽搐着达到了高潮。
　　齐梦妮渐渐恢复了清醒，当她意识到自己在我的手指下高潮，泪水再次夺眶而出，内心的尊严被无情的撕碎。
　　「呜呜呜……呜呜呜」
　　齐梦妮此刻已经完全绝望了，任由我把她搂在怀里，从她散乱的黑发一直吻到雪白的脖颈。
　　美女在怀，我双手恣意的在齐梦妮每一寸肌肤上游走，我故意把脸贴在齐梦妮吹弹可破的脸上，在她耳边轻语：「怎么样，齐梦妮，我玩的你爽不爽啊？」
　　齐梦妮刚想开口反驳，却被我抓住机会，舌头强行伸进她香甜的口腔，把她的小嘴封住，把她的话堵了回去。
　　我的手指继续在齐梦妮的蜜穴扣弄，感受到齐梦妮的蜜穴流出的淫液越来越多了，我才松开齐梦妮的小嘴，嘿嘿说道：「你这个小骚货，真是越玩越湿。」
　　「我不是小骚货，你快停下来啊……啊……不要再弄了……」
　　齐梦妮求饶道。
　　「还说你不是小骚货，你看看这是什么？」
　　我淫笑着，把手指从齐梦妮的蜜穴抽离，带着一丝津液出来。
　　齐梦妮睁大眼睛，看着我手指和她蜜穴之间的那道长长的粘液，赶紧转移目光，不敢再看。
　　「好了，接下来该吃正餐了。」
　　我脱掉自己的衣服，将齐梦妮的双腿尽量分开，摆出一个非常淫荡的姿势。
　　齐梦妮知道接下来要发生什么了，疲软无力的身体又恢复了一点力气，惊恐的喊道：「不要啊……求求你……不要啊……不要插进去……呜呜呜……」
　　我对还在挣扎的齐梦妮说道：「反正你也不是处女了，白毛那混蛋早就操过你了，还有什么关系。」
　　齐梦妮感到真正的恐惧了，她的双手不停的捶打我，可是我根本不理会，在齐梦妮的尖叫和娇喘声间，我粗暴的把齐梦妮的一条美腿扛在了肩上，粗大的肉棒对着那还在留着淫水的蜜穴蓄势待发。
　　齐梦妮无法控制的放声痛哭起来，拼命扭动着身体企图逃避我的羞辱，不过她所做的一切都是徒劳的，我完全不顾齐梦妮的感受，在齐梦妮屈辱和不甘的眼神中，强行把粗大的肉棒没入那早就淫水布满的蜜穴，一插到底。
　　「你居然还是处女，白毛居然还没碰过你。」
　　我看着床单上的落红，惊喜的说道。
　　「呜……」
　　一声绝望的悲鸣声从齐梦妮口中发出。
　　齐梦妮的这声哀叫并没有让我内心的欲火褪去，反而更加激起了我内心的凌虐之意，我得意的说道：「怎么样，多亏白毛没有来得及碰你，不然你哪有机会被这么大的肉棒破处。」
　　我讽刺着白毛，还在他女友的蜜穴中抽插着，僵硬的肉棒不断的在柔软紧凑的蜜穴中抽插。
　　下体仿佛被撕裂的痛感让齐梦妮头颅上扬，留着泪大叫：「你这个禽兽……放开我啊……救命啊……衣山……你快来救我啊。」
　　我淫笑着道：「你叫啊，你再怎么叫，白毛他也不会来救你的，你的处女膜已经被我破了，你是我的了，哈哈，不止是今晚，以后你再也不是白毛的女人，以后以后你都会是我的禁脔。」
　　齐梦妮听到我要永远占有她，脸上露出更加惊恐的表情，哀求道：「你不能这样啊，我是白衣山的女朋友啊，你这样做会遭老天报应的。」
　　我毫不在意的说道：「呵呵，老天……那凭什么白毛天生就可以拥有这么多美女，而就要一无所有，如果这世上真的有天，那它也没什么好敬畏的。」
　　齐梦妮瘫软在床上，用悲哀的眼神望着我，没有再开口，反抗到了这一步，她已经绝望了，任由我宰割享用。
　　我也不再和齐梦妮废话，俯下身子堵住了她的嘴巴，一时之间，房间里，就只剩下我和齐梦妮下体撞击的啪啪声。
　　齐梦妮突然好后悔，自己为什么那么不小心，明明一进宿舍，看到男友睡在床上，怎么叫都叫不醒，自己就该觉得异常了，可是还是喝下了那瓶饮料，才落入了这个禽兽的手里。
　　我看着床上已经任由我宰割的齐梦妮，搂住她纤细的腰肢，尽情享用着齐梦妮那具童颜巨乳的身体。齐梦妮是还未成年的小女孩，她的蜜穴比我想象中的还要紧窄，我尽情的在她的蜜穴里面冲刺着。
　　不知道抽插了多久，齐梦妮已经被我操的动弹不得。我将她的双腿盘在我的腰间，托起她的翘臀。
　　享受着齐梦妮的诱人身体，让我几乎把一切都抛在了脑后，眼里只有齐梦妮那具童颜巨乳的身体，齐梦妮这个小女孩被我摆成各种淫荡的姿势，我和她变换着各种体位。
　　在齐梦妮的身体里射了一次又一次，最后，齐梦妮那曲线玲珑的娇躯跨坐在我身上，不堪一握的小蛮腰被我的大手抓住，随着我的腰部向上挺动，齐梦妮的娇躯不断的扭动，巨大的胸部上下跳动，晃出一道道诱人的乳浪。
　　我也又一次快到顶峰了，肉棒最后猛烈的冲刺，双手紧紧抓住齐梦妮那对水球般的巨乳，在白皙的山峰上留下一道道赤红的指印。我双手用最大力气的揉捏着齐梦妮的巨乳，几乎要捏爆，我低声的喊叫着，用力把肉棒塞到齐梦妮蜜穴的最深处，肉棒犹如火山喷发，涌出一股浓稠的精液，强劲的内射在了齐梦妮的子宫里。
　　神智已经处于迷糊的状态，还是跨坐在我身上的齐梦妮，只能发出无声的呜鸣，梦呢一般的声音。
　　「哎呦……好痛……不要啊……哥哥……哥哥……救我……」
　　「呜呜呜……哥哥……你在哪儿……来救救妮妮吧。」

第四十七章
　　享受完后，我把齐梦妮用绳子绑在床上，小嘴也用棉布塞住，虽然眼下我还没尽性，不过像齐梦妮这种小女孩，稍微收拾就可以让她服服帖帖，根本不敢说出去，以后有的是机会任我享用，还不是想怎么操就怎么操。
　　我准备离开房间，在离开之前，我回头看了一眼还在呢喃着哥哥的齐梦妮，觉得有些奇怪，齐梦妮出身贫寒，从小就和她母亲两个人相依为命，什么时候有了一个哥哥。
　　难道是白毛好这一口，在床上也喜欢玩角色扮演，要齐梦妮叫他哥哥？
　　先不管这些了，既然顺利的上了齐梦妮，那接下来就该去找刘飞升拿戒指了。我和刘飞升越好见面的地点，我赶过去的时候，时隔几日，再次见到刘飞升，我几乎都要认不出他来了。
　　刘飞升本来也是一个高富帅，不然也不会和白毛从小玩到大，自从他家破产后，他整个人就开始弯腰驼背，还被取了一个外号叫龟公。可是之前他的变化只是气质上的变化，外貌还是没有什么变化，最多看起来像一个死气沉沉的年轻人。
　　而今天我见到他，他看起来居然有几分老态，头发大半已经花白，皮肤上布满了老年斑，身上散发着一股快要腐朽的气息。
　　「你这是怎么了？」
　　我震惊道。
　　「没什么，只不过又用了一次戒指。」
　　刘飞升说道，他的声音很低沉，嗓子像是被什么东西堵住了，要很用力才能说出声音。
　　「你居然还敢用，不怕死吗？」
　　我感叹，我记得张苡瑜说过，戒指一个人最多用两次，要是使用第三次很可能会直接死掉，就算侥幸活下来也活不了多久。
　　「幸好，我本来的命还挺长的。」
　　刘飞升说完笑了笑，他的脸上皮肤就像枯萎的树皮，一笑就折叠到一起了，看起来有几分渗人，想到不久前刘飞升还是一个年轻帅气的大学生，这么短的时间里，就在戒指的能力下变得垂垂老矣。
　　「你想直接用戒指对张苡瑜下手吗？」
　　我心里突然想到一种可能，张苡瑜被人绑架神秘失踪，刘飞升这边又强行使用了第三次戒指，这两件事情之间有没有联系。
　　刘飞升摇摇头，说道：「没有，你也看到了，第三次使用戒指，就算我侥幸活下来，也只是个没用的老头了，现在也不怕告诉你，我连硬起来的能力都没有，就算我让张苡瑜对我死心塌地，我也没办法对她做什么了，这样岂不是太便宜白毛了。」
　　看来不是刘飞升绑架了张苡瑜，我问道：「那你为什么要用第三次。」
　　刘飞升用手掩住嘴巴，咳嗽了几声：「咳咳咳，就算是我，也是有必须要救的人啊。」
　　「可是你手里不是还有一颗药丸吗？」
　　如果刘飞升是要生命药丸去救人，那他手里还有一颗药丸吗？为什么要冒着生命危险使用第三次戒指，这样就算不死，也是行将就木，活不了多久。
　　刘飞升抬起头，用他浑浊的眼睛盯着我，低咳着说道：「咳咳，可是我还需要第三颗药丸。」
　　在刘飞升的目光下，我仿佛被一条毒蛇盯住，浑身不自在。我问道：「第三颗药丸为谁备的？」
　　「呵呵呵。」
　　刘飞升发出犹如来自幽冥地狱般的笑声，许久之后他才一字一句的说：「为你准备的。」
　　见鬼了，刘飞升特意为我准备了一颗生命药丸，明明我身体很健康啊，怎么会需要用到生命药丸，可是刘飞升阴诡的眼神始终让我不安心。
　　我大声骂道：「你傻了吗，我又没痛没病的，好好的起码还可以活八十年，需要要你为我准备生命药丸。」
　　刘飞升阴笑着盯着我，时不时咳嗽几声，就像是来自地狱的恶鬼，要吞噬我的灵魂。
　　「你会需要的，先喝口水，我们再慢慢聊吧。」
　　刘飞升把面前的一杯水推向我。
　　我看着那杯水，居然在泡着气泡，还散发着刺鼻的味道，明显放了东西，我压抑着愤怒说道：「你当我傻，你这是一杯水？」
　　别说这杯水明显被做了手脚，就算它是无色无味，我也不敢随便喝刘飞升递给我的东西，就在昨天，我还通过在饮料里面下药迷晕了白毛和他的女朋友齐梦妮呢。
　　「是担心我在里面下药吗，我们可是一个战线的啊，说好要一起对付白毛的。」
　　「是担心你下药吗，你这是明显下了药啊。」
　　我心里不爽，这手段也太差劲了，还想骗过我，看你怎么狡辩。
　　「没错，我是下了药。」
　　没想到刘飞升直接承认了，出乎我的意料之外。难道刘飞升想通过这杯水来控制我，我正视着他，问道：「这这杯水里面的药只有你有解药？」
　　「呵呵，你看电视剧看多了吧，这世上哪有这样的药物，这世界上最毒的毒药，只要第一时间送到医院，都是很有可能抢救过来，哪有什么只有唯一解药的毒药。」
　　「那这杯水里面放了什么药？」
　　我问道。
　　「这本来是一种农药，现在已经被禁用了。我们家以前开过医院，所以我才能拿到。你看这刺鼻的味道，一般也没人会喝它，就算是不小心喝了它，只要用手扣喉咙呕吐出来，然后立马去医院洗胃就可以了。不过这个药厉害之处在，如果喝下去十分钟之内不采取措施，之后几天就像正常人一样，可是过不了几天，肺部就会慢慢枯萎，然后必死无疑。」
　　我站起来指着刘飞升大声说道：「你他妈想要我喝下这玩意。」
　　刘飞升也站起来，盯着我针锋相对，缓缓说道：「所以我刚才和你说了，第三个药丸，是特意为你准备的。」
　　刘飞升继续说道：「你做的很好，你已经上了白毛的两个女人，我很满意，乔希儿和齐梦妮都是很漂亮的女生呢，你可真幸运，本来我也想亲自尝一下白毛女人的滋味呢，可是现在没有机会了。本来我已经打算把戒指给你，让你对张苡瑜下手，可是我心里始终有一丝不安，张苡瑜那个丫头太厉害了，如果是你和张苡瑜连起手连骗我呢，乔希儿和齐梦妮只不过是她抛弃的弃子呢。」
　　我无言以对，事实上刘飞升猜测对了，乔希儿和齐梦妮确实是弃子。
　　刘飞升拿出一颗药丸摆在我面前，说道：「你看看，为了让你相信我，我已经提前帮你把生命药丸凝结出来了，我多么有诚意，只要你喝下这杯毒药，接下来几天你还是会像正常人一样，我已经没几天可以活了，我会把戒指给你，只要这几天你帮我好好调教几个女人，之后我就会把我手里这颗药丸给你，那个时候我也死了，你就可以一个人坐拥白毛所有的女人呢。」
　　我这才明白刘飞升的计划，可是还有一个关键不通，我问道：「还有一个问题，如果我拿了戒指之后，我岂不是可以自己凝结要么药丸来救我。」
　　「哈哈，等你带上戒指，知道了戒指的能力，你就会明白，原因很简单，戒指凝结的生命药丸并非万能，它有两种情况是救不了的，第一是自然寿命消耗完的，比如快死的老人，还有我这种被戒指吞噬完生命的，第二种是不能用于救自己，药丸只能用于救助别人的生命，所以你是不能自己凝结药丸来就你的。」
　　「那我可以把戒指给别人。」
　　「你舍得吗？只有几天时间，刚刚到手的宝贵戒指，你就要交给别人，而且你凭什么保证，别人会愿意用生命来救你呢，你认为张苡瑜会舍得用白毛消耗生命来救你吗？」
　　我沉默不语，因为我知道刘飞升说的是对的，如果我把戒指交给张苡瑜，她绝不可能舍得让牺牲白毛来救我。
　　「也就是说，在你喝下这杯毒药的这几天，这世上能救你就只有我手里这颗药丸。」
　　刘飞升又笑了笑说说道：「如果这样你还愿意把戒指给张苡瑜，那也就算我输的不冤。」
　　我颓败的坐回椅子上，没想到刘飞升心思这么缜密，居然还不肯完全信任我。事到如今，我如果不喝下这杯毒药，肯定是拿不到戒指了，张苡瑜还被人绑架着等着我去救呢。
　　我端起水杯，仰起头一饮而尽，然后我把杯子往地上一摔，如今我的生命就完全掌控在了刘飞升的手里。
　　「你要我帮你调教哪几个女人，除了张苡瑜，还有谁？」
　　「呵呵，我知道你会答应的，毕竟这对你可没半点坏处啊，你放心好了，都是极品美女，不会亏待你的。另一个是张苡瑜的妈妈张荞卿。我要你把张苡瑜这个贱货的妈妈也操成一条下贱的母狗，还有一个女人……」
　　刘飞升的眼神流露出向往的目光，说道：「我现在还不想告诉你她的身份。」
　　「可是戒指最多用两次，如果有三个女人，我必须用三次戒指，到时候就算把这三个女人拿下，我什么都干不了，岂不是也没用。」
　　「你应该已经知道了，黄巧虞和柳晓尧都是因为戒指的能力爱上我的吧，你忘了吗，我已经用了第三次戒指，只要你先把张苡瑜和她妈妈张荞卿调教好了，我会第三个女人爱上我，然后亲手把她送给你，还附送黄巧虞和柳晓尧两个美女做为礼物。」
　　「好了，把戒指给我吧。」
　　我把手摊开伸向刘飞升。
　　刘飞升看了看时间，说道：「再等十分钟吧。」
　　十分钟过后，刘飞升的手指上凭空生出一枚戒指，戒指古朴无华，平淡无奇，刘飞升脱下来递给我，说道：「就用它帮我先好好调教张苡瑜吧。」
　　我接过戒指戴在手上，戒指立马隐入我的身体，和我有一种血脉相连的感觉。
　　我突然有些感慨，历尽千辛万苦，我终于拿到了这枚戒指。

第四十八章
　　时间快到中午了，我再次拨打了张苡瑜的电话，对方只给了我一个地址，我很快赶过去。
　　这是一个依山而建的独立院子，里面风景雅致，精致自然，进入大门一条鹅卵石铺成的小路，沿着小路载满了茂盛葱绿的竹子，隐隐可以看见里面有一栋雅致的木质小屋。
　　我走进去院子，就看到屋子旁边有一个温泉，氤氲热气腾腾而出，有种仙界圣她的感觉，而此时温泉里正沐浴着一个梦幻般的女子，绝世姿容，看不出她的年纪，既有着三四十岁女人的韵味，却又有着十几岁少女的曼妙。
　　这个女人就像天上的月神仙子，全身散发这圣洁的气息，身穿着雪白的丝绸霓裳衣裙，腰间丝带飘飘如仙，让我感觉她仿佛不属于这尘世之人，。
　　我定住了脚步，我本以为院子里的会是一个凶神恶煞的歹徒，哪里想到居然是这么一副绝美仙子沐浴的美景。
　　一时之间我感觉自己难以自持，这个绝美仙子本就是风华绝代，更何况此刻她这般沐浴温泉中，既有着少妇的婀娜绰约，又有着少女的曼妙纤细，身上每一处地方都仿若世间最完美的艺术品，让人在陶醉其中时还生出一种仰望之感。
　　「你来了？」
　　仙子的声音温婉动听。
　　我本来还想躲起来，想着能不能偷看到绝美仙子褪下衣裙的谪仙姿容，被仙子发现我也只好硬着头皮往前走，。
　　绝美仙子从温泉中站了起来，出现在我的面前，因为沾水的霓裳衣裙贴紧在美人那宛如月神仙子的绝美身姿上，勾勒出那曼妙极致的完美曲线，白色的亵衣都仿若隐隐若现，湿润的头发随风舞动，茵茵香气飘散到我的鼻间。
　　「你比我想象的要普通些呢。」
　　绝美仙子打量着我说道。
　　「是你绑架了张苡瑜？」
　　我问道，虽然你长的跟仙子一样，可你又不是挑老公，我长得普通写关你什么事，干嘛贬低我的颜值，我心里还是有些不爽的，
　　「没错，是我绑架了她。」
　　绝色美人淡然道。
　　「你先放了张苡瑜，我就把药丸给你。」
　　「你还是先凝结一颗药丸，证明戒指在你手上吧。」
　　我伸出手摊开在绝色仙子面前，感受到生命力的凝结，不一会儿在掌心凝结出一颗药丸。
　　绝色美人想要伸手过来拿，不过我一把握住了药丸。
　　「你先放了张苡瑜，我才把药丸交给你。」
　　在凝结出一颗药丸的同时，我感受到我的眼睛里面多了一道光，我知道只要我愿意，我把这道光注视在任何女人身上，就可以让女人无条件的爱上我。
　　我看着眼前的绝色仙子，突然很想使用这个能力，让这个如同月神仙子般的绝代佳人爱上我，要是能把这个谪仙般美人跪在我面前，那可是真是莫大的享受。
　　不过我也只是想想，刘飞升要我必须先上了张苡瑜和她妈妈张荞卿才可以活命，眼下绝不能先把能力用在这个女人身上，即便她再漂亮也要先忍住。
　　「张苡瑜就在房子里面，你自己去放开她吧。」
　　、
　　我闻言立马闯进了房子，果然张苡瑜就在里面，小妖精还是穿着照片里的白色连衣裙，只是身上的绳子不见了，美眸紧闭还在熟梦之中，那侧卧的曼妙的身躯让我忍不住吞下了一口口水。
　　我看着张苡瑜，她美妙的娇躯近在咫尺，我要不要直接让她爱上我呢，这样我既可以得到她，自己也能活命，岂不是两全其美。
　　就在我内心犹豫煎熬的时候，张苡瑜醒了过来，她睡眼朦胧，好一会儿才完全清醒过来，她看着我，眼神露出一丝惊讶。
　　我立马蹲在张苡瑜的床边，抓住她的两只手，心疼的柔声道：「别怕，瑜瑜，我来救你了。」
　　「我没事，你拿到戒指了？」
　　张苡瑜问道。
　　我点了点头，问道：「外面那个女人是什么人？不过你别怕，现在药丸还在我手里，我一定保护你的安全。」
　　张苡瑜完全不管我的问题，反问道：「你已经提前对齐梦妮下手了？」
　　「嗯，这个我后面再和你说，眼下重要的先解决你的麻烦……」
　　张苡瑜打断了我的话，说道：「你才是惹上麻烦了。」
　　「什么？」
　　我有点不知所以。
　　张苡瑜严肃的说：「你不知道，齐梦妮有一个哥哥，名叫齐鹤梅。」

第四十九章
　　我操你妹。
　　这句脏话被很多人经常挂在嘴巴，这下还真的是我操你妹了。
　　虽然张苡瑜说我惹上麻烦了，可当我得知我被我强暴并破处的齐梦妮，居然是齐鹤梅的妹妹，我并没有感觉惊慌，反而隐隐有些兴奋。
　　一直我对身份尊贵的齐鹤梅都心怀嫉妒，在那次生日宴会上，他向赵清诗表白成功的那一幕，始终是我心中抹不去的痛，我嫉妒他可以出生在顶尖的四大家族，天生拥有普通人一辈子都难以企及的权势和财富，可以轻易的俘获赵清诗的芳心。
　　不过现在我却上了他的妹妹，破了他妹妹的处女膜，让他的妹妹在我身下哭泣求饶，这带给我一种报复的快感。
　　我终于明白，为什么齐梦妮被我操的昏阙过去后，会在无意识下呢喃：哥哥……救我……你在哪儿……
　　虽然不清楚他们为什么会是兄妹关系，可是毫无疑问，齐梦妮是知道齐鹤梅这个哥哥的，只是不希望被别人知道。
　　在齐梦妮还清醒的时候，无论她如何的绝望，怎么的向我求饶，她都没有提到齐鹤梅，只是在最后昏阙过去，才无意识的呢喃，那埋藏在心底的哥哥两个字。
　　我心里大笑，齐梦妮在呼喊着哥哥救我，可是她的哥哥在哪儿呢？
　　也许，在昨晚夜里，齐鹤梅正把我的女神赵清诗压在身下，赵清诗也热情似火的回应他，可是，也是在昨晚夜里，齐鹤梅的妹妹也被我，这个他眼里不起眼的小角色按在床上，齐梦妮只能苦苦哀求，却还是被我操的高潮迭起。
　　你泡我女神，我操你妹。
　　只是……出身四大家族的齐家三少，连赵清诗的爸爸，衡郡市市长赵石都尊敬有加的齐鹤梅，怎么会和无依无靠的齐梦妮，扯上兄妹关系呢？
　　我按捺住心里的兴奋，问道：「齐梦妮不是单亲家庭吗？怎么成了齐鹤梅的妹妹？」
　　张苡瑜有些奇怪的说：「你认识齐鹤梅？哦，对了，赵清诗最近成了齐鹤梅的女朋友，也难怪你听过他，那你和齐鹤梅之间本来就有些恩怨啊。」
　　我摇了摇头，违心的说道：「赵清诗是真心喜欢齐鹤梅，她成为齐鹤梅的女朋友，我只是祝福她，只要齐鹤梅能一生一世对她好，她能够幸福，就够了。」
　　张苡瑜有点难以置信的看着我，说道：「你有这样的想法真是难得，女人一生最难的就是和爱的人厮守在一起，其实我也很羡慕赵清诗，她和齐鹤梅之间能够得到双方父母的认可，不像我和白衣山之间，唉……」
　　张苡瑜轻叹了一口气，没有说下去。
　　我明白她没说完的话，她和白毛之间阻力重重，白毛这个花心大萝卜，有一堆女友，将来白毛会娶谁都说不一定，更何况，以张苡瑜的家族，挑选女婿的标准自然很严格，怎么看白毛也很难获得张苡瑜家族的满意。
　　我看着张苡瑜眉头涌上的一丝愁绪，让人说不出的爱怜，洁白无瑕的脸庞，就像清水出芙蓉一般秀美，侧卧着的身姿，错落有致的曲线让我陶醉。
　　我知道张苡瑜心里在想着白毛，可是在你被绑架的时候，白毛却是约了齐梦妮去看电影，想要颠鸾倒凤一番，根本不去管你是不是安全，是不是不开心。
　　我握紧抓住张苡瑜的两只手，想要开口安慰她点什么。
　　张苡瑜却不动神色的把纤手从我手中抽出，扶着额头坐了起来，说道：「我早就和你说过，对齐梦妮要从长计议，你是不是以为她只是个无依无靠的小女孩，可以任由你欺负？」
　　我无奈的说道：「可是时间紧迫，外面那个女人说了，要我中午拿一颗药丸给她，不然她就把你撕票，我也是为了尽快拿到戒指，然后好救你嘛。」
　　我故意把情况和张苡瑜说的夸张一点，显得我完全是为了她才这么冒险。
　　「撕票？不至于吧，她是怎么说的？」
　　张苡瑜有点不信。
　　「嗯，她说，不然我就永远见不到你了。」
　　我只好说出实话。
　　「再也见不到我了？这个老妖婆还真是做的出啊。」
　　张苡瑜咬牙切齿的说。
　　「瑜瑜，你认识外面那个女人吗？」
　　我好奇的问。
　　「我当然认识她，老妖婆的事情我等下再和你说，我先告诉你，齐梦妮为什么是齐鹤梅的妹妹吧。」
　　我点点头，示意张苡瑜说下去。
　　「四大家族分别是秦，楚，齐，燕。这四大家族传承千年，都是深不可测的庞然大物，四大家族之间彼此斗争，千年下来，他们之间的恩怨情仇难以说清。齐梦妮的妈妈是当年名噪一时的名妓雨烟凌，后来攀上齐家次子齐落山，却因身份为齐家所不容，一直没有名分，直到生下了齐鹤梅，本以为母凭子贵，可以顺利嫁入齐家，从此攀上凤凰枝头。」
　　张苡瑜顿了顿，继续说道：「可笑这个女人，把一切寄托在男人身上，却不知道男人一旦无情起来是什么都不认的。」
　　听到这里，我说出心里的猜测：「难道当年齐落山只认儿子齐鹤梅，不愿娶一个妓女为妻？」
　　张苡瑜摇了摇头：「这倒没有，齐落山还算有情有义，最初甚至以死相逼，一定要娶雨烟凌为妻，雨烟凌也很感动，可是齐家依然不同意，直到过了几年，雨烟凌又怀上了齐梦妮，这一年齐家终于选定了阀主继承人，那就是齐落山的哥哥齐落云，齐落山既然不可能当时阀主，齐家对他夫人的身份也就不那么坚持。」
　　难道齐落山觉得因为雨烟凌的妓女身份，才让自己竞争继承人失败的，所以迁怒于雨烟凌。
　　我正想发问，张苡瑜打断我：「我先说完，你有什么想问的再问吧」
　　「齐落山是次子，自身也比不过他大哥齐落云，加上不受宠，继承齐家阀主本就没什么希望，所以他一直闲云野鹤逍遥自在，看起来对齐家阀主的位置一点兴趣都没有。可是当希望出现的时候，他对雨烟凌再深的眷恋，也敌不过权势对他的诱惑。就在雨烟凌要如愿嫁入齐家的时候，另一个女人提出嫁给齐落山，立刻让齐家上下和齐落山改变了注意，甚至这个女人要求，齐落山必须抛下已经怀有身孕的雨烟凌，断绝和雨烟凌母子所有来往，也让齐落山欣然答应。」
　　「这个女人是不是很不一般？」
　　我还是忍不住问道，既然雨烟凌一代名妓，姿容自然不必多说，更何况她正怀着齐梦妮，能让齐落山毫不犹豫抛弃她，只会是因为一个更加出色的女人。
　　张苡瑜脸上露出神往：「岂止是不一般，在二十年前，她有一个称号。」
　　我追问：「什么称号？」
　　张苡瑜缓缓说道：「天下第一美人。」
　　「天下第一美人！」
　　我十分震惊。
　　试问天下何其之大，美女何其之多，就连清茗学院数万学生，里面美女都是数不胜数，其中精挑细选出来的校花榜，诸如赵清诗张苡瑜等等皆是堪称绝色，一众男生吵吵嚷嚷，也只是排出个大致的顺序，真要说哪个校花是第一美女，恐怕也很难得到所有人认可。
　　「是的，二十年前，她是当时所有青年才俊心中公认的天下第一美女，就连外面那个老妖婆都是心悦诚服。」
　　外面那位月神仙子，已是何等风华绝代，刚刚她自温泉中缓缓出浴，那水波荡漾之间，说不出的诱惑风情，简直是瑶池仙女般让我迷醉。
　　连这样仙子般的人物都对天下第一美人心悦诚服，可见该是如何的颠倒众生，凡夫俗子只怕见她一眼就足以迷乱心智，也难怪齐落山愿意为她抛妻弃子。
　　「四大家族一直都是秦家独占头筹，而这位天下第一美人还有一个身份，就是秦家的长公主殿下，名叫秦妩Γ无论是美貌还是才智具是天下无双，据说她本会成为千年来第一位秦家女阀主，最后却主动提出下嫁齐落山，这让齐落山和齐家如何拒绝。」
　　我点点头，就算是我站在齐落山的位置，恐怕也会做出和他一样的选择。纵然雨烟凌也是个风姿卓越的女子，可是她名妓的身份始终难登大雅。而秦妩Γ且不说那被评为天下第一美人的绝世仙姿，也不论秦家长公主殿下身份所能带来的助力，就当是，把同时代所有男人心中共同的第一女神压在身下，这份极致的心里满足感就足以让所有男人忘乎所以。
　　张苡瑜瞪了我一眼，说道：「你们男人都这样，看到新人，就忘了旧人。」
　　张苡瑜这是对白毛开后宫也有怨言啊，我心中窃喜，赶紧说：「我可不会，我要是齐落山，就算那秦妩υ倨亮，我也肯定不会抛弃雨烟凌的。」
　　张苡瑜脸色这才好看点，我又问道：「可就因为秦家长公主秦妩嫁给齐落山，就能让齐家更换阀主继承人吗，这也未免太过儿戏了吧。」
　　张苡瑜摇摇头：「当然不会，秦妩嫁给了齐落山，齐家阀主继承人自然还是齐落云，可是当年还发生一遭离奇往事，齐落云，齐家阀主本来的第一顺位继承人，突然暴毙了。」
　　「难道是秦妩和齐落山动的手。」
　　「齐落云之死应该和秦妩ξ薰兀只不过正巧发生在了秦妩嫁给齐落山之后，所以未免惹人怀疑，当年齐家百般调查，最终还是确定齐落云是自然暴毙，齐落山也因此成为了齐家阀主的第一顺位继承人。」
　　我心里揣测，这要说是巧合未免让人难以相信，秦妩何等女子，既然她本可成为秦家阀主，嫁给齐落山本就不合理了，就算要嫁，那也必须嫁给能够当上齐家阀主的齐落山，而不会只是齐家不受宠的次子齐落山。恐怕是秦妩和齐落山当年用了什么隐秘的手段，居然可以让齐家上下都找不出原因，才最终不了了之，成为一宗悬案，不知这其中究竟有着怎样的恩怨情仇。
　　我问道：「既然齐落山抛妻弃子，那齐鹤梅最后又怎么成为了齐三少，留下雨烟凌和齐梦妮母女相依为命呢？」
　　张苡瑜说道：「因为齐落山要当上齐家阀主还有最后一道障碍，那就是结婚数年，秦妩γ荒艿下子嗣，这未免让齐家长辈担忧，以后齐家后继无人。」
　　我问道：「难道不可以过继一个吗？」
　　「齐家传承千年，如果齐落山娶的是别的女人，自然可以过继一个旁系子弟。可是偏偏齐落山娶得是秦妩Γ千年前的唐朝，曾经出了一位女皇武则天，就算亲生儿子也可随意废立，前车之鉴，秦妩何等惊才绝艳，不逊当年女皇，以后如果齐落山先死，过继的儿子还是不随秦妩Σ倏兀齐家岂不就落入了秦妩χ手。所以若是齐落山没有亲生儿子，齐家万万不敢让齐落山来继承齐家。」
　　「所以这时候齐落山就想起了被抛弃的儿子齐鹤梅？」
　　「没错，此时齐鹤梅已经九岁，齐梦妮也已经五岁，齐落山本想借此机会接回雨烟凌母子三人，可是秦妩ο录奁肼渖揭咽俏屈，若要她和一个妓女共侍一夫，岂能愿意，最后妥协之下，齐落山可以接回齐鹤梅，就连齐梦妮都不能进入齐家大门。」
　　我心里默然，看来是齐鹤梅为了荣华富贵，选择抛弃了母亲和妹妹。想到这里，我有些不在乎的说道：「既然齐鹤梅扔下才五岁的齐梦妮，这么多年也是不问不顾，那我现在还需担心什么。」
　　张苡瑜看到我脸上不在乎的表情，没好气的说：「就算当初齐鹤梅因为贪图齐家的权势，抛下了年幼的齐梦妮，甚至多年不问不顾，如今他羽翼渐丰，没有理由的得知妹妹被人欺负还束手旁观吧。」
　　我一想也有道理，纵然权势在齐鹤梅心中有着更高地位，足以让他抛下五岁的妹妹，可这并不代表齐梦妮在他心里无足轻重，就算是为了维护颜面，得知妹妹被人强暴也不会无动于衷吧。
　　张苡瑜说道：「事到如今，最好的办法，就是用戒指让齐梦妮爱上你吧。」
　　我心里微微一动，让齐梦妮爱上我确实很诱人，而且还是被我破的处，想想要是那个童颜巨乳的小女孩挤在我怀里，轻声细语的向我辗转求欢，也是极为诱人的一番光景啊。
　　可是现在戒指不能随便用啊，按照刘飞升的安排，我必须调教张苡瑜和她妈妈，才能活命，戒指也最多使用两次，要是浪费在齐梦妮身上，岂不可能耽误我自己的小命。
　　而且张苡瑜就在我面前，那醉人的柳叶弯眉，鲜艳欲滴的红唇，还有那尖尖的小下巴，组成一副可爱的绝世容颜，让我忍不住想要扑倒她，然后狠狠的亲吻一番。
　　客观的讲，白毛的两个女朋友相比，小妖精比齐梦妮的童颜巨乳还是更有诱惑力啊。

第五十章
　　虽然张苡瑜还是漂亮些，不过齐梦妮的胸更大啊，就在我心里拿张苡瑜和齐梦妮比较的时候。
　　「你们小两口聊得不错啊。」
　　啊，小两口，什么情况？
　　我扭头看着门外走进的仙子，她已经换了衣服，穿着一件红色高叉旗袍，紧身的旗袍将仙子窈窕的身段凸显的分外抚媚，尤其是胸前那一对坚挺傲然的乳房，让我只想把这对乳球把握在手里，慢慢的玩弄。
　　目光顺着那窈窕的身段向下，那平坦的小腹和柔软的腰肢，就像春天的杨柳一般盈盈动人，让我想要把她拥入怀中。目光顺着纤细的柳腰再向下，旗袍的分叉口，一条白皙修长的美腿若隐若现，在轻微的摆动之中，若隐若现的春色让我口干舌燥，想要把那旗袍分叉撩起，一睹里面的无边春色。
　　仙子为什么要说我和张苡瑜是小两口，我有些不明所以，却看到张苡瑜偷偷向我使了一个眼神。
　　我虽然不明白怎么回事，还是没有露出疑惑的表情，只是微笑着看着仙子。
　　张苡瑜很自然的挨到我身边，亲密的挽上我的手臂，对着仙子说道：「这下你满意了吧。」
　　张苡瑜和我挨得很近，紧紧贴在我身上，虽然之间隔着衣物，可是我依然可以清晰感受齐梦妮皮肤的滑腻和弹性，尤其是那缕缕幽香飘入我的鼻喉，更是让我心里痒痒。
　　张苡瑜突然主动靠在我身上，虽然我不知道为什么她要在仙子面前，装出和我很亲密的样子，可是软香入怀，我总没有理由拒绝吧，我顺势就揽住张苡瑜的小蛮腰，将她揽入我怀中。张苡瑜略微挣扎一下，还是靠入了我的怀里，将头枕在我的肩膀。
　　月神仙子看着我和张苡瑜亲密的样子，眉头紧缩，语气不善：「我看得出，瑜瑜已非处子，虽然如今社会开放，可是你们毕竟还未结婚，尤其是你们现在在我这个当妈的面前，总该有所收敛才好。」
　　当妈的？这个月神仙子，绑架张苡瑜的神秘人，张苡瑜口中的老妖婆，居然就是张苡瑜的妈妈。
　　最关键的是，如果她是张苡瑜的妈妈，那岂不是就是刘飞升口中的张荞卿。
　　现在她们母女居然同时在我面前，我微微动了动身子，隐藏我悄悄硬起来的下体，肉棒实在胀得难受，感觉快要顶破裤子，我不得不用双腿夹紧它，免得在一大一小的两位美女面前露馅。
　　张苡瑜突然在我脸上亲了一下，幸好我现在心理素质够高，才没有露出马脚，冲着张荞卿露出抱歉的笑容，其实心里乐开了花。
　　张苡瑜白了张荞卿一眼，挑衅说道：「我还要亲他呢，要你管闲事。」
　　张苡瑜说完还故意往我怀里挤了挤，真是丝毫不考虑这是多么勾火的行为啊，让我真想直接把她按在床上，扒光她的衣服，好好教训她，让这个小妖精知道，挑起我欲火的下场。
　　太诱人了，如果我现在使用戒指，直接让这对母女爱上我，岂不是爽歪歪。母女花啊，尤其是这对母女花何其出色，要是让她们一起跪在我面前，就像两条母狗一样，把她们圆润挺翘的丰臀高高翘起，我从背后撞击着她们柔软的翘臀，同时享用着这对绝色母女那诱人的身体，让她们摆出各种诱人的姿势，让这对母女一起跪在我面前，争抢着含着我的肉棒。
　　外面还有一个温泉，我可以搂着她们，来一个香艳的鸳鸯浴，让这对绝色母女花脱得精光光，一前一后的趴在我身上，用她们高耸的胸部摩拭我的身体。
　　只要想想这一幕，我都觉得香艳无边，让我找不出不这么做的理由啊，而且事后，我不仅可以收获两位美女的爱意，还可以在刘飞升那里拿到救命的药丸，顺便收下黄巧虞和柳晓尧两个极品美女做为谢礼。
　　实在是找不出拒绝的理由啊。
　　可是当张苡瑜依偎在我怀里，即便我知道她是在演戏，但她是真实的张苡瑜，她脸上的每一个微小的表情都清晰可见，一颦一笑都是那么的让我心动。
　　如果她因为戒指爱上我，那么她还是我认识的小妖精吗，也许以后她只是有着张苡瑜皮囊的空壳而已。
　　外表依旧的美丽如新，灵魂却已残破不全。
　　这样的张苡瑜真的是我一直想要得到吗？
　　我想要得到的是一个真正的张苡瑜，一个真实可爱的张苡瑜，即便那样的她可能根本不会爱上我。
　　我抱着张苡瑜有一会儿了，张荞卿的目光越来越生气，任哪个母亲看着女儿，在自己面前和男人亲热，都很难保持平静吧，为了避免进一步激怒张荞卿，我松开搂住张苡瑜的手，语气恭敬的说：「阿姨，瑜瑜比较调皮，你不要责怪她。」
　　张荞卿的脸色这才缓和下来，着说：「瑜瑜这丫头一直都不听我这个当妈的话，正好到饭点了，咱们边吃边聊吧。」
　　我正准备开口答应，别说和一对母女花共进中餐，就算磕磕瓜子，单是看美人也是赏心悦目啊。
　　不想张苡瑜却直接拒绝了：「不了，我们先回学校了。」
　　张荞卿眉头一皱，有些不悦的说：「怎么，和妈妈一起吃个饭都不愿意了吗？」
　　张苡瑜气呼呼的说：「有你这样当妈的吗？把女儿控制起来骗人，还说什么再也见不到我了，你是想杀了我吗？」
　　张苡瑜微微皱起鼻子，生气的样子还真是可爱呢。
　　张荞卿来到张苡瑜面前，说道：「你是我女儿，我怎么可能杀了你，只不过如果你的小男友舍不得为你拿出药丸，那他以后也就没有见你的必要了。」
　　当张荞卿当着我的面，和张苡瑜说说你的小男友时，小妖精难得脸红，白皙无暇的皮肤透出淡淡红晕，薄薄的嘴唇如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴。
　　看来张苡瑜应该是骗她妈妈，说我是她的男友。至于张荞卿和我说那句，你就再也见不到张苡瑜了，是说她会拆散我们，所以这场绑架其实是对我的考验，而我通过了考验。
　　张荞卿站在张苡瑜面前，离我也只有半步之遥。那分叉的旗袍口正好对着我，露出的一条美腿绝对的黄金比例，上面几乎没有一丝赘肉，我感觉好不容易熄火的下体又要硬起来了。
　　虽然我只是张苡瑜的假男友，可是在张荞卿眼里，她现在也算我的岳母，我这么直直的盯着岳母的美腿，要是被发现也不太好吧。
　　我抬起头，试图把我的目光从张荞卿的美腿上移开，却正好撞见张荞卿那饱满的胸部，从我的视线仰视，正好可以看到那惊人的浑圆挺拔，没有一丝的下坠感。
　　明明张荞卿怎么也是快四十岁的熟妇了，究竟是怎么保养的，不仅皮肤跟她女儿一样的般白皙娇嫩，身材也是依旧傲然挺立，就像豆蔻年华的少女一般。
　　更要命的是，张荞卿这样身材容貌，就足以让我的心脏扑通扑通直跳了，更何况张荞卿身上还有着岁月熏陶出来，那种少女所不具备的成熟典雅气质，多我这样的青年正是有着极大的杀伤力。
　　我在心里猥亵的想着，真想把这对看起来像姐妹花的母女花一起搂在怀里啊。
　　我装作很诚恳的说：「原来阿姨是这样意思啊，就算让我为瑜瑜付出生命我都愿意的。」
　　「是吗？」
　　张荞卿低下头望着我。
　　我赶紧把盯着她高耸胸部的目光移开，一脸坦然的说：「那当然。」
　　张荞卿摊开纤手，把手掌伸到我面前，说道：「那把药丸给我吧。」
　　不是考验吗，怎么还找我要药丸啊，看着张荞卿仿若完美艺术品的纤纤玉指，我犹豫了片刻，还是把药丸拿了出来。
　　张苡瑜一看到我手里的药丸，立马伸手抢先夺了过去，说道：「这可是陈晓凝结的药丸，应该属于我，可不能给你。」
　　我看了看张荞卿的脸色，担心这对母女因此吵起来。
　　面对女儿的举动，张荞卿脸上一丝不悦一闪而过，轻叹了一口气，说道：「瑜瑜，有时候，就算是药丸也并非万能的。」
　　张荞卿扭过头，回避了母亲的目光，咬了咬牙，说道：「我知道，不用你管，我们先走了。」
　　张苡瑜说完拉着我的手，就从小木屋走了出去。
　　「瑜瑜，你连陪妈妈吃顿饭都不愿意吗？」
　　最后张荞卿开口说。
　　张苡瑜回了一句下次吧，然后就拉着我的手头也不回的走了。
　　在出门的时候，我和张苡瑜都没注意到，这个仙子般的女人，看着女儿背影的眼神中，有着一丝的落寞和悔意。

第五十一章
　　张苡瑜牵着我的手，来到一辆红色玛莎拉蒂前，这辆车是张苡瑜的座驾。
　　张苡瑜回头看了看，确定张荞卿没有跟上来，赶紧松开了我的手，悻悻的笑了笑，回避我的目光，拉开车门坐到驾驶位。
　　我坐到副驾驶位，张苡瑜一轰油门，车子就像离弦的箭飞奔出去。
　　「瑜瑜，究竟是怎么回事啊？」
　　我问道。
　　「不好意思，恐怕以后还要你在我妈面前假装我男朋友了。」
　　张苡瑜有些抱歉。
　　「没事，这等美差我高兴还来不及呢，不过你妈绑架你是怎么回事啊？」
　　「我妈问我戒指给谁了，可是白衣山根本不知道戒指的事情，而且你也知道，白毛还有其他女朋友，要是被我妈知道了，恐怕她会对白衣山不太满意。我就只好说你是我男朋友，我把戒指给你了，可是没想到我妈直接把我控制住了，所以我没能提前告诉你，幸好没有穿帮。」
　　「感觉，瑜瑜你和你妈妈的感情不太好啊？」
　　我斟酌了一下，小心翼翼的问道。
　　「那是自然，因为我不是她和她爱的男人生下来的，在她眼里，我的存在就是一个错误，不然你觉得，做为一个母亲，为什么她连我的男朋友究竟是谁都不知道？」
　　张苡瑜一脸无所谓。
　　我就奇怪，白毛和张苡瑜在一起时间也不算短了，张荞卿居然会相信我是张苡瑜的男友。
　　「可是……」
　　「你是不是想问，不是应该把戒指交给所爱的男人才对吗？」
　　张苡瑜脸上露出苦笑，说道：「虽然我也希望是这样，可是很多时候现实都很残酷，就像现在，戒指不在白衣山手里，却在你手里，这不就是最好的答案吗？」
　　「我可以把戒指还给你……」
　　「不用，戒指就先放你那里吧，现在我妈以为你是我男朋友，看起来对你还挺满意，以后少不了还要见你，你没了戒指可能会露馅。」
　　「嗯，那你也不能这样一直瞒着你妈吧，那……毕竟白衣山才是你男朋友。」
　　张苡瑜的眼神有些迷茫，良久之后，她才侧着头跟我说：「我也不知道我和白衣山的将来会怎样，也许这是我们家族的宿命，主动无法和心爱的人在一起，陈晓，我有一个直觉，我最后可能真的会和你结婚。」
　　我看着张苡瑜的眼神，她明明是望着我，却像是在看着另一个人，我知道，她心里是看着白毛。
　　「瑜瑜你可能和我结婚吗？那我可要提前庆祝了。」
　　我打趣着说。
　　「庆祝……如果我真的和你结婚，你会高兴吗？就像我妈，她和我爸结婚，在一起生活了二十年，心里却一直想着另一个男人，就算生下小孩，也是漠不关心，就连她的男友是谁都不知道。如果我将来和你结婚，我也会是我妈这样，心里想着白衣山，也不会关心我们的小孩。」
　　我沉默不语，就算你和我结婚，白衣山依然才是你爱的男人，你会在心里一直想着他，就连将来我们的小孩，也得不到你得母爱吗？
　　车内，陷入一阵漫长的安静。
　　张苡瑜突然开口，语气坚定：「我一定要和白衣山在一起，陈晓，你愿意帮我吗？」
　　「嗯，我愿意……」
　　我有些心不在焉。
　　「其实戒指是我偷出来的。」
　　「我早猜到了，你是想要给白衣山的，然后木已成舟，这样你妈妈就没办法反对你们了，对吗？」
　　张苡瑜没有直接回答，过了一会儿才说道：「其实就算我把戒指给白衣山，恐怕我妈也不会同意的。」
　　「既然你妈妈都不知道白衣山的存在，为什么你觉得你妈一定会拆散你和白衣山呢？」
　　我犹豫着问道。
　　「因为千年来，我们家族需要的都是一个听话的女婿，她和那个男人当年就是被我外婆拆散的，多年以后，她也变成了我外婆那样，她不会喜欢白衣山的，一定会强行拆散我和白衣山。」
　　屠龙勇士最终变成恶龙，年轻人因为父母插手爱情而满心怨言，多年以后，他们为人父母，却又往往强行介入自己儿女的爱情。
　　「那你为什么还要偷戒指呢？」
　　「其实……有一部分原因，我确实想把戒指给白衣山，然后告诉他一切，希望他和我一起争取我们的幸福。更大的原因，我需要药丸去救一个人，刚刚我拿了你的药丸也是去救这个人。」
　　我想起在教室，张苡瑜不惜帮我口交，从刘飞升手里换取一枚药丸，问道：「一颗药丸救不了这个人？」
　　「是的，戒指并非万能，所有生命耗完的人都是救不了的，可是我还是想试一次。」
　　张苡瑜神色黯然。
　　「嗯，那个人是谁？」
　　我好奇的问，能让张苡瑜不惜在教室口交换取药丸，肯定是在她心里有着极高地位的人。
　　「我们学校的，我的室友苏青蝉。」
　　「就是那个比你还要漂亮的蝉蝉？」
　　我脱口而出。
　　张苡瑜一脚刹车把车子停在了路边，然后一脸诧异的看着我，问道：「你为什么会认为蝉蝉长得很漂亮的？」
　　失策，大失策，美女都有好胜之心，我居然当着张苡瑜的面说苏青婵比她还要漂亮，也难怪张苡瑜会生气，我赶紧说道：「毕竟也是大美女嘛，以前在学校听别人提起过她，不过在我看来，还是你长得比她……」
　　「别胡说了。」
　　张苡瑜打断我的话，说道：「是白衣山和你提起的吧。」
　　「嗯。」
　　既然被拆穿，我只能老实承认。
　　「哼，白衣山那个混蛋居然觉得蝉蝉比我还漂亮。」
　　张苡瑜一脸不爽，果然还是介意自己的容貌被贬低啊。
　　「不过我觉得就算她再漂亮，也不可能比瑜瑜你更漂亮了。」
　　我赶紧拍美女马屁。
　　「我问你，如果蝉蝉真的很漂亮，那为什么你们男生评选校花榜，上面没她的名字？」
　　张苡瑜反问道。
　　确实啊，我也觉的疑惑，按道理，张苡瑜在校花榜已经至少是前三名，能比她还漂亮的女生，那肯定是轰动全校的女神级别啊，为什么还需要白毛神秘兮兮的告诉我们，张苡瑜在她们宿舍不是最漂亮的。
　　难道当时我会错意了，其实白毛说张苡瑜在她们宿舍不是最漂亮的，是因为他觉得，黄巧虞和柳晓尧中的一个美女，比起张苡瑜更加出色，并不是指的苏青蝉？
　　「校花榜那东西，都是无聊的人排的，也许有遗漏嘛。」
　　「算了，既然是用你的生命凝结的药丸去救蝉蝉，还是告诉你蝉蝉的事吧，蝉蝉确实比我还漂亮，不过她是易容来清茗学院上学的，就连苏青蝉这个名字都是假的，在大家眼里，她只不过是个略微清秀的女生而已，白衣山也是一次偶然才撞见了她的真容，至于她的真实身份，我不能告诉你。」
　　张苡瑜重新启动车子，回到驶向学校的路上，很快就开到学校门口。
　　在我下车之前，张苡瑜说道：「我劝你，最好还是让齐梦妮爱上你，她可不是表面上无依无靠小女孩，而是齐家阀主齐落山的亲生女儿，这么多年里实际上还是有一些眼睛在关注她，只要她表现出异常，就算为了维护齐家颜面，只要齐家出手，恐怕也不是你能对付的，而且就算是齐梦妮自身，也不是那么容易乖乖听话的。」
　　我抓抓头，说道：「总感觉不太想用戒指的能力让别人爱上我。」
　　张苡瑜对我这个回答很满意，点点头，说道：「白衣山这一觉睡到中午，现在他以为是自己爽约齐梦妮，惹得齐梦妮不开心，我已经帮你约了白衣山，可以帮你挡一会儿，如果你不快点解决齐梦妮，让她出现，恐怕白衣山也会起疑心的。」
　　「齐梦妮我会尽快解决的。」
　　我笑了笑，下了车。
　　张苡瑜又问道：「那刘飞升呢，既然戒指你已经拿到了，恐怕他就没有再留下的必要了吧。」
　　我听出张苡瑜语气中蕴含着杀气，估计她想除掉刘飞升，那可不行，现在我的小命还捏在他手里呢，我赶紧说道：「他手里不是还有一颗药丸吗？过几天等我拿到再解决他吧，反正也不急。」
　　张苡瑜也就没有再坚持，说道：「那好，那我先走找白衣山了。」
　　张苡瑜挥挥手拜拜，开车先走了。

第五十二章
　　我回到绑着齐梦妮的房间，齐梦妮已经醒过来，从她挣扎的痕迹来看，她醒过来已经有一会儿了。
　　昨晚被我折腾了一晚上，然后又在晕迷中被我绑在床上，连小嘴都用棉布堵上了，齐梦妮现在看起来很凄惨，大眼睛哭的红肿，手脚也勒出青痕，盖在她身上的毛毯也大半滑落，要知道毛毯下她可是全裸，外露出大半个浑圆的酥胸和两条白嫩的小腿。
　　只要把这条毛毯扯掉，我就可以再次一览齐梦妮童颜巨乳的诱人身材，尤其是那对巨大的胸部，虽然昨晚我没少玩，可是再次见到，在毛毯的半遮半掩下，又让我想要再次品味那无法一手掌握的完美手感。
　　一看到我进门，齐梦妮的脸上又满是惊恐，我看着齐梦妮拼命往后缩，不由也有些头痛，本以为她只是个出身贫寒的小女孩，稍微恐吓一下，就能让她乖乖听话，可谁想到，她居然是齐鹤梅的亲生妹妹。
　　我走到齐梦妮的身边，齐梦妮吓得浑身颤抖，拼命的摇头，大概以为我又要强暴她吧。
　　我把齐梦妮口中的棉布扯掉，让齐梦妮能够开口说话。
　　「求求你，求求你，你放过我吧，我一定不会说出去的。」
　　齐梦妮求饶道，声音有些变形，一晚上的嘶喊，让齐梦妮的喉咙都有些干哑。
　　我递过一杯水，亲声说道：「先喝口水吧。」
　　齐梦妮拼命摇头，她昨天就是喝了我的饮料，才被迷晕，现在哪里还敢喝我递给她的东西。
　　我无奈的把水放下，坐在齐梦妮的身边，这让她挣扎的更加厉害了。
　　我缓缓开口：「你应该认识一个人吧，他正好和你一个姓，叫齐鹤梅。」
　　听到齐鹤梅三个字的瞬间，齐梦妮的瞳孔就像被针扎一样放大，她没有否认或者承认，傻傻的睁大眼睛望着我，连挣扎和求饶都忘了。
　　「很久没有人在你面前提起这个名字了吧。」
　　过了好一会儿，齐梦妮的瞳孔才缩小下来，问道：「你是怎么知道这个名字的？」
　　「这世上知道这个名字的人太多了，齐家三少，走到哪里都是声名显赫，有一点地位的人，没听过齐鹤梅这个名字才奇怪吧，只是这世上，知道你和他关系的人就比较少了。」
　　「我不认这个人，也和这个人没有任何关系。」
　　齐梦妮说完后，闭上眼睛躺在床上沉默不语，只是眼角滑落的泪水暴露了她掀起惊涛骇浪的内心。
　　「他是你的哥哥，在你心里有着很深的位置吧，连你自己都不知道，昨天最后你就是在呢喃着哥哥呢。」
　　「他当年抛下你和你妈妈，所以你心里一定很恨他吧，所以无论我怎么对你，你都没有想过拿齐家三少的名号来吓我。」
　　「那你为什么最后叫哥哥呢，你小时候，齐鹤梅一定对你很好吧，所以在你的潜意识里，还隐藏着一个疼你爱你的好哥哥，所以神智不清的时候，你才会希望记忆中的哥哥来救你。」
　　「可是齐鹤梅在哪儿呢，他如果管你，恐怕会被剥夺齐家三少的地位吧，他舍得吗，也许你在他心里确实有一点地位，可是又怎么比得过齐家继承人的诱惑呢？」
　　「其实你也并不是真的喜欢白毛吧。」
　　「虽然白毛确实对小女生有着很大的吸引力，可是你和你妈妈都是被男人抛弃，你不可能会喜欢上花心的白毛，对吧，你是发现了白毛是白家少爷的身份，或许可以帮你报复一些人。」
　　「你不惜把自己送给白毛，来换取白家的势力。」
　　「可是白毛现在又在哪儿呢，他正在和张苡瑜约会，就连你消失了这么久，他也没有丝毫关心。」
　　「你看看，就算你把自己卖给白毛，也只不过换取他对你身体的迷恋，你真的天真的以为，白毛会帮你对付齐鹤梅。」
　　「你和白毛在一起这么久了，你甚至不敢和白毛说出你和齐鹤梅的关系，因为你知道，如果白毛知道你是齐鹤梅的妹妹，他只会觉得你是个大麻烦，然后甩掉你，白家虽然有点实力，可是去对付四大家族，以卵击石的事情没人会去做的。」
　　「还有你的亲生爸爸齐落山，他现在正抱着天下第一美人的秦妩Γ哪里还记得你妈妈这个残花败柳呢？」
　　我一句一句的刺激着齐梦妮，强行击溃她的心防。
　　「不要再说了。」
　　齐梦妮突然大吼道，睁开眼睛怒视着我，面目狰狞，就像来自地狱的恶鬼，眼睛里面布满血丝。
　　即便是昨晚被我强暴和破处，折腾了一晚上，齐梦妮也没有这么可怕的变化，我才说了这么几句话，齐梦妮却有着天翻地覆的变化。
　　她原本是个人见人爱的小萝莉，稚嫩的小脸就像春天的露水，纯真的眼神就像迷路的小鹿，此刻的她，犹如来自地狱的恶鬼，对着这世上一切她仇恨的人咆哮。
　　「喝口水吧。」
　　我有些不忍心，再次端起水杯递给齐梦妮，曾经她也是害羞的叫过我陈大哥，看着她这幅狰狞的面孔，我也十分心疼。
　　齐梦妮手脚被绑住，她头一偏，撞在了水杯上，水倾倒在了毛毯上，水杯从我手上滑落，摔倒地上碎成玻璃渣。
　　「你说的都没错，我所做的一切都是为了报复齐落山和齐鹤梅父子。我成为白衣山的女朋友也是这个目的，我并不喜欢白衣山，他是个花心的男人，事实我很讨厌他，有时候他会叫我和其他女人在床上一起服侍她，你知道吗？我装作很开心的样子，其实我心里很恶心，每次我和他做完，我都要洗好久，我想把我自己洗干净。」
　　齐梦妮越说越伤心，豆大的眼泪落下。
　　「我也清楚，就算我把自己像一个妓女一样卖给白衣山，他也不会帮我报复
　　齐落山和齐鹤梅，可是我又能怎么办呢？我妈妈以前是个妓女，她靠着出卖身体换取齐落山的欢心，可是齐落山还是抛弃了她，我想要报复他们，我也只能出卖自己的身体，可是一个妓女再怎么出卖自己的身体，也换取不到男人的真心，可是我们又能怎么办呢？我们只有自己的身体可以出卖。」
　　我看着哭泣的齐梦妮，在我强暴她的时候，她同样在哭泣，哭的很凶，我却只能感受到她的惊恐，感受不到她的悲伤，大概在她心里，她早就是个不干净的女人，再怎么被糟蹋也无所谓了。
　　可是现在，我却可以清晰的感受到，齐梦妮身上铺天盖她的悲伤，那种幻灭后生无所恋的悲伤。
　　「你强暴我，也为了得到这具身体吧，其实我没有什么感觉的，我反正已经不干净了，被白毛上还是你上有什么区别呢，我只是害怕白毛知道后，会嫌弃我，这样我之前的付出就全没了，现在你如愿了，你去告诉白毛真相吧。」
　　「那你呢？」
　　我有些担忧，齐梦妮的精神状态似乎有些不对。
　　「我？」
　　齐梦妮露出凄惨的笑容：「我早在十二年前，五岁那年，我看着齐鹤梅离开背影那一刻，我就已经死了，之后的我，只是活在仇恨里的一具躯壳罢了。」
　　「既然报复无望，那我就死在这里吧，你也不用担心，其实我也不恨你，哈哈，你给白衣山带了一顶绿帽子，其实我还挺开心的，我真的很讨厌那个花心的家伙。等我死后，麻烦你帮我做两件事，把我的身子洗干净，我真的不希望自己这样脏兮兮的，你不介意的话，可以对着我的尸体再来一次，还有就是帮我去看下我妈妈，告诉她，她的女儿已经解脱了。」
　　齐梦妮说完闭上眼睛，再无话语，就像她说的，她已经解脱，安心等死。
　　她脸上挂着泪痕，身上满是淤青，全身赤裸，下体还残留着我留下的精液。
　　她还只是一个未成年的少女，却带着仇恨，和无法报仇的遗憾，对这个世界再无所求，在她五岁之后，她再未遇到世间的美好，满心仇恨的活了十二年之后，最终满身狼藉，对这个世界幻灭，一心求死。
　　「我可以帮你报复齐鹤梅。」
　　「你？」
　　齐梦妮没有睁开眼睛，嘴角露出一丝讥诮：「你没有这个能力，就连白衣山都做不到，更何况你，你根本不知道四大家族的势力有多少庞大。」
　　「不，既然我能知道你和齐鹤梅兄妹的真相，我就可以帮你报复齐鹤梅。」
　　齐梦妮没有回应，明明她什么都没有做，我却明显感受到生机在她身上消失，也许一个人即便无痛无病，只要失去了求生的意志，也会慢慢死去吧。
　　一个正处花季的少女正在我面前枯萎。
　　我解开齐梦妮身上的绳子，可是她还是没有反应，不久前她还挣扎着试图挣脱绳子的束缚，现在绳子被我解开，她却不为所动了。
　　我趴在齐梦妮身上，问道：「那你要我怎么证明，我有能力报复你哥哥？」

第五十三章
　　齐梦妮还是没有反应。
　　「既然你都愿意去死，何不再多等一个月，只要一个月时间，我一定会让你看到，我有能力帮你报复你哥哥。」
　　「那你准备怎么做？」
　　齐梦妮终于开口，气若游丝。
　　我赶紧开口：「你应该知道齐鹤梅的女朋友是赵清诗，一个月时间里，我一定可以帮你上了你哥哥的女朋友，再之后对付你哥哥，我就需要你得帮助。
　　「呵呵。」
　　齐梦妮笑的有气无力，说道：「我听白衣山说过，你一直都喜欢赵清诗，其实你是自己想得到赵清诗吧。」
　　齐梦妮说的没错，在我拿到戒指时候，我第一想法就是，我要让赵清诗爱上我，对于她，我已经有了太深的执念，只要想到，她现在每晚都可能在别的男人身下绽放她的美丽，我就觉得无法忍受，所以我一定要得到她。
　　对赵清诗，我已经有太深的执念，即便是用戒指的能力，即便得到的可能只是一具灵魂残缺的赵清诗，我也一定要得到她，无论用任何办法，我都一定要得到她。
　　我点点头：「没错，我确实想得到赵清诗，可是赵清诗也是齐鹤梅心爱的女人，既然如此，那就让他失去他心爱的女人开始。」
　　齐梦妮眼神变得凶恶，说道：「如果一个月时间，你能够上了赵清诗，那我就把自己卖给你，之后我就会听从你的安排，如果你能让齐鹤梅失去他当上齐家三少所拥有的一切，我就完完全全属于你，包括身体和灵魂。」
　　我一把掀开毛毯，让齐梦妮的赤裸胴体再次暴露在我面前，嘴唇在她柔软的耳朵轻轻的摩擦：「既然如此，那你介不介意我再验一下货。」
　　齐梦妮感受到我的色手又肆无忌惮的伸到她浑圆的臀瓣上揉捏，呢喃着：「货吗？」
　　不等齐梦妮继续说下去，我迅速用嘴堵住了她的红唇，疯狂的亲吻她的樱唇，齐梦妮本能的防卫抗拒，不过很快就松开了贝齿，任由我的舌头在她的小嘴里面猖獗，和她的香舌纠缠在一起。
　　我左手搂着齐梦妮的纤腰，右手顺着那滑嫩的肌肤下滑，握住那对雪白的美乳，那美妙的触感让我情欲高涨，原本在被张苡瑜母女诱惑下，就亢奋的肉棒很快就坚硬起来。
　　在我的攻势下，齐梦妮本来空洞的眼神变得迷离起来，只感觉有一团火在小腹燃烧，情欲就像一道道猛烈的浪花冲击着她的心里防线，齐梦妮在心里叹了一口气，罢了，反正这具身子都是卖给男人，既然如此，就让他尽兴吧，大不了一个月之后和他同归于尽吧。
　　虽然我不知道齐梦妮的心里想法，不过就算我知道了，恐怕也不会拒绝齐梦妮诱人的身子，这具童颜巨乳的身体，简直是世间极品，而且我也有绝对的信心，在一个月时间里面，上了赵清诗。
　　齐梦妮不再压抑身体产生的欲望，彻底放开的她主动伸出香舌，和我的舌头亲密接触起来。
　　我心中大喜，小美人的主动和被动，我玩起来是两种完全不同的体验了，我更加卖力的挑逗齐梦妮，齐梦妮也积极的配合起来，玉手主动缠上我的脖子，和我热烈的痛吻起来，身躯像蛇一样紧贴着我扭动。
　　我的嘴巴往下移，先在齐梦妮的脖颈处吸允一番后，才下移到她那高耸山峰的峰顶，含住一颗嫣红的蓓蕾轻啮，一只手在她身上到处游走，另一只手伸到她的蜜穴中扣弄，齐梦妮也渐渐发出难耐的娇喘声。
　　我的手指一番抽插后，齐梦妮整个身体一阵急速的颤抖，口中发出一声高昂的娇吟，两腿一夹，蜜穴中一股热烫的液体涌出。
　　看到齐梦妮的反应，我知道她又在我的手指下达到了高潮，直到她的绷紧的身体再次松弛下来，整个人瘫软无力的躺在床上。我才再度吻上齐梦妮的樱唇，双手继续在她身上爱抚游走。
　　在我的爱抚下，齐梦妮渐渐从高潮的余韵中恢复过来，我在她耳边轻声说道：「妮儿，舒服吗？」
　　正在高潮余韵中的齐梦妮，微微睁开着迷离的眼睛，娇柔的轻哼了一声，伸出玉璧勾住我的脖子，安心的享受着我的爱抚和亲吻，仿佛我真的是她的情人一般，简直不像面对一个昨晚才强暴她的男人。
　　「妮儿，既然我让你这么舒服，你是不是也该表现表现啊。」
　　听到我这么说，齐梦妮不解的睁大眼睛看着我，我淫荡的一笑，牵着齐梦妮的手移到我的胯下，碰到那根粗大的肉棒。
　　明白过来的齐梦妮没有拒绝，顺从的握住我的肉棒，上下缓慢套弄起来，齐梦妮的小手柔若无骨，握住我的肉棒，那股温润的触感让我有种说不出的舒服。
　　我坐起身来，把齐梦妮的头按到我的胯间，齐梦妮面对我那根怒气腾腾的肉棒，虽然羞愧难当，还是慢慢睁开了樱唇，含住了我的肉棒。
　　我看到白毛心爱的女朋友主动为我口交，跪在床上就像条讨好主人的小母狗一样，心中十分得意，虽然昨晚同样把齐梦妮上下玩了个遍，可是却没有能让齐梦妮主动服侍，眼下终于如愿，我一只手把握住那一只惊人的巨乳揉捏，一手在齐梦妮顺着那一头乌黑的秀发往下抚摸，一直移到齐梦妮的后庭处，在那浑圆的翘臀之间游走。
　　在齐梦妮小嘴里口爆一次之后，我将齐梦妮的翘臀抬起，摆成跪趴的姿势，一手按住她纤细的腰肢，一只手扶住我的肉棒，缓缓的在齐梦妮的后庭处耸动。
　　我看着身下白毛的小女朋友，被我摆成这幅母狗的姿态，不禁淫笑道：「妮儿，你的菊花好像还是处吧。」
　　不等齐梦妮回答，我将肉棒顶在她的菊花口，猛地插入秘洞之中，一股强烈的充实感让我得到无限的满足感。
　　齐梦妮只感觉后庭传来撕裂的剧痛，沉闷一声，知道除了自己宝贵的处子外，自己的处子菊花也被身后的男人夺走了，她的大眼睛里面噙着泪水：「啊……痛……」
　　「给我忍着。」
　　我不容置疑的命令道，齐梦妮只能紧咬着贝齿，忍受着疼痛。
　　感受着齐梦妮的处子菊花的温润紧凑，我没有急于抽插，我先拨开齐梦妮披散在背后的秀发，伏到她的背后，在那滑嫩的背上一阵舔舐，两只手穿越腋下，抓住那对惊人的巨乳，十根手指深陷其中，把那对饱满的雪白巨乳揉捏出各种形状。
　　我顺势一顶，伴随着齐梦妮压抑不住一声高叫，我这才开始抽插起来，感受着身下娇躯带给我的快感。
　　「啧啧，好紧，真是让人受不了啊！」
　　我淫笑着挺着腰在齐梦妮的后庭中抽送着，腰部撞击在齐梦妮白皙圆润的翘臀上，发出啪啪的碰撞的声音
　　「妮儿，你不是说你很讨厌白毛吗？那你现在被我操是什么感觉啊。」
　　「我……我也一样讨厌你，我讨厌你们所有的男人。」
　　齐梦妮羞红着脸，双手紧紧抓住床单，迎接着我的抽插，犹如波涛骇浪中的一页小船一样无助，
　　「既然你讨厌我，我为什么还要帮你报复齐鹤梅呢？」
　　我故意这样说。
　　齐梦妮心中一阵慌乱，好不容易升起的希望，让她犹如溺水的人抓住一根稻草，不忍放弃。
　　「嗯……不……我不讨厌你……」
　　齐梦妮只能违心的讨好着我。
　　「那你讨厌白毛吗？」
　　「我讨厌白毛。」
　　这句倒是齐梦妮的真心话。
　　「那就叫我主人。」
　　我在齐梦妮的翘臀上拍了怕，邪恶的笑道：「还有，把你的腿张开点。」
　　「主人……我只会叫你这一次，等你真的帮我报复了齐鹤梅，你才是我的主人。」
　　齐梦妮愣了一下，还是暂时的接受了这个称呼，温顺的把双腿张开，红着脸说道：「主人，您可以来了。」
　　我听到被学校一众绅士追捧的齐梦妮居然叫我主人，不由精神一阵，要知道这种软绵绵的童颜巨乳少女，就像可爱的瓷娃娃，是每一个死宅最梦想拥有的终极藏品。我的肉棒快速的抽插起来，每次都是全部拔出然后又全部插进去。
　　「啊……啊……主人……轻点……嗯啊……好舒服……主人……啊……」
　　齐梦妮感觉身后的一次又一次的冲击，传来的快感简直充满了她的大脑。
　　「你这个小妮子，舒服吧，只要你乖乖听我的，我一定帮你教训齐鹤梅那个家伙」
　　「嗯……只要主人帮我报复齐鹤梅……妮儿就永远是主人的……啊……那时候……主人插死妮儿都可以……啊……」
　　在齐梦妮的淫声浪语之下，我的抽插也越发的激烈，更加狂暴的在齐梦妮的菊花里进出，不知道征战了多久，齐梦妮已经达到数次高潮，我也终于到了极限，精液喷涌而出，全部灌入齐梦妮的菊花深处。
　　还不满足的我将齐梦妮掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，对着蜜穴又是一阵狂风暴雨般的抽送。
　　齐梦妮全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……」
　　最后齐梦妮全身一颤，两只手死死的抓着我的手臂，蜜穴深处一道热流涌出，全身抽搐，又昏死过去。
　　我仔细打量着怀中的少女，黑色长发自然垂下，有着一张完美童颜，再往下看，精巧的锁骨下是一对与童颜极不相称的丰满巨乳，散发着惊人的视觉冲击。昏迷的她就像温顺的小猫一样伏在我的怀中，闭着眼睛任由我感觉着她身体的柔软。
　　我看了看怀中翘着屁股、任由嫩穴淌着精液的齐梦妮，时间还很早呢。

第五十四章
　　齐梦妮清醒过来，然后又被我操晕过去，然后又醒过来，又被我操晕过去，一直到了下午，齐梦妮整个人快虚脱了，我才放过她。
　　齐梦妮喝了几口水，恢复了一点力气，便准备先行离开了。
　　我看着步履阑珊的齐梦妮，伸手想要扶着她，关心的问道：「我送你回去吧。」
　　齐梦妮甩开我的手，低声说道：「不用你猫哭耗子假慈悲了，这一个月时间我会装作什么都没发生过，可是如果你做不到，那我就会自杀。」
　　我看着齐梦妮那一脸绝烈，心知她恐怕是下定决心了，如果一个月后我真的没上了赵清诗，那时候恐怕只能对这个可怜的小妮子使用戒指，先保住她的小命再说。
　　「我活着的时候没人关心我，可是如果我死了，一定会有很多人关注的，就算是为了齐家的颜面，他们也会把一切调查清楚，到时候你也逃不了干系。」
　　我心里了然，齐梦妮活着的时候，秦妩ξ了自己的颜面，不会让这对可怜的母女进入齐家大门，但如果这对母女遭遇了不幸，秦妩γ挥欣碛勺枥蛊肼渖饺ケǔ稹
　　在齐落山心里，这对母女多多少少还是有点地位的，我点点头，说道：「我一定会帮你报复齐鹤梅的。」
　　「那我就拭目以待了。」
　　齐梦妮丝冷淡的说，好像完全不记得刚才她在我身下是如何的婉转求欢。
　　……
　　我跟在齐梦妮身后，目送着她离开。
　　等我回到学校门口时候，看到校门口聚集着一片黑压压的人群。
　　人群中，一个身段高挑的白裙女子，犹如白雪皑皑中盛开的雪莲花，一头垂到腰间的乌黑长发，和白色的衣裙形成鲜明的对比，身高有一米七几，加上高跟鞋在人群中也是鹤立鸡群。
　　整个人给我的感觉就是仙气，仿佛书画中走出来的仙女一般，带着一种飘渺的灵气，就像谪仙下凡，不食人间烟火。
　　周围的人簇拥在她的身边，有一些是清茗学院的学生，大部分人都是还未成年的高中生，他们满脸兴奋，看着站在人群中间的女子，眼神中满是狂热，就像忠实的信徒见到信主一样。
　　他们中很多人手里都举着应援牌子，上面有很多可爱的装饰，中间是霓虹灯弯成的三个字，还在闪烁光芒，正是他们一起呼喊的那个名字：乔希儿。
　　没想到居然撞见乔希儿回学校了，不愧是天后级明星，到哪里都有一群粉丝疯狂的追捧。
　　人群中间的乔希儿面带着微笑，时不时向着周围的粉丝挥挥手。周围的粉丝大部分都是少年，他们疯狂的呐喊乔希儿的名字，只要乔希儿能够在人群中多看他们一眼，就足以让他们的肾上腺素上升。
　　我看着那些少年，他们正处青春期，乔希儿就是他们心中最完美的女神，他们有些人从很远的地方赶过来，就是为了能够亲眼见一面乔希儿。
　　可是他们之中，谁又能想到，他们心中高贵圣洁的偶像乔希儿，早就在我的胯下被操的欲仙欲死，在我的奸淫下无数次达到高潮，那曼妙的身躯在任由我发泄着欲望，那挺翘的臀部每次都被我撞的发出啪啪声音，那张吟唱出让他们陶醉歌声的小嘴，每次都要把我的肉棒舔的干干净净呢。
　　乔希儿带给我最大的享受，不是她那曼妙身躯有多么诱人，而是把她那大明星的身份压在身下那份心里的满足感，只要想到每天晚上，全国不知道多少人是意淫着乔希儿的身体睡过去的，我就在乔希儿身上有着发泄不完的欲望。
　　要是能当着她的粉丝的面做点什么，那就挺有意思的。
　　我走过去，本来想直接和乔希儿打招呼，可是周围这些乔希儿的粉丝呐喊声太大了，乔希儿也很难听到我的声音。
　　我干脆想从人群中挤进去，跟乔希儿打个招呼，可是试了几次都没有如愿，这些粉丝都是使出了吃奶劲，想要挤到内圈，就像是围城了一道人墙，外面的人很难挤进去。
　　不过毕竟都是一些少年，比起我还是小了几岁，我加大力气，总算挤出一条缝隙，插到人群中间，眼看就要挤进去，不料却惹得乔希儿的粉丝不开心，被两个男生拉住了衣服。
　　人墙外面的一个男生冲着我叫嚷道：「喂喂喂，你挤什么挤，来得晚老老实实站在外面好了。」
　　另一个男生也冲着我嚷嚷：「就是，看看你，两手空空，应援牌，荧光棒，照片，你带了什么，就你这样好也好意思做希儿姐姐的粉丝。」
　　好不容易快要挤进去，居然被人拉出来了，我不爽的说：「你们谁啊？也来管我。」
　　「我们是希儿姐姐的首席粉丝，当然有权利管你。」
　　两个男生异口同声的说。
　　首席粉丝，口气还真大，我正想开口讽刺他们，周围的其他乔希儿的粉丝先不乐意了。
　　一个尖牙利嘴的小姑娘毫不留情的开口：「就你们也敢号称希儿姐姐的首席粉丝，也不照照镜子看看你们，一个长得像头猪，一个长得像条虫，我看你们还是赶紧走吧，免得降低希儿粉丝的档次。」
　　两个男生也不甘示弱：「你以为自己长得多多漂亮，带出去都能吓坏小朋友。」
　　「你……」
　　小姑娘气的想打人了。
　　其中一个矮胖男生轻蔑的一笑，对另一个高瘦的男生说道：「非非，把我们首席粉丝的证明拿给他们瞧瞧，看看我们配不配。」
　　「好嘞。」
　　高瘦男生从书包拿出两件衣服，冲着周围的粉丝摊开，只见上面是娟秀的字体，分别写着：祝瘦瘦同学学习进步，祝肥肥同学天天向上。
　　矮胖男生得意的说道：「看到没，希儿姐姐给我们签的名，你们有吗？我们当然是首席粉丝。」
　　如果乔希儿注意到他们，或许还记得他们，就是在影视城外面，乔希儿遇到的两个高中生，还在他们衣服的后面签名，矮胖的男生叫张售售，高瘦的男生叫周非非。
　　这两个男生是乔希儿的忠实粉丝，得知乔希儿回清茗学院了，第一时间赶过来应援，可惜还是来的晚了，而且力气又小，怎么也挤不进去，只能在人群后面干着急。
　　结果看到我居然借着力气大，真的快要挤进去了，一下子脾气就上来了，拉住我就是一顿教训，然后又和周围的其他粉丝吵起来了。
　　本来对周非非和张售售冷嘲热讽的其他粉丝立马偃旗息鼓，大多羡慕的看着他们手里的衣服，大有要动手抢的意思了，吓得周非非赶紧把衣服收进了书包里。
　　「看到没，我们身为首席粉丝，你说我们有没有资格管你。」
　　张售售又在我面前趾高气昂，虚荣心得到极大满足的他还不满足，又在我面前挑衅起来。
　　「首席粉丝，挺厉害的啊，不过我可不是你们希儿姐姐的粉丝。」
　　我笑了笑，心里想着，我其实是你们希儿姐姐的主人，当然有时候为了情趣，她也会在床上
　　叫我爸爸。
　　「那你干嘛到这里来。」
　　周非非目光不善的盯着我，大有发现奸细，要号召大家群起而攻之的意思。
　　「嗯，我是你们希儿姐姐的朋友。」
　　「就你。」
　　张售售不屑的说：「也不看看你啥样，希儿姐姐就是天上的仙女，会和你做朋友。」
　　我长啥样了啊，虽然不能算大帅哥，可是也不至于连做乔希儿的朋友资格都没有吧。我拿出手机，调出一张我和乔希儿的亲密合照在两个男生面前晃了晃。
　　张售售一看照片，立马对我服气，说道：「你不会是希儿姐姐的男朋友吧，我还以为上次在影视城碰到那个，看起来和希儿姐姐很亲密的高富帅是她男朋友呢。」
　　「是不是染有一小撮白毛的？」
　　我问道。
　　「没错没错。」
　　两个男生一起点头。
　　「哦，那个你们希儿姐姐的男朋友，不过我和乔希儿的关系也很亲密呢？」
　　「那还不就是普通朋友咯。」
　　张售售得知我不是乔希儿的男朋友，有些失望。
　　「可是我要是让乔希儿往东，她绝对不敢往西，我让她站着，她绝对不敢坐下。」
　　我得意的说。
　　我可没夸张，我让乔希儿趴下屁股对着我给我操，她就只敢老老实实屁股对着我，我要她跪下正面对着我，给我含着肉棒，她也只能乖乖让我在她口里口爆。
　　「难道你是希儿姐姐的老板？」
　　周非非问道。
　　「啊？哦，没错，我就是你们希儿姐姐的老爸。」
　　最后老爸两个字我说的含糊不清，在两个男生耳朵里挺起来就像老板。
　　两个男生相视一眼，然后一起对着我恭敬的鞠了一躬，异口同声道：「大哥，以后我们就是你小弟了。」

第五十五章
　　直到学校保安出手，把这群粉丝堵在了学校外面，周非非和张售售也被堵在了门外，最后在他们的强烈请求下，我和他们加了微信，他们才离开。
　　乔希儿进入学校里面，只有一些清茗学院的学生粉丝跟在她身边，虽然人数也不少，可是也是清净许多，毕竟剩下的粉丝都是一些成年人，追起星来理智许多，不会像那些少年那样乱喊乱叫。
　　我终于有机会接近乔希儿，我露出我自认为最和善的笑容，走向乔希儿。
　　在我离乔希儿还有几步距离的时候，她发现了我，眼神瞬间充满恐惧，下意识的后退几步，直到注意到周围人群异样的目光，她才装作若无其事的解释：「好像踩到什么东西了。」
　　乔希儿说完抬起左脚，看了看高跟鞋底下，然后才放下脚，装作才发现我的样子，用惊喜的语气说道：「陈公子，你怎么也在清茗学院呢？」
　　这个女人的演技还真是好，我笑着说道：「学姐叫我陈晓就好了，我也是清茗学院的学生呢。」
　　当听到我是清茗学院的学生时候，乔希儿绝美的脸庞都苍白了几分，她本以为回到学校可以暂时躲避这个魔鬼的折磨，可是哪想到居然还在校园内碰到我，而且我还是她的学弟，一瞬间，乔希儿的内心简直要绝望了，难道噩梦即便是逃到学校里面也无法躲避吗？
　　不过乔希儿还是很快镇定下来，至少不能让周围的粉丝瞧出异常，她强压着内心的慌乱，装作高兴说道：「那可真是太巧了，陈晓你居然是我的学弟，咱们可真是太有缘分了。」
　　「是啊是啊，我也觉的很幸运呢，居然可以和希儿你一个学校。」
　　我笑着说道，只不过我的笑容在乔希儿眼里，简直跟魔鬼一样。
　　「各位，陈晓是我的好朋友，可以给我们一个独处的机会吗？」
　　乔希儿双手合十，可爱的吐了吐舌头，向着周围的粉丝说道。
　　乔希儿的粉丝听到乔希儿开口，以为我和乔希儿很亲密的朋友，所以自觉的散开了，他们哪里知道，其实乔希儿是害怕等下我当着这些粉丝的面，对她做点什么。
　　我拉着乔希儿上了她的车，为了方便出行，乔希儿是一辆suV，车内空间很大，等车门一关，乔希儿立马就被我横抱在怀里，乔希儿的白裙被我撩到腰间，穿着蕾丝内裤的下半身就完全暴露在了我面前。
　　「别……外面有人……」
　　乔希儿不敢反抗，只能小声的求饶。
　　我从车窗往外面看了看，说道：「你这个车从外面应该是看不到里面的吧。」
　　「是看不到，可是车子停久了不开，外面的人会起疑心的。」
　　乔希儿小声的解释。
　　「哦，希儿你还挺小心的，那就先走吧，就去ｘｘ商场。」
　　我暂时放下怀里的乔希儿。
　　乔希儿稍微整理了一下衣裙，坐到驾驶位上，尽量平稳的发动了汽车，然后把车子开出了清茗学院，当然我的手指时不时伸到乔希儿的裙摆里面，覆在那件小内裤上面揉动，幸好乔希儿的车技还可以，这一路上才没出车祸。
　　直到开到了ｘｘ商城地下停车场的一个角落，我才再次把乔希儿搂在怀里，对着娇艳欲滴的红唇，忍不住痛吻下去。
　　乔希儿不用担心被人发现，张开红唇任由我的舌头探进去，两条唇舌不断的纠缠，乔希儿灵巧的香舌被我的大舌紧紧缠住，贪婪的吮吸着美人的香津。
　　良久之后，我才放开乔希儿的红唇，我还没试过车震的滋味，很想和乔希儿试一下，于是说道：「希儿，我要和你在这里做。」
　　虽然乔希儿在我的挑逗下自身也是欲火难耐，可是她还是保持着冷静：「别……我的车子有人认识，如果车子有晃动的话，会被人发现的。」
　　「那我们动作轻点，不让车子有晃动不就可以了。」
　　我邪恶的笑道。
　　「求求你，你要在这里，等下到了房间，我随便你……」
　　乔希儿一双明眸已经充满情欲，可是对自身形象的珍重，还是让她小心避免一切可能暴露的风险。
　　听到乔希儿不从的我，生气的直接把乔希儿翻转过来，放到我的腿上，将她那浑圆的臀部对着我。
　　「你……你要干什么？」
　　乔希儿慌乱的说。
　　看着这个高贵的大明星学姐被我摆成这幅小孩被打屁股的姿势，那挺翘的臀部诱人无比，白裙紧紧贴合在两瓣臀瓣上，中间臀沟显得深邃幽深，我重重的哼了一声，伸出手就在乔希儿的臀部上拍了一下。
　　虽然不是第一次被我打屁股，可是只要想到自己的车子随时可能被狗仔队盯上，这种可能暴露的风险让乔希儿格外紧张，可是臀部传来的火辣辣的感觉又让她隐隐有些快感。
　　「快，叫主人。」
　　我又在乔希儿的臀部上拍了一下。
　　「啊……主人……不要……」
　　「哼，你身为女奴居然拒绝主人的要求，你说你是不是该打。」
　　我继续拍打着乔希儿的臀部。
　　「嗯……不要……主人……等下到房间……随主人……怎么打……」
　　乔希儿的声音都有些颤抖，她甚至担心车门突然从外面被打开，无数开着闪光灯的摄像头对着自己的臀部一顿狂拍。
　　「居然还敢拒绝主人。」
　　我抬手就在乔希儿的臀部上一连串的拍打，啪啪啪啪啪啪啪，车内响起一阵肉体的清脆拍打声和女人疼痛的轻呼声。
　　就在我打的起劲的时候，乔希儿的身体猛地一颤，发出一声高昂的呻吟声，居然被我打的达到了高潮。
　　「希儿，你还真骚啊，居然被打屁股打到高潮，要是被你那些粉丝知道了，她们心中的玉女偶像，居然是个会被打屁股打到高潮的骚货，他们一定会惊掉大牙吧。」
　　我得意的大笑道，能够如此羞辱一位高贵的大明星，让她在我的手掌下被打到高潮，简直是人生一大快事。
　　「不要……」
　　高潮后全身无力的乔希儿还是小声的呢喃着。
　　「好了，既然你都高潮了，那就暂时放过你。」
　　「谢谢主人。」
　　乔希儿这才回过头，媚眼如丝的看了一眼我，被我调教了这么久，乔希儿早就对我的任何玩法不抗拒了，她只是担心被其他人发现，除此之外，现在就算我让她趴到地上学狗叫，她也不会抗拒了。
　　乔希儿正准备先下车，却被我叫住了。
　　「希儿，再等一会哦。」
　　我抓住乔希儿的一条美腿，在乔希儿疑惑的眼神中，将她那条沾着淫水的内裤脱了下来。
　　「就这样下车吧。」
　　乔希儿的内裤被我随手扔在车里。
　　我和乔希儿并排走着，乔希儿尽量装出一副若无其事的样子，虽然从外面很难看出她没穿内裤，可是在路人的目光下，还是有隐隐暴露的风险。尤其是乔希儿这样一个顶级美女，虽然她脸上带上口罩和墨镜，可是那高挑的身材和笔直的双腿还是吸引了所有路人的眼球。
　　「我怎么感觉那个美女好像没穿内裤啊。」
　　有个路人和他的小胡子同伴小声的说道。
　　「别胡说，这种气质的美女，怎么可能不穿内裤上街，小心被人家听到了，你就吃不了兜着走了。」
　　小胡子虽然嘴上这么说，眼睛却死死的盯着乔希儿的臀部。
　　商场里面没有风，乔希儿身上的白色裙摆自然垂下，包裹住那丰腴的臀部，走动之间臀沟若隐若现。
　　乔希儿感觉自己快要发疯，她既想快点走，早点到目的地，可是一旦走快了，又担心容易被人发现没穿内裤，尤其是商场的温度很低，下面高潮流出的淫水本就潮湿，现在更是一种凉飕飕的感觉。
　　短短的几分钟路程让乔希儿犹如天堑般漫长，好不容易到了餐厅，乔希儿赶紧选了一个角落位置，坐到里面，我顺势坐到她的身边。
　　「两位好，请问你们要点些什么？」
　　一个长相秀美的服务员带着礼节性的微笑，将菜单递给了我。
　　「这位美女点吧。」
　　我随手把菜单递给了乔希儿。
　　乔希儿接过菜单，翻看着正准备点菜，突然感受到自己的大腿上有一个火热的手掌正在抚摸着，而且位置越来越往大腿深处迈去。
　　乔希儿装作随意的翻着菜单，悄悄的把移动菜单，挡住服务员的视线，以方便我大手的行动而不被发现。
　　我抚摸了一会儿乔希儿的大腿后，渐渐的移到大腿的根部，看着若无其事的和服务员商量的乔希儿，我的嘴角露出邪恶的笑容，手指在乔希儿毫无准备的情况下插进了她的蜜穴中。
　　「两杯奶茶，还要……要……啊……」
　　正在点菜的乔希儿脸色一变，双腿不由自主的夹紧。
　　「小姐，您怎么了？」
　　服务员关切的问道。
　　「没……没什么……就要这些吧。」
　　乔希儿赶紧把菜单递给服务员，生怕服务员多呆一秒就会发现异常。
　　就在我的手指被乔希儿的蜜穴紧紧包裹着，我感觉我的欲望也到了极点，恨不得就在这个餐厅把乔希儿扒光给强上了。
　　就在这时候，一个带着欣喜的男声在我们身后响起。
　　「希儿！」
　　我和乔希儿同时回过头，一个帅气男生正牵着一个绝色美女的手，两个人看起来郎才女貌，简直天生一对。
　　卧槽。
　　居然是白毛和张苡瑜。

第五十六章
　　乔希儿脸上的汗珠都快流出来了，现在她白裙里面连内裤都没穿，我的手指还在她的双腿之间，肆意的在她的蜜穴里面扣弄。
　　尽管从表面看，我和她不过是坐在一起共进晚餐而已，只不过是关系很亲密的朋友，可是乔希儿却知道自己双腿之间已经湿漉漉的一大片，甚至已经有一些淫水顺着大腿根部流出。
　　即便上次在VＲ包间，当着白毛的面，乔希儿被我爆菊，她也没有今天如此紧张，毕竟那时候白毛带着头盔，眼睛看不见，耳朵也听不到，就算当时她在白毛耳边高声呻吟，白毛也很难察觉一丝异常。
　　居然会在这个餐厅碰到白毛，白毛手挽着张苡瑜，一步一步接近我和乔希儿，大家近在咫尺，乔希儿悄悄夹紧双腿，限制我插在她蜜穴手指的活动，免得产生太大的声响。
　　乔希儿内心慌到极点，生怕白毛会察觉点什么异常，如果不小心被白毛发现，自己在大庭广众之下被别的男人用手指扣弄私处，简直不敢想象，白毛会是怎么的震怒。
　　现在乔希儿满脑子都是如果被白毛发现会怎么样：他一定会狠狠扇我几耳光吧，如果引起轰动，那时候就是身败名裂，一定会被所有粉丝唾弃一辈子
　　等待白毛和张苡瑜越来越接近，乔希儿担心，白毛对她和其他男人一起单独吃饭有所不满，赶紧指着我，冲着白毛露出温柔的笑容，抢先给白毛介绍我的身份。
　　「衣山，这位是……」
　　「希儿，不用介绍了，倒是希儿你，什么时候已经和陈晓认识了，我都不知道呢？」
　　白毛笑嘻嘻的打断乔希儿。
　　乔希儿看了看我，又看了看白毛，几乎震惊的说不出话来，她怎么也想不到，自己的男友居然和这个恶魔是认识的，而且看起来男友白毛还和这个魔鬼还很熟的样子。
　　那这个恶魔为什么还要对自己下手，居然还多次当着白毛的面前上自己，回想起那些不堪入目的被调教经历，乔希儿只感觉脑中像一团乱麻。
　　张苡瑜抿嘴笑了笑，始作俑者的她当然非常清楚这一切，说道：「陈晓和衣山是室友，说起来他们两认识的时间比我们都要久呢。」
　　张苡瑜说完瞪了我一眼，似乎在责怪我搞出这个尴尬的局面
　　「是吗？你们居然是室友啊，那可真是太巧了……太巧了。」
　　乔希儿勉强的笑了笑，脸色苍白，声音都有一些颤抖，她的内心再强悍，面对这种复杂关系，也很难再伪装平静了。
　　白毛发现乔希儿的异常，关切的问道：「希儿，你没事吧？」
　　乔希儿冲着白毛勉强笑了笑：「没事，就是拍戏有点累了。」
　　「是吗？我看你嘴唇都有些苍白啊，是不是生病了啊？」
　　白毛又问道。
　　「应该是饿了啊，我们刚点好菜还没上菜呢。」
　　我开口说道。
　　「是有点饿了……饿了。」
　　乔希儿赶紧接着我的话。
　　「那希儿你等下就多吃一点，我和你说了很多次了，就算为了身材，可也不能吃这么少。」
　　白毛没有多心，牵着张苡瑜的手坐到了我们对面。
　　坐稳之后，白毛问道：「希儿你是怎么认识陈晓的？还一起到这让来吃饭呢？」
　　乔希儿张了张嘴，不知道该怎么和白毛解释，看着白毛疑惑的眼神，她心里越来越慌乱，偏偏我的手还在她的蜜穴里面作祟。
　　「乔希儿有心，她早就把我们几个室友调查清楚了，刚刚在校门口碰到她，她知道我是你室友，所以非要请我吃饭。」
　　「是……是的，衣山你可别多心，我这也是为了收买他们，好让他们平时在你面前多替我美言几句。」
　　乔希儿顺着我的话，还顺便拍了白毛一个马屁。
　　白毛听到乔希儿特意收买几个室友，就为了讨好他，这让白毛很是受用，脸上忍不住露出得意神情，毕竟乔希儿可是大明星，平时都是粉丝百般讨好她，哪里有她需要讨好别人。
　　我看着白毛的得意表情，忍不住想要当着他的面玩弄她的女友，将手指猛地插入乔希儿的蜜穴。
　　「啊……」
　　猝不及防的乔希儿发出一声低叫。
　　「希儿，你怎么了？」
　　白毛问道，他站起身来，想要走过来关心乔希儿。
　　「没事……没事……」
　　生怕白毛发现异常的乔希儿紧张的连连说道。
　　「希儿，是不是什么东西不见了？」
　　张苡瑜问道，悄无声息的拉了一下白毛，把他拉回座位，然后又瞪了我一眼，警告我不要再胡闹了。
　　「是……钱包好像忘带了，说好今天我请陈晓吃饭的。」
　　乔希儿强忍着蜜穴传来的刺激，尽力用平静的语气说道。
　　「我还以为有什么事呢，希儿，等下我买单就是了。」
　　白毛毕竟是有钱大少，财大气粗，一餐饭钱简直不在话下。
　　「服务员，菜单。」
　　白毛从服务员手里接过菜单翻了起来。
　　看到白毛在翻看着菜单，我的手指非当没有停下，还更加迅猛的在乔希儿的蜜穴中抽插。
　　面对我的肆无忌惮，张苡瑜虽然不知道我具体在干什么，还是看不下去，在桌子底下踢了我一脚，本想让我收敛一点，却反被我两只脚勾住小腿，顺着那饱满的小腿线条上下移动。
　　「嗯，要这个……这个……还要这个……这个也来一份……」
　　白毛和服务员点着菜，丝毫没有察觉道，他的一个女朋友乔希儿正被我扣弄着蜜穴，另一个女朋友张苡瑜被我勾住小腿。
　　不过我这份艳福还没品尝多久，张苡瑜用力抽出小腿，在我腿上猛踹了一脚，怒视着我，显然有些生气了。
　　毕竟张苡瑜可没什么把柄在我手里，我当着她男朋友白毛的面占她便宜，肯定让她不高兴，为了避免进一步惹怒张苡瑜，我把手指从乔希儿的蜜穴中也拿出来了。
　　很快，饭桌上就摆满了口渴的食物，我正准备开动，白毛却说道：「再等等，还有一个人没来呢。」
　　就在我想问白毛还约了谁，白毛站起来挥了挥手，冲着门口喊道：「妮儿，这里。」
　　我扭过头一看，餐厅门外站着一个十几岁的小女孩，身穿着一件嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一头黑发披散在身后，鹅蛋小脸，就像一个是精致的洋娃娃。
　　卧槽，居然是齐梦妮，白毛居然还约了她，想到昨晚她才被我强暴，这下真是热闹了。
　　齐梦妮也发现了我，可是她还是没有犹豫的走进来，她的眼睛还是有些红肿，眼角有明显的泪痕，这些都让白毛心疼极了，他以为齐梦妮是因为他昨天的爽约太过伤心，才哭的这么厉害。
　　「妮儿，真是对不起，昨天我也不知道怎么就睡过头了，等我醒过来给你打电话你又不接，幸好你现在终于理我了，我保证，我以后再也不会让你为我哭泣了。」
　　白毛诚恳的说道。
　　「没事，我原谅你了。」
　　齐梦妮淡淡的说道。
　　听到齐梦妮已经原谅他，白毛很得意，他以为是自己魅力非凡，所以就算自己惹得齐梦妮不开心，齐梦妮也会轻易原谅他。
　　「真的吗，妮儿你可真是太好了，咱们就挤一挤吧。」
　　因为是四人座，只有两排位置，所以白毛想要齐梦妮和他坐到一边，这样他就可以被挤在张苡瑜和齐梦妮两个美女中间。
　　齐梦妮没有同意，而是加了一把椅子坐在侧面，白毛以为齐梦妮还有一些心结，也就答应了。
　　可是白毛根本不知道，齐梦妮不接他电话，是因为那时候她正在被我按在胯下狂操，她哭泣也不是为了他伤心，而是因为被我无情的强暴，至于齐梦妮轻易原谅他，是因为在齐梦妮心中，他本身就是个很讨厌的人，至于齐梦妮坚持不和白毛坐到一起，是因为她已经不想再和白毛有任何身体的接触了。
　　我看着落座的三个美女，都是校花榜上的绝色，每一个都是那么的光彩夺目，虽然她们都是白毛的女朋友，可是实际上，她们和我都发生了不少关系，乔希儿和齐梦妮身上每一寸肌肤都被我玩遍了，她们两更是被我夺走了后庭的处子，而张苡瑜虽然还没有染指，可是在刘飞升的胁迫下，她也在教室帮我吹过萧。
　　想到这里，我又忍不住伸脚在齐梦妮的小腿上蹭了蹭，齐梦妮没有反抗，我又在伸手乔希儿的大腿上摸了摸，乔希儿自然是不敢回避的，最后我还在张苡瑜的小腿上蹭了蹭，张苡瑜瞪了我一眼，居然也没有躲开。
　　白毛当然不知道，桌布下面，他心爱的三个女朋友正被我轮流狂吃豆腐。

第五十七章
　　「白毛，我吃饱了，既然你买单，那我就先走了啊。」
　　「快走快走，赶紧走，你没觉得，你今天就是个大电灯泡吗？。」
　　白毛说道，白毛当然不会挽留，只要我一走，就留下他和三个美女。
　　我笑了笑，没有说什么先走了，心里想着，我才觉得你是个大电灯泡呢，要是你不在，我就可以尽情的玩弄你的女朋友了，虽然张苡瑜现在还吃不到，可是乔希儿和齐梦妮可是很容易品尝到的。
　　当着白毛的面占他几个女朋友的便宜自然很爽，尤其是那种行走钢丝上风险让我觉得很刺激，可是不能真刀真枪的干，始终还是不够尽兴，所以我才借口先离开了。
　　我来到女洗手间，确定没有人看到之后，我迅速进入一间隔间，然后给先给乔希儿发了信息。
　　「我有点不舒服，我先去一下洗手间。」
　　收信息的乔希儿抱歉的和白毛说道。
　　乔希儿来到洗手间隔间，一推开门就看到端坐在马桶上的我，我已经脱了裤子，高耸的肉棒就像顶天而立的擎天柱，让乔希儿心惊肉跳。
　　「这究竟是怎么回事？」
　　乔希儿走进来，关上门后咬牙切齿的问道。
　　「这是和主人说话的态度吗？」
　　我不悦的看着乔希儿。
　　乔希儿咬了咬嘴唇，心中涌起一阵无奈，两条修长的美腿一弯，以一种非常屈辱的姿势跪在我面前，她深吸一口气，用冷漠的声音说道：「如果你不说清楚怎么回事，今天我就算拼着鱼死网破，也不会让再你如愿了。」
　　「什么怎么回事？」
　　我故意和乔希儿装糊涂。
　　「你为什么和白衣山是室友？」
　　「哦，我和白毛本来就是室友呢，唉，本来想早点告诉你的，可是你实在太诱人了，每次操你一到兴头上，就忘记了。」
　　「混蛋，既然你们是室友，那你居然还……」
　　乔希儿怒视着我。
　　「居然还怎么，居然还让你帮我舔肉棒吗？」
　　我笑着说，想要伸手抚摸乔希儿的头发，却被她闪躲过去。
　　啪，我在乔希儿的脸上扇了一个耳光，虽然没用多大力气，还是在乔希儿那张吹弹可破的俏脸上留下一个浅红的手掌印。
　　「你忘了吗，我可是你的主人，我让你给我舔就老老实实舔，不然可就不是一个耳光这么简单了。」
　　乔希儿还是没有动，让我有些意外，看来得知我居然和白毛室友，对她造成的冲击有点太大了，我笑着说道：「既然不愿意舔，那就先帮我撸一撸吧，要是这么点事情都不愿做了，那我就只好叫白毛来看看他的女朋友服侍别的男人，那副骚浪的模样了。」
　　乔希儿这才想到自己还收无数把柄在面前这个恶魔手里，每次在床上，或者在其它公共场所，对面这个恶魔凌辱自己的时候，都拍下了视频，自己的把柄越来越多，沉沦的越来越深，已经不可能爬出来了，虽然心有不甘，乔希儿还是不得不伸出右手，握住无数次在她身体里面进出，那根又粗又大的肉棒。
　　尽管不是第一次帮我撸管了，乔希儿还是感觉手指的肉棒前所未有的火烫，大概是因为之前是给陈公子撸管，今天却是给男友的室友撸管吧。
　　看着眼前的大明星握着我的肉棒，只是让她帮我撸个管，脸上就一幅不甘的表情，明明之前不管让乔希儿做什么，她都会乖乖听话，看来对她的调教还是不够啊。
　　享受着乔希儿那纤纤玉指的美妙触感，我一边抚摸着乔希儿的秀发，一边笑道：「希儿你的小手虽然舒服，可是只是这样恐怕很难让我泻火啊。」
　　乔希儿知道我的本事，每次在床上不把她操高潮好几次，我是不会射出来的，心知要是这样撸下去，就算是把自己的手撸酸了，恐怕也不能让我射出来，要是在洗手间呆久了，未免会让白毛生疑。
　　乔希儿心中升起无奈，知道自己还是逃不了帮我舔肉棒的命运，将红唇凑到我的肉棒旁边，稍微犹豫了一下，还是认命的伸出香舌，强忍着内心的恶心，张开小嘴，将我硕大的肉棒吞入口中。
　　我爽的浑身一颤，每次让这位高贵的大明星跪在我面前，被迫帮我含着肉棒，都带给我一种强烈的征服感。
　　我抚摸着乔希儿那柔顺的长发，按住她的小脑袋，挺动腰肢，粗大的肉棒在乔希儿的小嘴里面抽插起来。
　　乔希儿一张绝色的俏脸涨得通红，只感觉自己的小嘴被肉棒塞满，即便她努力张大小嘴，可是还是没有一点空闲的空间，口水从她合不拢的嘴角流出来，显得狼狈不堪。
　　洗手间的灯光比较昏暗，谁能想到，在一个小隔间里面，一个衣裙凌乱，连内裤都没有穿的天后明星，就像一条小母狗一样，四肢朝她的羞耻姿势跪在一个男人面前。
　　乔希儿今年大四，比我还要大三岁，正处于人生最美好的青春年华，二十二岁的年华不仅长出这具丰满婀娜的动人身躯，更是熏陶出一种高贵典雅的迷人气质。
　　尽管不是第一次在洗手间玩弄乔希儿，可是只要看到，这位清茗学院知名度最高的校花，无数人心中的偶像明星，白毛心爱的女朋友，就像一条母狗一样跪在我面前，低贱的含着我的肉棒，淫荡的姿态就连妓院最下贱的妓女都要自愧不如。而且乔希儿的口交技术，在我的调教下早就高超无比，不管肉体的快感如何，只是心里上的满足感就已经胜过一切了。
　　而且乔希儿跪趴的姿势，玉手正好把她高耸的胸部夹出一条深邃的沟壑，我正好可以居高临下的从衣领看到这副美景，我忍不住伸手，从乔希儿白裙的领口伸进去，握住那一团饱满的软肉，入手之处的柔软几乎让我不能自拔。
　　「希儿，你的乳房好大，又大又有弹性，真是摸得我好爽。」
　　我一边说着，一边用力的揉捏，把那两团动人的软肉捏成各种形状。
　　乔希儿被我粗鲁的动作弄得胸前一阵疼痛，跪着的身子止不住的颤抖，脸上露出凄惨的神色。
　　看着这个绝色大明星就像女奴一样，张大小嘴被我的肉棒插得口水直流，挺翘的乳房更是被我抓的变形，我只觉得刺激无比，肉棒抽送的速度又快了一些。
　　「希儿，你真是太棒了，哦哦哦……我要到极限了。」
　　乔希儿心里一惊，只觉得口中的肉棒一阵抽搐，被我抓住头发往前一拉，肉棒插到了她的喉咙深处，让她几乎喘不过气来。乔希儿脑袋一片空白，她知道自己又一次被我口爆了，很快一股腥臭的浓稠精液直接射入她口中。
　　乔希儿抑制不住的一阵咳嗽，眼泪从眼角滑落，那完美的容颜上划出两条泪痕。
　　「满足了吧，可以告诉我你这么做的理由了吧，你究竟和白衣山之间有什么仇怨，要拿我出气？」
　　乔希儿还是保持着跪趴的姿势，因为我射出的精液实在太多，乔希儿的嘴角有乳白液体溢出来。
　　「我和白毛之间可没什么仇怨哦，不然怎么会这么卖力帮他照顾女朋友呢？」
　　我淫笑着说，故意着重照顾两个字。
　　我用手指将乔希儿嘴边流出的精液抹干净，然后送到她的小嘴里面，说道：「我的精液可是很宝贵的，可别浪费了。」
　　「既然不是因为白衣山，是不是张苡瑜要你这么做的？」
　　乔希儿又问道。
　　咦，这女人的脑回路还挺神奇的，要这么说好像也没错，虽然一开始确实是张苡瑜让我上了她，为了取得刘飞升的信任，可是后面的对她的一系列调教完全是我的主意了，张苡瑜就完全不知情了。
　　要说我调教她的原因，为什么乔希儿不觉得是因为她太过迷人了呢，即便没有任何理由，只要有机会可以占有她，也没有任何男人会拒绝吧，无论是那性感的身材，还是绝色的容貌，又或者大明星的身份，都对男人有着无与伦比的吸引力。
　　「为什么会觉得是张苡瑜呢？」
　　我问道。
　　「我和她的关系一直不好，刚刚饭桌上，她居然替我圆场，我就觉得奇怪，她是知道的吧？」
　　我摇了摇头，说道：「不关张苡瑜的事，时间不早了，你还要呆在这里吗？」
　　乔希儿站起身来，凄惨的笑道：「我知道肯定是那个婊子，我早就看出来了，她一直想要一个人霸占白衣山，我真是低估她了，没想到她居然这么狠毒。」

第五十八章
　　乔希儿离开洗手间，她远远看着餐桌边，正和白毛语笑言欢的张苡瑜，眼神里面充满了仇恨。
　　「不好意思，让你们久等了。」
　　乔希儿收拾好情绪，回到餐桌边，她和煦的看着张苡瑜，就像看着多年的好友，和刚才用仇恨眼神看着张苡瑜时候，简直判若两人。
　　「嗯，衣山哥哥，我也去一下洗手间。」
　　齐梦妮冲着白毛甜甜的笑了笑，不等白毛回应，齐梦妮就起身前往洗手间。
　　齐梦妮自然也是收到了我的信息，她一打开隔间的门，就被我一把拉进去，搂住那不堪一握的小蛮腰，将她那柔软的娇躯放在我的身上，然后直接吻上了她粉红的小嘴。
　　男人炽热的气息扑面而来，嘴唇被吻，齐梦妮下意识的躲开，可是还是被我噙住嘴唇，一条舌头强行进入她的檀口。
　　被我吻住的齐梦妮反而冷静下来，既不配合也不抗拒，任由我的双手在她身上游走，舌头在她口中肆虐。
　　这一天对齐梦妮而言，除了十二年前，她哥哥齐鹤梅离开那一天外，最可怕的一场噩梦，她先是被迷药迷晕，然后被无情的强暴，还被绳子捆绑关了半天，还被戳破脆弱的内心，明白一直以来自己都报复无望，甚至心生求死的念头，最后又生起了一丝报复的希望。
　　而这个报复的希望，就是此时搂着自己，正在肆意侵犯自己的这个混蛋。
　　在收到我的信息后，她当然清楚我要她去洗手间，接下来会发生什么，可是齐梦妮犹豫了一会儿，还是选择前往。
　　她也不知道自己为什么要听那个混蛋的命令，是为了讨好这个混蛋吗？让他以后帮他报复齐鹤梅时候多出点力吗？好像不是，自己也对这混蛋报复齐鹤梅没抱什么希望。
　　是为了让白衣山带一顶绿帽子吗？好像也不是，自己虽然也讨厌他，可是也并不恨他。
　　或许是因为在餐桌上，和两个女生一起陪着白毛吃饭，让自己太过如坐针毡，即便是到洗手间被这个混蛋欺负，也比留在白衣山那个花心大萝卜身边要好。
　　我不知道齐梦妮现在心里在想什么，我给齐梦妮发信息，其实没指望她能乖乖听话，毕竟在她心里，我也只是个禽兽不如的混蛋，在我没有帮她完成报复齐鹤梅的第一步，上了赵清诗之前，她也没有出卖身体给我的必要。
　　不过既然齐梦妮乖乖来了，我自然不会客气，搂着她柔软无比的娇躯，闻着那让人沉醉的幽香，我贪婪的吸吮着齐梦妮的樱唇，手当然也没闲着，把握住她最诱人的那一对巨乳揉捏。
　　「啊……嗯……哦……」
　　齐梦妮柔软的娇躯颤抖，口中发出含糊不清的动人呻吟声。
　　「妮儿，来，自己趴到马桶上，把屁股翘起来。」
　　我邪笑着命令。
　　齐梦妮顺从的趴在马桶上，臀部高高翘起在我面前，她的腰身很细，上身趴低，那起伏的曲线就更加完美了，让我在后面大饱眼福。
　　因为跪趴的姿势，齐梦妮那件嫩黄色天鹅绒的连衣裙紧贴在臀部上，完美的勾勒出少女圆圆的臀部形状。明明还是一个未成年少女，不仅胸部大的惊人，就连屁股都是翘的厉害，简直天生是一个欠操的小骚货。
　　我将齐梦妮身上的齐膝连衣裙摆掀到腰间，脱下她的小内裤，顿时，少女娇嫩的臀部就暴露在了我面前，那白玉般的雪白肌肤，浑圆饱满的形状，都仿佛在邀请我的肉棒的插入。
　　我突然有些后悔，刚刚真不该让乔希儿先离开，要是让白毛的两个女朋友一起跪趴在马桶上，一丝不挂的翘着臀部对着我，任由我采撷品尝，两位都是清茗学院鼎鼎大名的校花，一个音乐系胸超级大的系花，一个是艺术系的长腿美女系花，一次性双飞两位美女，那肯定是无边的享受。
　　我抚摸着齐梦妮翘起的臀部，小女孩的屁股又嫩又软，圆滑的手感让我爱不释手，不停的仔细把玩着。
　　「妮儿，你得屁股真的好漂亮，好有弹性啊，和你那对巨乳一样诱人。」
　　齐梦妮要紧牙齿，没有回应我的任何话语，她虽然可以接受被我欺负，可是却不愿意任何在言语上讨好我。
　　我站在齐梦妮的背后，掏出肉棒对着她的菊花，用力将齐梦妮的两瓣屁股拉开，腰部用力一挺，插入了她的后庭。齐梦妮的后庭才被我破处没多久，又被我滚烫的肉棒强行撑开，感觉后庭传来撕裂般的疼痛，让她全身痛的一震，只能紧咬银牙忍耐。
　　我在齐梦妮的菊花里快速的抽插，在她白嫩的屁股上撞个不停，齐梦妮那张稚嫩的小脸上充满着痛苦又快乐的表情，她一直没有做出任何反抗的举动，只是趴在马桶上，忍受着我在她后面的冲击。
　　我越干越兴奋，在洗手间操这个有着童颜巨乳的小女孩，尤其他还是齐鹤梅的亲生妹妹，齐家阀主的亲生女儿，带给我一种强烈的报复感，而且从某种角度来讲，齐梦妮是齐家当代的公主殿下，也就是说，现在被我插着屁股的其实是一位本应该高傲美丽的小公主。
　　在我的冲撞下，齐梦妮的娇躯不停的晃动，那一对巨大的乳房上下摆动，晃出一道道诱人的乳浪，看的我口水都要流出来了，简直不知道齐梦妮是吃什么长大的，才十几岁的年纪，居然就长出这么一具色情的身体，我伸出手双手把握住齐梦妮那一对巨乳，尽情的揉搓抚摸。
　　齐梦妮脸颊通红，她的内心非常复杂，脸上的表情也是反复无常，一会儿非常的痛苦，一会儿又是很舒服，一会儿又是释然，有时候甚至会傻笑几声。
　　我卖力的抽插着，双手不停的在齐梦妮光滑雪白的肌肤肆意游走，随着我的抽插，齐梦妮那一头乌黑的长发也也漫天飞舞，
　　「妮儿，我要来了。」
　　「嗯。」
　　齐梦妮轻应了一声，做好了迎接我射精的准备。
　　我死死从背后搂住齐梦妮柔软的身体，滚烫的肉棒插入她菊花的最深处，只感觉一股滚烫的精液就快要喷涌而出，却看到齐梦妮那张沾满着汗水的稚嫩小脸，充满着迷离销魂又痛苦的复杂表情，大大的眼睛有些失神。
　　我猛地拔出肉棒，抓住齐梦妮的头发，将她转过身来，肉棒对着那张清秀稚嫩的小脸，在冰冷空气的刺激下，大量的精液喷涌而出，强劲的液体冲击在齐梦妮小巧的鼻梁上，然后毫不留情的全部飞溅到了齐梦妮可爱的脸上。
　　我长长的舒了一口气，痛快的结束了射精，才松开抓住齐梦妮头发的手，看着被我颜射的小萝莉。
　　只见齐梦妮的小脸上，黑发上，天鹅绒的连衣裙上，全部沾满了我的精液，还有一些从衣领滑落，滴在了那巨大的胸部上。

第五十九章
　　等齐梦妮回到餐厅，然后张苡瑜又要去上洗手间。
　　连白毛都有些奇怪，今天这是怎么了，怎么三位女朋友轮流去洗手间，是不是这个餐厅的菜肴有问题啊。
　　不过张苡瑜是真的去洗手间，可不是因为我给她发了短信啊，我要是敢给她提出这样的过分要求，恐怕她会直接给我几个耳光。
　　我收拾好裤子，小心的推开隔间的门缝，想看看外面有没有人，好溜出去。结果正好在门缝中间和张苡瑜四目相对，看到那一张清秀如画的绝美脸蛋，清精致雕刻般的挺直鼻梁，以及因为惊讶而张大的清澈如水眼眸。
　　张苡瑜的眼神中闪烁着困惑，奇怪，震惊，她没想到，会在女洗手间里面碰到我。
　　为了避免被其他人发现，我赶紧把张苡瑜拉进隔间，这下，白毛的三个女朋友，都先后在这个小隔间和我独处了。
　　「你怎么会在女洗手间？」
　　不明所以的张苡瑜小声的问道。
　　「这个……」
　　我一时也不知道该怎么解释，我也没想到，居然撞到了张苡瑜。
　　「刚刚乔希儿和齐梦妮轮流上洗手间，不会是和你……」
　　张苡瑜这么聪慧，自然一下子就猜到了真相。
　　张苡瑜唾了一口，小声骂道：「你太过分了，白衣山还在外面呢，要是被他发现怎么办？」
　　「白毛不会发现的，我都很小心的。」
　　「我告诉你，陈晓，你对乔希儿和齐梦妮做什么我不管你，可是你觉得不能让白衣山发现，要是他察觉到不对劲，调查起来，就会发现这一切有我的参与。」
　　白毛白毛，你永远是担心白毛怎么了，你眼里永远只有白毛，这让我很不高兴。
　　「有你的参与怎么了，本来我就是为了你上了她们的。」
　　我不爽的说道。
　　「你要是敢让白衣山知道，我不会放过你的。」
　　张苡瑜也有些生气，警告我。
　　「白衣山白衣山，为什么你眼里只有白毛。」
　　我有些吃醋，一手揽住张苡瑜的腰肢，将她压在墙壁上。
　　「你想干什么，你不会是想顺便把我也强暴了吧。」
　　张苡瑜两只手撑在我的胸口，虽然她的力气不大，可是我也不敢做的太过分，两个人之间还是保持一点距离。
　　我看着眼前张苡瑜，那凹凸曼妙的娇躯，曲线完美无暇，胸部高耸，蛮腰纤细，双腿笔直修长，一张美丽到无与伦比的绝色俏脸，瓷白诱人的肌肤，她身上的一切都是那么的让我心动，让我感到一种惊艳绝世，就像世间最美丽的画卷。
　　可是俏脸上那双杏目却冰冷的盯着我，让我有着一种堕入冰谷的彻骨寒冷。
　　「我……我……，瑜瑜……我一直喜欢你……你……以后做我女朋友吧。」
　　不知怎么的，在这个尴尬万分的局面，我大脑仿佛短路了，看着张苡瑜越来越寒冷的眼神，我居然鬼使神差的说出，那一直压抑在我心里的话，我居然和张苡瑜表白了。
　　张苡瑜冷笑一声，说道：「怎么，你要在女洗手间和我表白吗？」
　　「不是……」
　　我脑袋越来越迟钝，不知道该怎么面对张苡瑜。
　　张苡瑜却越发的咄咄逼人：「恐怕刚才在这个洗手间，你也没少在乔希儿和齐梦妮身上耕耘吧，现在又和我表白，是不是也想在洗手间里玩一玩我。」
　　「不是的……我是真心喜欢你的。」
　　我一把搂紧张苡瑜，将她彻底搂紧我怀里，激动的说道：「我是真心喜欢你的，你也知道，我手里有戒指，如果我只是想得到你，我大可用戒指让你爱上我。」
　　「呵呵，你以为戒指在你手上，我就没什么准备吗？」
　　张苡瑜冷笑道。
　　「啊，什么准备？」
　　我有些不明所以。
　　张苡瑜一把推开我，伸手把被我弄乱的头发捋到耳后，说道：「陈晓，我本来对你有些好感，相信你不会把戒指用在我身上，所以才没告诉，既然没想到你是这种人，那我就告诉你吧，如果你敢对我用戒指，你就死定了。」
　　「不可能，你别想吓我，戒指没有这个副作用。」
　　张苡瑜看到我不信，继续冷笑道：「确实，如果你对我用戒指，我会爱上你，可是在戒指丢的那一天，我已经嘱咐了一位朋友，只要有一天我对白衣山移情别恋了，我的朋友就会把我和所有相关的人全部杀掉。」
　　看到张苡瑜一脸绝烈，我知道她所言不假，我的心更加寒冷了，张苡瑜你宁可死，甚至可以拉上我陪葬，也不愿意对白衣山移情别恋吗？
　　「可那时候你已经爱上我了，你还怎么舍得杀了我呢？」
　　我抓住最后的希望。
　　「没错，如果你真的对我用了戒指，我一定会爱上你，所以如果有人要杀你，我确实会尽全力去保护你，可是即便是我，也阻止不了我的朋友，所以最后的结局，我会和你死在一起。」
　　「我还可以告诉你，我说的朋友，就是苏青婵，这个世上没有几个人可以阻止她，我已经嘱咐了她，只要有一天我不爱白衣山了，无论是什么原因，那她就一定要杀了我。」
　　「所以你宁可要这种结局吗？」
　　我傻傻的问道。
　　「没错，如果有一天我不爱白衣山了，那我宁可死。」
　　张苡瑜说完就绝烈的转身离开，只留下颓败的我。
　　如果有一天我不爱白衣山了，那我宁可死。
　　我的脑海中回旋这两句话，张苡瑜，你就这么爱白衣山吗？甚至不惜生死相随。
　　那我呢，我为了救你，也不惜付出生命，我又算什么呢？
　　在你心里，我只是一个笑话吗？
　　我突然发现自己已悄然一败涂地。

第六十章
　　我发现我已经进入一个死局。
　　如果我不上了张苡瑜，那就无法从刘飞升手里拿到药丸，几天之后我就会毒发身亡。
　　如果我上了张苡瑜，可是她如此深沉的爱着白衣山，那么只有让她爱上我才可能做到，可如果戒指让她爱上我，那么我和她就会被被苏青婵一起杀死。
　　无论选择哪一条路，我都是死路一条。
　　要破这个死局，只有从两个源头下手，要么即便我没有上了张苡瑜，刘飞升也愿意把药丸交给我，要么即便我上了张苡瑜，苏青婵也杀不不了我。
　　关于苏青婵，我所知甚少，我只知道她是张苡瑜的室友，伪装成普通人模样来清茗学院上学，除此之外我一无所知。
　　可是既然张苡瑜如此信任苏青婵，认为就算自己爱上别人，也无法阻止苏青婵，那苏青婵肯定是非凡之辈，那她杀了我自然是轻而易举之事。
　　除非即便是我上了张苡瑜，苏青蝉宁可违背和张苡瑜的约定，也不愿意杀我。那么用戒指让苏青蝉先爱上我，再对张苡瑜下手，无疑是个很好的计划，毕竟苏青蝉的本来容貌还在张苡瑜之上，到时候双姝同收岂不乐哉。
　　可是这么做，还有几个步骤有问题，第一，我去哪儿找苏青婵？第二，苏青婵这么厉害，那戒指对她有没有效果？第三，如果我对苏青蝉用了戒指，那么对张荞卿又该怎么办？
　　现在回想起来，张荞卿做为戒指之前的主人，自然了解戒指的能力。而且她堪称风华绝代，居然在第一次见我，明明知道我手里有可以让她无条件爱上我的戒指，居然我面前美人出浴，丝毫不在乎自己对我造成多大的诱惑力。
　　可见张荞卿根本不怕我对她用戒指的能力，估计也是像她女儿张苡瑜，早有手段防备。如果我那时真的精虫上脑，想着母女同乐，恐怕现在已经是死尸一条。
　　自从卷入戒指的争端之后，我这一路走的未免太过顺利，连续上了好几个以前想都不敢想的大美女，黄巧虞，柳晓尧，安知水，江沐颜，乔希儿，齐梦妮，这些任何一个都是以前的我只能意淫的绝色，却一个个先后的躺在了我的胯下任我享用。
　　在痛快的享受着这些绝色美女们性感身体的同时，我的自信心也在逐渐膨胀，甚至觉得只要我略施手段，就可以让所有美女都手到擒来。
　　可是仔细想想，我这一路遇到的这些人，哪个是易与之辈，在面对刘飞升时候，我居然天真的以为，只要几天时间，我就可以让两个出身千年世家的母女对我投怀送抱。在蛊惑齐梦妮的时候，我居然说出只要一个月时间，我就可以上了赵清诗，完全忘了她的男友是出身四大家族的齐鹤梅。
　　正是因为我如此的无知可笑，我才会轻易的喝下刘飞升递给我的毒药，我才会许诺帮齐梦妮报复齐家阀主齐落山和齐家三少齐鹤梅，在当时我做出这些选择时，那些做不到的后果，当时的我有认真考虑过吗？
　　我突然感觉大脑开始疼起来，钻心的疼，甚至让我无法思考。
　　在得到戒指后，我瞬间一度以为我是世界之主，我可以轻易得到这世上任何女人。现在回想起来我真是太过愚蠢。
　　我真是太后悔了，之前的种种太过顺利，以至于我这么的高估自己，以至于我这么的轻敌，才导致此刻的死局。
　　我浑浑噩噩的离开女洗手间，又浑浑噩噩的走在大街上，即便是想破脑袋，我也想不出一条破解之道。
　　不知不觉中，我居然拨通了刘飞升的手机。
　　在听我叙述现在的情况后，刘飞升只是笑了笑，说道：「那你想要我怎么办呢？」
　　刘飞升的声音越发的苍老，就像就将就木的老人，可是我此刻已经没有心情关心他的状态了，对这个手捏着我生命的人，我决不会再掉以轻心，上次就是因为看到他那副衰老的模样，我才会轻易的喝下他的毒药。
　　「情况有些变化，我希望你可以多宽限几天。」
　　在这种局面下，我只能向刘飞升低头。
　　「哦，可以啊，我给你再多时间都可以啊，就算你在我死后再上了张苡瑜也不急，可是你喝下的那杯毒药，几天之后就要毒发了，如果没有救命药丸，我也是阻止不了的。」
　　「我知道，所以你先把药丸给我，然后多给我一些时间，我一定帮你上了张苡瑜和张荞卿这对母女，无论你要我怎么对待调教她们都可以。」
　　我只能低声和刘飞升商量着。
　　「哦，这样啊，那你过来拿药丸吧。」
　　刘飞升说道。
　　刘飞升居然这么好说话了，轻而易举就答应我的要求，就在我心里刚刚升起一丝喜悦，马上就被刘飞升接下来的话无情的打破了。
　　「你当我傻吗？这是张苡瑜的计谋把，来骗我的药丸呢？」
　　刘飞升大声笑道。
　　「我保证我刚刚说的都是真的。」
　　我凝声说道。
　　「可是听起来像是故事呢，说起来苏青蝉我也见过，就是一个长得有点清秀的女生而已，如果主动脱光衣服送到我面前，或许我会有点兴趣。至于什么苏青蝉其实是武学高手，连张苡瑜走阻止不了，那就太可笑了，苏青蝉一个不到二十岁的黄毛丫头，就算打娘胎开始练武，又能有多厉害，张家什么势力你以为我不清楚吗？会敌不过一个小姑娘，如果这是张苡瑜为了骗药丸的计策，那你帮我告诉她，这次她编的故事未免太可笑了。」
　　我无言以对，刘飞升说的不无道理，易容，绝世高手，绝色美女，关于苏青蝉的这些确实太过虚幻，可是我确信，张苡瑜绝对没有骗我。
　　刘飞升继续夸张的笑道：「哦，张苡瑜居然说，如果她不爱白毛就宁可死，那还真是让人感动呢，没想到白毛这混蛋，居然还有一个这么爱他的女人，还真是让我羡慕呢，可是张苡瑜越是爱白毛那个混蛋，我就是越是急不可耐，想让这个女人变成一条下贱的母狗，最好让她永远都沉沦在男人的肉棒下面，变成一个一辈子只知道舔男人肉棒的骚货，一个每天从早到晚都在淫叫的贱奴，。」
　　不知怎么的，我听着刘飞升对张苡瑜恶毒的诅咒，下体居然有些感觉。
　　张苡瑜，既然你活着的意义，就是为了能爱着白毛这么无聊的事情，那么你活着还有意思呢，可是偏偏我又这么迷恋你，那么想要得到你，那么最好的结局就是，我就把你变成，活着就是为了帮我舔肉棒的性奴吧。
　　「可以，刘飞升，你说的我都可以做到，只要你多给我一些时间，我会做的比你要求的还过分，我向你保证，我会把张苡瑜变成，一条活着全部意义就是为了让我操的母狗。」
　　我咬牙切齿的说道。
　　手机那头的笑声消失了，短暂的沉默后，刘飞升收起之前夸张的语气，认真的沉声道：「陈晓，说实话，我认识你这么久了，第一次在你的语气中感受到了真正的仇恨，说着的，我有点相信你了。」
　　我心中一喜，说道：「那你是愿意先把药丸给我了？」

第六十一章
　　「不不不，我的生命已经不多了，咳咳咳咳……」
　　手机那头一阵猛烈咳嗽后，才继续传来刘飞升阴沉的声音：「契约既然已经生效，陈晓，那你我就必须遵守，除非你上了张苡瑜和张荞卿母女，否则你是绝对不可能从我手里拿走药丸的。」
　　听到刘飞升这句话，我的心彻底沉入谷底，既然从刘飞升这边的源头破不了死局，那我就只有一个办法，从苏青蝉那边来破这个死局。
　　我正准备挂断手机，那头又传来刘飞升的声音：「可是，我已经相信你会真的帮我好好调教张苡瑜，所以我还是很愿意帮你的，所以那我就先送你一分礼物吧，只有几天时间了，这份礼物或许可以帮你实现我们共同的愿望，把张苡瑜变成一条，只认识男人肉棒的母狗。」
　　「什么礼物？」
　　我问道。
　　刘飞升发出桀桀桀的笑声，说道：「这个先保密吧，你收到礼物自然就知道了，你给个收货地址吧，我把这份大礼物寄给你。」
　　「就寄到我宿舍吧，你是知道的，毕竟以前你和白毛还是好朋友的时候，你也没少来我们宿舍玩。」
　　「寄到你宿舍吗？那时候的时光还真是让人怀念呢，那好吧，不过你收礼物的时候，可要注意别让别人看到里面的东西哦。」
　　不能让人看到，我正想追问究竟是什么礼物，刘飞升先挂断了电话。究竟他要送我什么，不能让人看到，又可以帮助到我对张苡瑜下手。
　　我带着好奇心赶紧回到宿舍，幸好其他三个人都还没有回来，不然等下刘飞升送的礼物到的时候，如果引起他们的好奇，万一那个礼物是什么见不得光的东西，就可麻烦了。
　　没多久就响起了敲门声，我推开门一看，四个快递员抬着一个大木箱子，木箱子起码有接近两米长，里面装的东西看起来也不清，四个男人抬着明显都有些沉重。
　　「你是陈晓先生吧？」
　　为首的快递员问道。
　　「是我。」
　　我点点头。
　　「还有一封信，寄件人要求必须亲自送到你手里。。」
　　快递员递给我一个信封。
　　我接过信封撕开，里面是一张纸，上面写着：我亲爱的朋友，希望这份礼物不会给你带来麻烦，而且我相信，你一定会喜欢这份礼物。
　　刘飞升究竟送了我什么东西，还写下这么一句鬼话。亲爱的朋友，还真是讽刺呢，一个手捏着我生命的人称呼我为亲爱的朋友，是因为我也说出要把张苡瑜变成母狗后，所以刘飞升认可了我是他的朋友吗？
　　「先生，要帮你拆一下木箱吗？看起来封闭的挺结实的。」
　　快递员又问答。
　　「不用了，我自己搞定就行了。」
　　我想起刘飞升嘱咐的，千万别让别人看到礼物，所以拒绝了快递员的好意。
　　等几个快递员走后，我锁上门，拿出一个大扳手，将木箱上面的螺钉卸掉，然后掀开最上面的一块木板。
　　当我看到木箱里面的所谓礼物时候，我惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　刘飞升通过木箱快递给我的不是什么东西，里面躺着的居然是两个人，她们呼吸均匀，居然是两个活生生的女人。
　　刘飞升送给我的神秘礼物，居然是两个极品美女。
　　左边一个极品美女有着弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着，白皙的皮肤透露着粉红，魔鬼般惹火的身材，一头烫染过的波浪头发及腰，上身紧身短袖上衣，修长的大腿上穿着一条鹅黄色的超短迷你裙。
　　右边一个极品美女穿着露肩的连衣裙，露出圆润的迷人香肩，剪裁合理的衣裙紧紧贴合在她纤细曼妙的身躯上，显得性感迷人，修长优雅的脖颈，清晰可见的精致锁骨，全身上下最诱人的，还是那两条性感诱人的修长玉腿。
　　这两个极品美女我不仅认识，而且都熟的很，不仅仅是她们穿上衣服的样子，就连她们脱光衣服的样子我也见过无数遍了，可以说，我对这两个极品美女的身体每一寸地方，都了解的十分清晰细致。
　　可是偏偏这两个极品美女对我却谈不上认识，顶多是觉得我看上去有些眼熟，连能不能说出我的名字，我都没有什么把握。
　　这两个极品美女的身份不用多说，简直呼之欲出。
　　左边有着魔鬼身材的极品美女自然就是柳晓尧。
　　右边有着修长美腿的极品美女自然就是黄巧虞。
　　刘飞升居然把被他用戒指控制的两个美女，做为礼物送给了我。早先刘飞升就承诺，在我上了张苡瑜母女后，他会把柳晓尧和黄巧虞两个美女做为谢礼送给我，顺便附送第三个被他控制的神秘女人。
　　可是我万万没想到，他居然直接把两个女生直接快递到了我的宿舍。
　　左边的柳晓尧有着蓬松的波浪长发，衬托着她白皙的肌肤，配上她纤细黑亮的睫毛，微微的抿着嘴，嘴角带着甜甜的笑容，就像是在坐着香甜的美梦。
　　右边的黄巧虞身上那件露肩连衣裙的衣领滑落，露出大半个诱人的乳球，一头乌黑的头发铺散开来，眉角有着云雾般的愁绪，似乎在梦中想起了什么不开心的事情。
　　看着木箱里面躺着的两个极品美女，两个美女都是还在熟睡中，我简直不敢想象，两个美女醒过来，看到自己躺在一个大木箱里，被送到男生宿舍，会是一副什么惊恐的表情。
　　偏偏就在这时候，宿舍门再次想起了敲门声。

第六十二章
　　木箱里面躺着的两个女生，这可万万不能让其他人看到，我一边慌乱的把木箱盖上，一边大声问道：「谁啊？」
　　门外的人没回有回答，敲门声也是不急不缓，看起来不像是我那几个室友，如果敲门的是李路由，即便是回自己宿舍，面对我的询问，也会礼貌的自报姓名，而白毛则会不耐烦的催促我开门，至于罗索珲，多半已经开始踹门了。
　　根据过去的经验，我也大概已经猜出门外是谁了，好不容易把木箱重新封好，我赶紧过去把门打开。
　　门外站着一位性感的大美女，身穿着一袭紫色的高腰长裙，露出白皙修长的小腿，踩着一双酒红色高跟鞋，一头黑发盘起，露出修长优雅的脖颈。
　　美女的神情明显因为等待时间过长而非常不悦，我看着那一张快要爆发的脸，赶紧低头认错：「林老师，晚上好，不好意思啊，我刚刚在睡觉，穿衣服的时间久了。」
　　门外的美女正是我的美女老师林晴歆，身为班主任的她会时不时的来宿舍视察，但是她在敲门的时候绝不会自报家门，也不会显得有一丝不耐烦，当然如果你真的让这个女暴龙在外面等久了，你就准备迎接她的怒火吧。
　　「怎么这么早就睡了，难道大学生就不要抓紧时间学习了吗？你知不知道夏讫瑶老师跟我反映多少次了，你的英语成绩有多差，也不看看现在才几点，这么早就上床睡觉，你就不能多看看英语书？」
　　林晴歆一进来就对着我一顿猛训。对于林晴歆的教训，我是习以为常了，只要低着头，无论她说什么，都要不断的点头，做出一副改过自新的态度，要不了多久林晴歆认为教育起作用了，就会放过我了。
　　我低着头，装作很认真的在听着林晴歆的教训，其实在盯着她的腰身，自从林晴歆开始谈恋爱后，衣着是越来越性感了，今天的美女班主任穿着一件高腰长裙，勾勒出曼妙的腰肢，林晴歆今年已经二十七岁了，这个年纪的女人已经算是熟女了，可是她今天的腰肢给我一种的柔韧纤细的少女感。
　　林晴歆训了好一会儿才偃旗息鼓，问道：「你们宿舍其他三个人呢？」
　　我还是低着头：「不知道，可能还在外面玩吧。」
　　林晴歆的声音又大了几分：「什么，都几点了，这么晚了还在外面玩，还不回宿舍好好休息。」
　　我有些无语，说时间还早的也是你，说时间很晚的也是你，说休息太早也是你，说休息太晚也是你。当然这些话最多在我心底吐槽一下，是绝对不敢和林晴歆这头女暴龙说的。
　　林晴歆又在宿舍里面转了一下，我老老实实跟在她身后，低着头只能盯着林晴歆的屁股，林老师的屁股真是太翘了，即便是穿着连衣裙，还是可以撑起两瓣明显的臀峰，要是手拍几下，那手感一定好极了。
　　「你们宿舍的卫生搞的还可以，但是桌子上的东西有点乱，只有这张书桌不错，这是谁的书桌？」
　　林晴歆问答。
　　「这是李路由的。」
　　我老老实实的答道。
　　我们宿舍的卫生搞的不错，都是李路由的功劳，平时罗索珲和白毛是几乎不搞宿舍卫生的，我偶尔帮帮忙，大部分都是靠李路由一个人忙活，不过我们三个人的私人书桌，李路由就不会管了，自然就乱的一塌糊涂。
　　林晴歆点点头，说道：「你们都要像李路悠学习，看看人家，不仅学习好，个人卫生也搞的好。」
　　对于林晴歆表扬李路悠，我是习惯了，不只是班主任林晴歆，还有可爱的英语老师夏讫瑶，平时上课也是对李路由赞不绝口，毕竟像李路悠这样的学生，从来都是老师心中的模范好学生。
　　「看看，人家李路悠的床头就放着书，你在看看你们床头放着什么，零食，平板电脑，还有卫生纸。」
　　林晴歆这番话说的我有点不好意思，床头放着零食的床是白毛的，放着平板电脑的床自然是罗索珲的，因为他最近迷上了王者农药，经常躺在床上玩，放着卫生纸的就是我的床，至于为什么要再床头放着卫生纸，这其中的原因我就不说了。
　　幸好林晴歆不清楚男生床头放卫生纸是什么用途，不然少不了又要被她教训一顿，不好好爱护身体了。
　　「我看看李路悠平时都看看什么书？」
　　林晴歆对李路悠床头的书起了兴趣，说完就伸手去拿书，可是李路悠把书摆的太靠里面了，林晴歆不得不努力把手探到里面。
　　这样一来她就不得不踮起脚尖，林晴歆背对着我，我抬起头，看着眼前的性感美女班主任，她雪白的修长小腿在宿舍的灯光下让我有些耀眼，高腰长裙下的小蛮腰只堪一握，裙子包裹住的挺翘臀部画出一条向上的优美弧线，整个人既有有着熟女的性感火辣，又有着少女的青春靓丽。
　　要是能把美女班主任这这具诱人的娇躯搂在怀里，想想都让我心神一荡，尤其是林晴歆的那挺翘的屁股，简直太适合后入式了。最好是让林晴歆跪在宿舍的地板上，抓着她那细的过分的小腰肢，一下一下的干着那翘的过分的屁股。
　　林晴歆终于拿到书，看了看书名，说道：「《思维与哲学》，不错，睡前还看这么有深度的书，你们平时也要向李路悠学习，睡觉前可以看看书。」
　　「是不错，很不错。」
　　我也盯着林晴歆的臀部赞叹道，这可比《思维与哲学》要不错的多。
　　林晴歆把书感觉翻几页后就放回去了，转过身继续在宿舍视察。
　　正在妄想的我赶紧回过神，重新低下头，免得林晴歆发现我在偷看她的翘臀，还一脸痴汉像，就差流口水了。
　　我看着宿舍中间，还放着装着柳晓尧和黄巧虞两位美女的木箱，林晴歆可千万不要问木箱的事情啊。
　　「这个木箱装着什么？」
　　林晴歆看着木箱问道，真是担心什么发生什么。
　　「我在网上买的一点东西。」
　　我回答道，
　　「什么东西？」
　　林晴歆追问道。
　　「没什么，就是买的一些私人物品。」
　　我回到道，都说私人物品了，就不信老师你还要刨根问底。
　　果然林晴歆没有再追问下去，围着木箱转了一圈，突然问道：「你最近是在和林落燕谈恋爱吗？」
　　「是的，林老师你怎么发现了？」
　　我有些奇怪，我和林落燕在一起没多久，林晴歆你就看出来了？难道这是班主任的天赋，天生可以轻易发现同学们之间的恋情。
　　「上次不是在拉面馆碰到你们嘛，我看到你牵着林落燕的手一起飞快的跑着。」
　　林晴歆说道。
　　我这才涣然大悟，想起了上次牵林落燕的手奔跑时，她那银铃一般的笑声，脸上也露出幸福的笑容。
　　在我认识的所有女生里，林落燕论长相可能排不上号，和赵清诗比更是有着明显的差距，而且她这个人的性格也不太好，有点爱慕虚荣，又有点欺软怕硬，脑子也不太聪明，还是个醋坛子，家境也很普通，和赵清诗张苡瑜这些天之娇女比起来，甚至可以说是一个有些普通的女孩子。
　　可是偏偏是这么一个女孩子，却让我感觉无比的心爱，虽然在一起的时间还很短，我却觉得她简直是上天送给我的礼物，无论我去哪里，她都可以放心的把手放在我的手心。
　　从她把手主动伸到我手心的那一刻，我已经下定决心，要一辈子好好保护她。

第六十三章
　　听到林晴歆说我恋爱了，我下意识有点心虚，感觉像是被老师抓住了什么把柄，刚想要否认。
　　可是我转念一想，我又不是高中生了，又不是早恋，干嘛还怕被班主任知道。况且班上也不止我一对恋人，远的不说，刚刚被林晴歆猛夸的李路悠和美女班长安知水就是一对小情侣呢。
　　「没错，我是在和林落燕谈恋爱。」
　　我正视着林晴歆的眼睛，坚定的说道。
　　既然决定要和林落燕在一起，就要有面对困难的准备，难道只是被班主任知道都要害怕吗？我做好准备，最坏无法是被林晴歆又教训一顿罢了。
　　林晴歆脸上露出难得的温柔笑容，让我都有觉得些新鲜。
　　「林落燕虽然有时候脾气不太好，可是本质是个很好的女孩子，既然你和她谈恋爱了，那就要好好珍惜她，不要让她伤心。」
　　「我会的，林老师，我保证这一辈子都不会让林落燕有一点伤心。」
　　林晴歆说道：「你还这么小，就敢许下一辈子的承诺吗？」
　　我郑重的点了点头，说道：「林老师，我可不小了。」
　　林晴歆说道：「可是在老师眼里，你还很小呢。」
　　我不服的说道：「林老师，我现在真的很大了。」
　　林晴歆笑道：「起码等你长了二十几岁，你才能叫大呢。」
　　我知道林晴歆口中的小和大，指的是我的年纪，可是聊着聊着，就感觉像在讨论我下体的大小，林晴歆嫌弃我的肉棒太小，而我不服气，坚持我的肉棒已经很大了。
　　我意味深长的说道：「那以后有机会，让林老师你见识我是不是真的很大了。」
　　林晴歆以为我是的意思是，以后有机会让她见识到我男子汉气概的一面，于是上下扫视了一下我，说道：「那老师就期待，以后看看你是不是真的很大了。」
　　我明明知道林晴歆说的不是我的肉棒大小，可是听到林晴歆这句话，我的肉棒还是猛地一跳，几乎要挣脱裤子，想让林晴歆现在就看一下，它究竟是不是已经长得很大了。
　　幸好林晴歆没有发现我裤子顶起的异常，我想起上次碰到和林晴歆在一起的那个姓楚的中年男子，问道：「那林老师你也谈恋爱了吗？上次在拉面馆看你和那个男士好像也很亲密的样子。」
　　「怎么，还打听起老师的八卦来了？」
　　林晴歆脸上居然有些羞红。
　　「没有啊，关心老师你嘛。」
　　「嗯，你们早晚也会知道的，他叫楚云飞，以后可能就是你们的师公了。」
　　林晴歆说起楚云飞的名字，脸上浮现出幸福的神色。
　　之前都是猜测，亲耳听到林晴歆承认，尤其是看到她脸上幸福的表情，我就有些生气。
　　听到林晴歆居然和那个叫楚云飞的中年男子谈恋爱了，仿佛我有一个十分心爱的东西被别人抢走了。毕竟我平时上课也没少对这个美女老师意淫，想到林晴歆的极品翘臀要被别的男人撞击，我就嫉妒的要发狂。
　　我暗自下了决心，等解决玩张苡瑜之后，我一定要把林晴歆也收为我的禁脔，把她那翘的过分的臀部变成我的专属收藏品，以后只给我一个人享用，一边撞击一边发出啪啪声。
　　当然还有可爱的英语老师夏讫瑶，也要把她变成我的专属小猫咪，给她换上可爱的猫咪装，伸出粉嫩的小舌头给我舔肉棒。
　　当然在教室里面，同时享用两位美女老师的戏码那绝对少不了，最好是当着全班同学的面操两个老师，不过男生就只能转过脸去了，毕竟我还是比较小气的，他们只能听听声音，女生们就可以亲眼看着两位老师在我胯下的淫荡样子了。
　　林晴歆当然不会知道我心里的肮脏想法，她继续说道：「既然已经有了女朋友了，那就不要在网上买这种东西了？」
　　我有些不明所以，问道：「我买什么东西了？」
　　林晴歆用高跟鞋在木箱上轻轻踢了一下，吓得我心都提到嗓门了，生怕被林晴歆这一脚，把里面两个女生吵醒了，要是里面突然传出两个女生的尖叫声，那我这一生就真的是毁在刘飞升这份「大礼」上了。幸好木箱里面没有任何反应，我才放心心来。
　　「真的要老师说的这么明白吗？你现在也是成年人了，其实老师也不是不能理解。可是这种东西不健康，既然你现在在和林落燕谈恋爱，如果你真的有需求，老师相信林落燕也是会接受的，所以还是把这东西退货吧，毕竟放在宿舍里面影响也不好。」
　　林晴歆说的我更加不明所以了，她究竟以为我买什么东西了，可木箱里面真正装的是两个女生，我又不能打开一证清白。
　　林晴歆看我一脸茫然，以为我在装糊涂，又不好意思把话说的太明白，有些气恼，于是走到阳台上面想去挑点毛病再教训我一番。
　　就在我思考着究竟林晴歆以为我买啥了，突然一个矮小的身影风风火火的冲进宿舍，就是和我关系很好的何飞。
　　何飞冲进宿舍，第一眼就看到宿舍中间摆着的木箱，脱口而出：「卧槽，晓哥，你真的买充气娃娃了啊，牛逼啊，到时候借我玩玩啊。」
　　正好这时候林晴歆回到宿舍，怒视着我和何飞，一双眼眸里凝聚着羞恼。
　　我终于明白过来了，林晴歆以为我买了啥，敢情是充气娃娃啊，难怪不好意思说出口。
　　天地良心啊，虽然大家私底下经常拿充气娃娃开玩笑，说买个娃娃到宿舍来玩，可那真的是开玩笑啊，我重来都没想过要买充气娃娃啊。
　　可是看着这个木箱的长度，正好是一个人躺在里面，要不是我已经打开过箱子了，不然何飞这么一说，我自己都会以为里面真的是充气娃娃。
　　关键是这事情我还没法解释，只能哑巴吃黄连有苦说不出，要是我坚持里面不是充气娃娃，万一他们让我一定打开箱子，那就更加麻烦了。
　　林晴歆和何飞见我不说话，以为我默认了，何飞悄悄向我伸了伸大拇指，至于林晴歆的眼神，怎么越来越鄙夷了啊。
　　而且何飞这家伙见到林晴歆，两只鼠目简直要冒星光了，赶紧在林晴歆面前和我划清间隙，狡辩道：「林老师，我真的完全不知情，这都是陈晓早就和我说过，他要买充气娃娃，其实我是很讨厌这种东西的。」
　　「那你还说借你玩玩。」
　　林晴歆目光不善的盯着何飞。
　　何飞义正言辞的说道：「林老师，我的意思是，我从未见过这种东西，毕竟对新鲜事物有好奇是人的本能，所以要陈晓借我看一下，真的仅此而已。」
　　我瞪了何飞一眼，你小子还能不能讲点情义了，不是你口无遮拦，场面能这么尴尬？居然还甩锅甩的这么干净。
　　「哼。」
　　林晴歆发出重重的鼻音，说道：「赶紧处理掉，下次还让我看到这东西在宿舍，少不了你一个处分。何飞，你们宿舍卫生搞的怎么样，去你们宿舍看看。」
　　林晴歆说完就离开我们宿舍，似乎一秒都不愿多呆，朝着何飞宿舍走去。
　　「等一下，林老师，你再多在陈晓宿舍看五分钟，我先打扫一下。」
　　何飞叫道，准备抢先跑回宿舍。
　　我一把拉住何飞，说道：「等一下。」
　　「别啊，晓哥，我也不知道林老师正好在你们宿舍啊，再说你也是，买充气娃娃了，也不提前跟我打招呼，不让我会当着林老师的面揭穿你。对了，晓哥，咱们这关系，你可别小气，你要借我玩玩啊。」
　　何飞以为我要责怪他。
　　「不是为这事。」
　　「那什么事？咱们等下再说，你也不知道，我们宿舍可就是个猪圈，我的内裤还挂在床头呢，我得赶紧回去，要是让林老师看到了，太影响我在她心里的形象了。」
　　「你上课对着她撸管都被抓现场了，你觉得你在林老师心里还有形象吗？我问你，蛤蟆被牛哥杀了这个案子，还有小猴子的下落有消息了吗？」
　　我问道。
　　「没有，晓哥，这事有消息我会第一时间通知你的，真的，我急着回宿舍，地上还有一地卫生纸呢，被林老师看到了不好。」
　　何飞脸上越来越焦急。
　　「你小子不会喜欢上林老师了吧？」
　　我盯着何飞的眼睛问道。
　　「没……没有……」
　　何飞面对我的质询，目光躲闪。
　　「刚刚林老师亲口承认了，她已经谈恋爱了。」
　　「是吗，那等下要恭喜她咯。」
　　何飞脸上露出很负责的表情，仿佛是苦笑，又有些释然。
　　就在这时候，何飞宿舍传出林晴歆暴跳如雷的声音：「何飞，你给我滚回宿舍。」
　　「好嘞。」
　　何飞一把甩掉我的手，一溜烟跑回宿舍了。
　　不知道为什么，何飞回宿舍明显是挨林晴歆骂的，可他的语气中，我却感到一种雀跃。难道这小子喜欢被虐？

第六十四章
　　我再次关上们，反锁好，然后打开木箱，终于松下一口气，这么一番折腾下来，我的后背都出了一身凉汗。
　　充气娃娃，这个木箱里哪里会是这种低级玩意，这里面装的是两个活生生的大美人，而且都是风靡全校的校花，尤其是黄巧虞，那可是整个学生会的男生都对着流口水的长腿美女。
　　说实话，我这辈子幻想过很多色情的场景，还真没想过有一天居然会收到一个装着两位美女的箱子。
　　看着还在熟睡中的两个女生，无愧校花之名，都是顶尖的极品美女，确实是赏心悦目，每一个都足以让男人兽血沸腾，更何况两个摆在一起，并蒂花开，熟睡中那副平淡的表情简直是诱惑男人去犯罪。
　　我蹲下来，伸出在两位女生光洁白皙的脸蛋上抚摸，又忍不住隔着衣服在她们饱满的胸部上轻轻捏一下，如果是在别的场合下，恐怕我早就忍不住扑上去，一顿盘肠大战好好享用她们了，不过眼下，我还是不敢做出太过分的举动。
　　刘飞升究竟是在干什么？他明知道，这两个女生已经爱上他了，对他死心塌地，那快递给我有什么用。还是找他问清楚吧，我又拨通了刘飞升的电话。
　　手机很久才接通，那头传来刘飞升仿佛才睡醒，声音很疲倦：「怎么样，还喜欢我的礼物吗？」
　　时隔没多久，刘飞升的声音像是又老了几岁。他的死活自然和我没关系，我甚至恨不得他马上死翘翘，可我的小命还捏在他手里，要是他比我还先挂了，那可就不妙了。
　　「你没事吧。」
　　我不得不问道。
　　「你是关系我吗？放心吧，比你中的毒多撑一会儿还没问题的，我还要亲眼见证张苡瑜母女变成一对母狗呢。」
　　我这才放下心来，压低声音说道：「你居然把柳晓尧和黄巧虞快递给我，你知道差点给我带来多大麻烦吗？」
　　「怎么，不喜欢柳晓尧和黄巧虞两个美女吗？你不是每次操她们的时候，都操的很起劲吗？她们可都是我用命换来的，是我的心头宝贝，现在把她们送给你，你还有什么不满的吗？」
　　我低头看了一眼箱子里面的两位女生，确实如刘飞升所说，她们被我操了很多遍，对她们的身体我自然是喜欢的很，可是偏偏这两个高傲的女生都对刘飞升死心塌地，我每次都只能蒙上她们的眼睛，假装成刘飞升来操她们。
　　想到这里，我的心里有些暴虐，只想把两个女生抱出来，扔到我床上，扒光她们的衣服，好好再享用一番。
　　「不是说你把她们送给我我有所不满，而是你不应该把她们送到宿舍来，宿舍里面这么多人，而且白毛也可能在宿舍，万一被他撞见，我俩岂不是前功尽弃。」
　　我恼火的说道。
　　「不是你让送到你宿舍的吗？」
　　刘飞升笑道。
　　「那是我以为……」
　　「以为什么，以为是普通礼物？你怕什么，我既然把这两个贱货送给你，自然会保证这两个贱货不会出问题。」
　　刘飞升冷笑道。
　　「你什么意思？」
　　「你不信的话，现在就叫醒她们，再操一下两个贱货，看看两个贱货的表现，你不就知道了，不过要小心别被人看到，不然解释起来很麻烦的。」
　　刘飞升说完挂断了电话。
　　我看着两位熟睡中的美女，刘飞升说的应该是真的吧，到了这个份上，他总不至于送两个大炸弹给我，还来坑我这一把。只是不知道他对两个女生做了准备，是不是真的以后都会乖乖听我的话。
　　而且黄巧虞和柳晓尧都是张苡瑜和苏青蝉的室友，要是她们两真的能为所用，在接下来对张苡瑜和苏青蝉上确实可以起到不小的作用。
　　想到这里，我不再压制对她们的欲火。忍不住伸手，也不管会不会惊醒两位女生，分别在她们的胸部上狠狠捏一把。
　　我把两个美女抱到我的床上并排放好，仔细欣赏着两位绝色佳人，虽然还穿着衣服，依然毫无保留的展示着她们曼妙的曲线，无愧校花之名，都是万里挑一的绝色美人，我居然可以在宿舍里同时享用她们，我自己都有些羡慕自己了。
　　我同时趴在两位美女身上，伸手在她们身上隔着衣服抚摸起来，嘴巴不断的轮流在两位美女光洁的脸庞上热吻着。我又托起两位美女的腰部，将她们翻转过来，看着那四瓣高耸的臀峰，我忍不住咽了一下口水。
　　揉捏臀峰好一会儿后，我才把着手脱去两位美女的衣服，随着衣裙的的离体而去，两具白皙诱人的胴体就出现在了我的床上，一览无余的袒露在了我的面前，我的床单本是白色，可是用了这么久显得有些发黄，更是衬托出她们那无与伦比的雪白娇躯。
　　我随时把她们的衣服往箱子里面一扔，双目放光的在黄巧虞裸露的美腿和柳晓尧饱满的酥胸上游走，这两个极品美女身上最诱人的就是这两处。
　　黄巧虞的美腿白皙的欺霜胜雪，让我想要把那晶莹的玉足一寸寸的舔过去，第一次在学生会见到黄巧虞，我就在想着要是可以把这两条长腿拥入怀中的感觉。
　　眼下我直接把两条美腿抱入怀中，一只手顺着那美腿的线条向上抚摸，黄巧虞圆润的足踝，修长的小腿，浑圆的大腿依次在我掌心滑过，
　　柳晓尧的胸部高耸挺立，而且弹性十足，任何轻微的触碰都会有曼妙无比的触感，而且这个美女每次在我面前都是一副高傲的模样，让我有种那这两对气球般的巨乳捏爆的冲动。
　　我直接把脸埋进柳晓尧的乳峰之间，感受到那充满乳香的肌肤将我的脸全部包裹住，我如饥似渴的伸出舌头在上面舔舐。
　　在两位美女的曼妙娇躯上肆虐一番后，我迫不及待的将黄巧虞修长的美腿拉开，扛到我的肩膀上，让她宝贵的神秘花园暴露在我面前。
　　我双手托住黄巧虞的翘臀，抬起她纤细的腰肢，肉棒对准那诱人的花园入口，一下子猛地插入黄巧虞的身体内。
　　我立马感受到了一种紧迫的压迫感，然后抱紧黄巧虞的臀部，卖力的抽插起来，一下接一下的插入那蜜穴的最深处，只要想到这诱人的娇躯以后都是属于我的了，我的肉棒就更加的坚硬了。
　　我的肉棒的速度越来越快，最后我猛地把黄巧虞的身抱起，用尽全部力气，把肉棒插进她的子宫，伴随这着低沉的一声呐喊，一股浓稠滚烫的精液射入了黄巧虞的体内。
　　然后我抱起柳晓尧，把她放到我叠起的被子上，双腿跪趴在床上，臀部向上翘起，我压在柳晓尧光滑的美背上，把柳晓尧那对挺拔的巨乳抓住手里不停的揉捏。
　　肉棒对准蜜穴，身体往下一压，就深深的插入了她娇嫩的蜜穴。对这个瞧不起的女生，我可没有丝毫怜惜，每一下冲击都撞到最深处。
　　经历了几百下有力的抽插后，我深深的顶入柳晓尧蜜穴的最深处，肉棒在柳晓尧的体内抖动几下，射出了浓稠的精华。
　　内射了两位极品美女后，我的肉棒终于稍微疲软，从柳晓尧的蜜穴中滑出，看着床单上一片狼藉，都是我和两位校花美女欢爱的痕迹。我居然在宿舍里上了两位校花，这可真是前所未有的体验。
　　我准备叫醒两位女生，说不定今晚可以在黄巧虞和柳晓尧清醒的情况下，好好享用一番她们，直接在宿舍来一场畅快淋漓的双飞的大战，甚至可以带到浴室，来一次双美同浴，想想都觉得很刺激啊。
　　就在我准备下一步的动作时候，又响起了敲门声。我有些恼火，怎么又有人来破坏我的好事。
　　「陈晓，是你在宿舍吗？麻烦开下门。」
　　门外是李路悠礼貌的声音。
　　欲火上头，我差点忘了宿舍还住着其他三个室友，我赶紧把两位美女抱紧木箱，两位美女赤裸着身体，下体还留着我的精液，身上满是我的口水痕迹，这种美色，还真是让我舍不得把她们放回木箱呢。
　　看来今天是没法在她们清晰的状态下操她们了，我不得不再次把木箱封上，看着两个美女被隐藏在木箱里，我才过去开门。
　　我穿好衣服，赶紧去开门，门外除了站着李路悠，还有罗索珲。这两个人一个喜欢看书，一个喜欢玩游戏，从不一起出门，今天居然会一起回宿舍。
　　「干嘛反锁着门呢？」
　　李路悠问道。
　　我正准备找个借口，罗索珲指着我的裤裆，嗤笑道：「他小子肯定是在里面撸管呢。」
　　我低头一看，我日，刚刚穿衣服太匆忙了，居然忘了拉裤子拉链，被他们误以为我在撸管。
　　虽然罗索珲一直都是这么口没遮拦，想说什么就说什么。可是说我撸管，我现在还需要这种发泄手段吗，我可是在宿舍享用几乎不逊色你俩女朋友的绝色美女。
　　我正想开口反驳，却发现罗索珲好像有点不太对劲，今天他的眼睛通红，布满血丝，而且是李路悠搀扶着他，看起来他站都站不稳了。
　　我向李路悠问道：「你们怎么会一起回来的？」
　　李路悠摇了摇头，说道：「不知道，我是在楼底下碰到他的，他喝醉了，倒在楼底下，我扶着他上来的。」
　　「发生什么事了吗？」
　　我奇怪的问道。
　　罗索珲虽然身上坏毛病很多，可是平时很少喝酒的，而且他酒量还不错，从没见他醉过，今天居然喝成这样。
　　李路悠还是摇了摇头，说道：「不知道，我问他，他什么都不说，先扶他进去休息吧。」
　　我点点头，扶住罗索珲另一边，想把他移到宿舍里面。
　　「喝酒……陈晓……李路悠，咱们……咱们继续去喝酒去。」
　　罗索珲反过来，两只手揽住我和李路悠，把我们往门外拉。
　　「今天老子不开心，你们几个再陪我好好喝一下。」
　　李路悠说道：「算了吧，你已经醉了，咱们下次再喝。」
　　罗索珲瞪大眼睛，鼻口一起出着粗气，说道：「什么，你说我醉了，我这像是醉了吗，我告诉你，我清醒着呢，我……我什么事情都没有，李……李路悠，你……你是不是……兄弟，是……兄弟，就继续陪着……陪着我喝。」
　　我看了看罗索珲，和李路悠说道：「李路悠，我看我们还是陪他再喝一点吧，我看罗索珲今天确实不太对劲。」
　　「谁……谁不对劲了，我……告诉你们，老子……可没什么不对劲的，宁樱雪……她……她才不对劲了……她今天才……不……不对劲了。」
　　罗索珲喘着粗气说道。
　　我和李路悠对视一眼，看来是罗索珲和宁樱雪之间出了什么问题。
　　「你们……你们叫上白毛……那小子，咱们……兄弟四个……今天……一醉方休……要一醉方休」
　　我和李路悠说道：「我打个电话给白毛，你打个电话给安知水吧，她和宁樱雪感情好，可能知道发生了什么。」
　　李路悠点了点头，我和他分别通知了白毛和安知水。
　　我把宿舍门锁上，最后我看了一眼里面的木箱，看来今天是没有机会叫醒两个美女了，其实我同意陪罗索珲出去喝酒，也是为了避免等下李路悠他们进到宿舍，免不了又要解释一番木箱。
　　至于叫上安知水，我也有些时间没见她了，曾经威胁过她的牛哥和蛤蟆都出事了，她究竟知不知情呢？

第六十五章
　　因为天色较晚，本来我们建议不要去很远的酒吧，就在学校附近选了一家酒算了吧，可是罗索珲坚持要去他经常去过的一家酒吧。
　　我平时很少去酒吧，一直不太喜欢里面的环境，这家酒吧尤甚，很符合我对酒吧一贯的印象，各种三教五流的人吵闹喧嚣，五颜六色的灯光要把人的眼睛的闪瞎。
　　酒吧中间是舞池，很多年轻的男女在里面扭动身体，也有很多衣着暴露的女性跳着色情的舞蹈，虽然很诱人，可是我如今见多了绝色，这些胭脂俗粉已经入不了我的眼。
　　其实路上我就在想，是不是罗索珲发现了宁樱雪和王公子之间的事情，我还记得，上次在赵清诗生日宴会上，我可是亲眼目睹宁樱雪被王公子摁在地上狂操的。
　　可是又不太像被罗索珲发现的样子，要是他发现自己被带了一顶绿帽子，恐怕早就找王公子拼命去了，怎么可能找我们一起借酒浇愁。
　　白毛已经在酒吧，提前定好了一个大卡座，啤酒红酒摆了一大堆，就等我们几个来，就可以直接开喝。
　　「你们终于来了，我可等好久了。」
　　白毛站起来迎接我们。
　　罗索珲一屁股坐到沙发上，一路过来，他已经稍微酒醒了一点，可以勉强把话说顺畅。
　　罗索珲拿起四个大杯子，一人倒了一大杯啤酒，推到每个人面前。大声嚷嚷道：「来来来，兄弟几个，今天什么都不管，一定要陪老子喝的开心。」
　　大家见状，无奈也就拿起酒杯陪着罗索珲一饮而尽。
　　我看了看，安知水没有来，于是凑到李路悠边上问道：「安知水怎么没有来？是不是担心晚上不安全。」
　　李路悠有些无奈的说：「我倒是劝水水不要来了，可是水水坚持要来，她说她先去找宁樱雪，最好能拉上她一起来，实在不行，先和她了解一下情况。」
　　一旁又在倒酒的罗索珲指着我和李路悠，说道：「你们两个不要说悄悄话，咱们今天什么都不聊，就喝酒，来，咱们来继续喝。」
　　我们几个再次端起酒杯，不得不陪着罗索珲又喝了几大杯。半个小时之后，除了我酒量最好外，他们三个都已经明显醉了，尤其是罗索珲，他来酒吧之前就醉了，路上好不容易清醒一点，现在几乎说不清话了。
　　「喝……咱们……继续喝……」
　　罗索珲边说着，眼角居然流出两滴泪水，端起酒杯仰着头自顾自的又是喝下一大杯，然后又给自己倒了一大杯酒，准备一饮而尽。
　　这时候一只纤手伸过来，一把抓住酒杯，正好是安知水风风火火的赶过来了。安知水把酒杯从罗索珲的手里夺下来，往桌子上重重的一放。
　　「宁樱雪主动提出和罗索珲分手了。」
　　安知水说出了原因。
　　其实我们也早就猜到了，甚至应该说，我们就一直奇怪，为什么宁樱雪还不和罗索珲分手。
　　倒不是罗索珲平时有多么的渣，他对宁樱雪还算一心一意，从不再到外面沾花惹草，只是他这个男朋友当的实在太不称职了，对宁樱雪一直是呼之则来，挥之则去，也从来不关心宁樱雪是不是不开心，至于什么逢年过节纪念日送点礼物，那是从来没有的事情。
　　而反观宁樱雪，她对罗索珲简直是百依百顺，百般迁就，生怕有一丁点地方惹他不开心，但即便如此，她还经常被罗索珲冷落。
　　甚至上次宁樱雪出轨王公子，我都可以说罗索珲一句活该。
　　「呜呜呜呜……」
　　罗索珲这个平时铁打的汉子居然哭了起来，说道：「老子有什么不好，雪儿居然要和我分手。」
　　安知水坐到李路悠身边，看着罗索珲，没好气的说道：「你还好意思说，我告诉你，就算今天雪儿不主动和你分手，我也要劝雪儿和你分手了，你这种男人根本配不上雪儿。」
　　「安知水，你凭……凭什么……说老子配不上宁樱雪。」
　　罗索珲摇摇晃晃的站起身来，指着安知水说道。
　　「就你，你说你有送过雪儿一次礼物吗？」
　　安知水也站起身来说道。
　　「老子……老子……送过她一次衣服。」
　　罗索珲粗着嗓子说道。
　　「你还好意思说，雪儿收到礼物本来都挺高兴，结果你送的是什么衣服，还难过了好久，你有见雪儿穿过那件衣服吗？」
　　安知水说道。
　　那件衣服我也见过一次，怎么说呢，有点类似情趣服装吧，太过暴露了，男女之间闺房之乐的时候，穿着还可以，做为礼物赠送确实不太合适。
　　「你……胡说……那件衣服……是我姐姐帮我买的……肯定不会错的。」
　　罗索珲还是不服气。
　　说起罗索珲的姐姐，很少听罗索珲提过。倒是上次在赵清诗生日宴会上，听李路悠提到过，罗索珲在玩游戏，被他姐姐带回去教训了一番，真是不知道，罗索珲这个姐姐是不是来坑弟弟的，居然让罗索珲送情趣衣服给女朋友，简直根本想拆散他们啊。
　　安知水还想继续骂下去，她早就对罗索珲看不顺眼很久了。
　　红着脸的李路悠勉强伸手，拉了拉安知水的衣袖，在她面做了一个「嘘」的动作，免得安知水继续在罗索珲的伤口上撒盐。
　　这件事表面上看，确实如安知水所说，宁樱雪无法忍受罗索珲这个严重不称职的男友，终于提出了分手，男女之间分分合合也属平常。
　　只是我却亲眼目睹过宁樱雪和王公子的一场大战，本来我就觉得宁樱雪和罗索珲在一起，很可能只是看中罗索珲副市长公子的身份，既然如今有了王公子这个新的选择，那她抛弃罗索珲投入王公子的怀抱，也有着极大可能。
　　「李路悠，继续喝。」
　　罗索珲端起一杯酒递到李路悠面前。
　　「别喝了。」
　　安知水劝阻道，拦下酒杯，丝毫不给罗索珲面子。
　　「不喝……那……以后我们就不是兄弟了。」
　　罗索珲喘着粗气，猩红的目光盯着李路悠，大有你不把这杯酒喝下，他就不善罢甘休的意思。
　　安知水有些气恼，正想发火。李路悠接过酒杯，说道：「没事……我还能喝……。」
　　「好样的……是兄弟。」
　　李路悠无奈的接过酒杯，准备喝下这杯酒，可是他本来酒量就不行，早就快到极限了，闻到这杯酒味就直接呕吐出来了。
　　心疼男友的安知水赶紧从李路悠的手中抢回酒杯，直接替他一口喝下。从未喝过酒的她根本不知道酒水有多么呛人，不小心烧到喉咙，发出一连串咳嗽。
　　一杯酒下肚后的安知水双眼迷离，脸颊红晕泛起，安知水本就是个不可多得的美少女，在清茗学院的校花榜中，她和赵清诗还有张苡瑜，基本就包揽了前三名。平时清纯可人的小脸露出难得的一丝妩媚，脑袋昏沉的她不得不斜靠在沙发上，包裹在牛仔裤下的长腿伸直，让我十分心动。
　　我突然想起一个网络流行词：捡尸。指的就是女子在酒吧喝醉后不省人事，就会被男人如同尸体一样捡走，至于捡走之后的后果，自然是被男人百般玩弄。
　　眼下安知水看起来快要醉的样子，不知道我有没有机会捡她的「尸」
　　呢，尤其是上次误打误撞，我居然有机会上了她，可是事后，再没有机会一亲芳泽，实在是遗憾的很。
　　「我……我去下洗手间。」
　　感觉不舒服的安知水起身，颤颤巍巍的朝着洗手间走去。
　　「水水，等一下，我陪着你去。」
　　安知水走了几步远，李路悠才反应过来，大声喊道，毕竟酒吧里面鱼龙混杂，安知水这样的极品美少女本来就是男人的最爱，特别是她现在醉醺醺的迷人姿态，清纯与妩媚并存，对各种爱好的男人都是通杀，这样走出去，很容易被别的男人盯上，甚至被轮奸都有可能。
　　李路悠想陪着安知水去，可是这么好的机会我怎么会让给他呢，我赶紧站起来，说道：「李路悠，我帮你护着安知水吧，不会让她被别人骚扰的。」
　　李路悠点点头，事实上虽然他很想陪着安知水去的，可实在力不从心了，所以听到我愿意陪着他女朋友去，就放下心来，闭上眼休息了。
　　可是李路悠哪里想得到，我确实不会让他的女朋友安知水被别的男人骚扰，因为我打算自己骚扰她。
　　我赶紧追上去，从背后扶住安知水。安知水听到李路悠那句「我陪着你去」，以为身后的是李路悠，本来就脚步不稳的她干脆靠在了我怀里。温香软玉入怀，我色心更增，从背后搂住安知水的纤腰。
　　本来我打算就这样一直抱着安知水，把她送到洗手间，一路上，只要安知水不发现我的身份，可以占到不少便宜。可是安知水脑袋醉醺醺的，也不顾这还是公共场合，居然嘟起嘴，回过头做出一副索吻的模样。
　　安知水一看搂着她的是我，立马一把推开了我。踉跄几步后退，靠着墙才站稳，说道：「是你啊，李路悠呢？」
　　「他喝醉，所以让我来了。」
　　我解释道
　　「那不用你陪了，我自己去就好了。」
　　安知水扶着墙说道，自从上次在KTV和我发生关系后，她一直极力避免和我单独相处。
　　「那可不行，你看看周围男人的眼光，你要是一个人去，恐怕会被他们生吞活剥了。」
　　安知水看了看周围男人，虽然脑袋不太清醒，可是她还是可以清晰的发觉，这些男人看着她的眼神中都充满着淫欲，毕竟是在酒吧这种混乱的地方，没办法，安知水只好点点头，伸出手臂，说道：「那你扶着我的手就好了。」
　　我走过去扶着安知水的手。可是安知水小心的和我保持着距离，让我一点豆腐都吃不到。
　　没法占到安知水的便宜，我才回到我让李路悠把安知水叫来的真正目的，小心的问道：「水水，你……你还记得上次那三个小流氓吗？」
　　一听我主动提前那件事，安知水本来因为喝醉的脸颊更红了，尤其是她喝醉的情况下，不知所措的说道：「你……提这个干什么？。」
　　「是这样的，那个蛤蟆已经死了，牛哥疯了，小猴子目前下落不明。」
　　「什么！」
　　安知水停下来，吃惊的说道。

第六十六章
　　从安知水震惊的表情看来，她应该不知道蛤蟆的死。
　　「三个小流氓出事了，蛤蟆死了，牛哥疯了，小猴子下落不明。」
　　我扶着安知水走到一个墙角，又重复了一遍。
　　「我不知道啊。」
　　安知水摇了摇头，紧张问道：「你知道他们出什么事了吗？」
　　「目前的我得知原因是普通利益纠纷，可是我觉得不是这么简单。」
　　我回答道。
　　「为什么这么觉得？」
　　安知水下意识的问道，然后有些心虚的小声说道：「其实那天我……」
　　看着安知水扭扭捏捏却始终不肯说出来，我替她说道：「其实那天你是被他们胁迫的吧？」
　　「你怎么知道的？」
　　安知水抬起头，吃惊的望着我。
　　「猜的。」
　　废话，安知水你一个富家大小姐，堂堂清茗学院的校花，男朋友是学校有名的大帅哥李路悠，追你的青年才俊都排到校门口去了，你换上一件性感暴露的礼服去给几个小流氓跳舞，难道是没事去做善事？
　　安知水的目光黯淡下来，说道：「你猜的没错。」
　　我尽量用温柔的语气问道：「那可以告诉我，你是受到什么胁迫吗？」
　　说实话，我最担心的是，安知水被三个小流氓拍下了不雅的视频和照片，就像我胁迫乔希儿一样，要是那样的话，安知水也很可能早就被三个小流氓百般调教过，甚至，安知水同时被三根肉棒插进身体玩弄，只要想到这些可能，我就觉得心底有一团躁火在燃烧。
　　安知水犹犹豫豫的始终不愿说出口，让我心里越是焦急，生怕我的猜想是真的。
　　「陈晓，我可以信任你吗？」
　　安知水终于再次抬起头望着我。
　　「当然可以。」
　　我斩钉截铁的回答。
　　「那好，我把事情告诉你，不过你要保证千万不能和任何人说，尤其是李路悠，你要先和我保证，你不能让他知道一丁点信息。」
　　安知水认真的说道。
　　「好的，水水，我向你保证，我绝对不会和任何人说，尤其是李路悠，不会向他透露半个字。」
　　我举起右手，就像在宣誓。
　　我心却像是跌入谷底，无论安知水遇到什么麻烦，李路悠都不会逃避。为什么安知水甚至愿意告诉我，却要强调尤其不能让李路悠知道，除非安知水觉得自己不干净了，怕李路悠知道后嫌弃她。
　　就在我心里焦急万分，安知水终于说出了缘由：「那几个小流氓，手里有我爸爸犯罪的证据，他们联系到我，只要我为他们跳一场舞，他们就把证据还给我，如果我不听话，他们就把证据交给警察。我当时也是慌了，担心万一证据到了警察手里，我爸爸就会……」
　　安知水一边说着，几乎要哭出来了。
　　听到这里，我装出一副很凝重，很为安知水担心的表情，其实心里乐开了花，只要安知水没有被三个流氓染指过，那就算万事大吉，其它的都不算大事。
　　「水水你也未免太傻了，这种事情要肯定要第一时间告诉你爸爸啊，他在商海浮沉，肯定不干净，这么多年依然安然无事，自然有点手段。」
　　我说道。心想安知水毕竟是小女生，这么轻易就上钩，那天要不是幸好我出现，后果简直不堪设想。
　　「不是的，那个证据只要让警察看到，就足以毁掉我爸爸一辈子的基业，所以我一看到，心里就慌了。」
　　「究竟什么证据？」
　　我追问道，难道真有安知水说的这么严重？
　　安知水又犹豫了好久，才说道：「一张照片，那几个流氓偷拍到我爸爸和一个人的接触，其实我也没想到我爸和他居然会有接触。至于他是谁，陈晓，我真的不能告诉你，因为只要泄漏出一点消息，都有可能让我爸爸万劫不复。」
　　听到安知水说的这么严重，究竟安知水的爸爸是和谁的合影？会有这么恐怖的后果，我也对这个人的身份充满了好奇。
　　要知道安知水的爸爸安石纵横商场几十年，可谓手段通天，仅仅一张偷拍的照片，证明安石和某个人有过接触，难道就足以扳倒身为商界大鳄的安石？
　　突然我脑中灵光一闪，没错，只有这种可能。
　　「和你爸爸接触的是日本的人吧。」
　　我盯着安知水的眼睛，缓缓说道。
　　安知水的眼睛中闪过惊讶，错愕，躲闪多种眼神，她迅速确认了一下周围没有其他人听到，才慌乱的说道：「不……不是的，是我爸商业上的一些对头。如果传出去他们私底下接触，会对公司造成……」
　　「好了，水水，别编了。」
　　我轻轻的打断了安知水。
　　安知水看着我，眼神带着一丝恐惧，稍微后退了一点，靠着墙壁颤抖着问道：「你……你是怎么知道的？」
　　「我又是猜的。」
　　「不可能，你不可能猜到，你是不是知道什么，你快点告诉我，还有没有其他人知道？」
　　安知水显得很着急。
　　我双手按住安知水的肩膀，缓缓开口：「水水，你别急，真是我猜的。像你爸爸这种级别的人物，无论是和商界巨擘还是高官权贵接触，都算不了什么，仅仅让别人知道他们有接触，都会给你爸爸带来很大麻烦的，那就只有日本的人了，钱可通天，无论什么罪名都可以洗清，可是如果被打上通敌叛国的罪名，那纵使再多钱也是无济于事。」
　　自从80年前，日本公然入侵我国，而后更是倾尽全国之力，打出三个月消完我国的口号。在面临生死存亡，我国付出惨重的代价，经过十四年的艰苦抗战，最终击退了日本的入侵。这段历史是每一个国人都牢记于心的历史，即便是过去这么多年了，两国之间血的仇恨依然没有化解，如今我国国力日渐昌盛，很多人开始提出，要打回日本，一报当年之仇。
　　所以如果被人知道安东阳和日本私底下接触，只要背上汉奸之名，就足以让身为商场大鳄的他陷入万劫不复。
　　「你猜的没错。」
　　安知水颓败蹲下抱着头，痛苦的说道：「我也没想到我爸爸是……可是他毕竟是我爸爸……我……我不能做对不起他的事情。」
　　客观的讲，我对日本有一种难以言喻的情感，从小到到所受到的教育，都告诉我，我应该仇恨他们，可是毕竟我没有亲生经历过那一场腥风血雨的战争，而且偏偏我对他们的文化又极为喜欢，所以我对日本谈不上讨厌。
　　但是对待汉奸，我是极为鄙视的，若是一个人靠出卖自己的国家换取财富权势，那也无疑是猪狗不如。
　　我看着埋头哭泣的安知水，伸手轻轻在她的头发上抚摸，默然不语，也不知道该怎么安慰她。
　　一时之间我的心情也有些复杂，对这位班长大人，我自然是喜爱的很，可以说是恨不得把她捧在手心，可是谁能想到她居然是个汉奸的女儿。
　　这要是在几十年前被人知道了，安知水的下场简直不敢想象。这个可爱的女孩会被脱光衣服，装在猪笼里面，当着所有人的面游行示众，洁白无暇的肌肤，被扔上臭鸡蛋和脏水，绑成马尾的长发披散开，挂着烂白菜和树根。甚至会被一群臭男人当成肉便器，肆意的玷污她纯洁的身体。
　　安知水抽泣着道：「所以我才不敢让李路悠知道，如果他知道了，一定会瞧不起我的，他很多次都和我说过，他讨厌日本……呜呜呜……如果他知道我爸是个汉奸……呜呜呜……」
　　我终于明白，安知水为什么一再强调，不能让李路悠知道。以我对李路悠的了解，就算安知水真的被三个小流氓侮辱了，我相信李路悠也不会嫌弃她不纯洁，因为李路悠是一个正直的人。
　　可也正因为李路悠是个很正直的人，他也一定无法接受一个汉奸的女儿做女朋友。
　　我没法安慰安知水，我总不能欺骗她，李路悠不会在乎这个的，而且安知水和李路悠之间的裂痕越大，对我俘获安知水就越有帮助。
　　哭了一会儿后，安知水才抬起头来，本来美丽的大眼睛布满着血丝，泣道：「陈晓……你会不会也瞧不起我……我是个汉奸的女儿。」
　　「别傻了，水水，别说你爸是汉奸这事是不是真的，现在都还没搞清楚，就算你是个汉奸，你在我心里的地位都不会变，我还是一样的喜欢你。」
　　我诚恳的说道。
　　听到我这一番发自肺腑的话，安知水有一点害羞，脸红红的说道：「陈晓，你对我真好，如果我没先喜欢上李路悠，我一定会喜欢上你。」
　　我心里大喜，居然这么轻易的就突破了安知水的心防，晋升到了她心里第二的位置，接下来只要破坏李路悠在她心里的地位，我岂不是就顺理成章成为安知水最喜欢的人了。
　　前不久，我才把面前这个可爱的班长大人三洞齐开，玩遍她全身每一寸地方，安知水还一脸愤怒的亲口说恨我，现在这么短的时间，她居然脸红红的说会喜欢上我，想想还真是世事无常啊。
　　那天还真是幸运呢，几个流氓不知道在哪偷拍到照片，拿来威胁安知水，安知水也是傻傻的就上当了。而且几个流氓。明显不满足安知水给他们跳一场舞，还提起准备好了春药，若不是我出现吓走几个流氓，恐怕安知水已经被他们轮奸。
　　当然最后还是全部便宜了我。不知道安知水是不是也想起了那天KTV里发生的事，羞红的脸蛋更加红彤彤，看的我心里痒痒，恨不得在这个角落和安知水再来一发。
　　「水水，你放心吧，现在蛤蟆和牛哥为了一点利益纠纷双双嗝屁，只要把剩下的小猴子找到，消灭证据，这事就算完了，也不算太麻烦。」
　　我劝慰道。
　　安知水的脸上稍微好看一些，脸上勉强露出笑容，说道：「只要这个事情解决了，我一定劝我爸爸悬崖勒马。」
　　我把安知水扶起来，笑着说道：「李路悠不会知道这些事的，你还是可以和他好好在一起的。」
　　安知水点点头，抹了抹眼角的泪水。
　　我心里偷笑，既然被我知道，我自然会好好做文章，再然后，我只要让你爸是汉奸这件事，给李路悠知道，还不轻易就让他讨厌你，我不就可以趁虚而入。
　　不过还是要小心点操作，不能让安知水知道，这个事情是从我口中传到李路悠耳朵的，免得弄巧成拙。
　　我心中盘算着该怎么小心操作，想象着以后安知水落入我手里，成为我女朋友的场景，这个可爱的长腿班长日夜被我享用，我心里就像吃了蜜糖一样甜。
　　不对！
　　这事情没这么简单。我突然意识到不对。
　　「水水，你是不是第一次见小猴子，之前他和你有没有接触过。」
　　我急切的问道。
　　「没有啊，我也是那天第一次在KTV见到他。」
　　安知水茫然的回答。
　　果然，回想起来，那天在KTV确实也是，小猴子对于安知水的出现显得浑然不知，没有蛤蟆和牛哥那般游刃有余，我记得他当时说，第一次见这么漂亮的女人，而且对安知水被下春药也是惊慌失措。
　　很明显，小猴子是被牛哥和蛤蟆临时带过去的。
　　所以！事后只有他没有出事！

第六十七章
　　「恐怕还有一个幕后主使。」
　　我仔细思考了一下。
　　「为什么这么说？」
　　安知水又紧张的问道。
　　「第一，以你爸爸的小心，他如果真的和日本某个特殊人物私底下接触，那这几个小流氓不可能偷拍到。」
　　我不紧不慢的解释。
　　「确实，我爸爸做事一直很谨慎。」
　　安知水点点头。
　　「第二，如果几个小流氓知道偷拍照片中的男人是安石，从而找到安石的女儿你，那么他们应该也知道你的身份，可是很明显，他们眼中你只是个很漂亮的女人。」
　　我继续说道。
　　那次在KTV，三个小流氓逃走的时候，居然没有顺走安知水那个价值几十万的GUCCI的包包，如果他们真的知道安知水是安石的女儿，就算再没见识也应该知道，安知水身上每一样东西都价值不菲，可是安知水能诱惑他们的，只是可以激起男人性欲的性感身体。
　　安知水忧心忡忡的问道：「那幕后主使为什么要通过他们三个人来找我呢？」
　　我摇了摇头，说出我刚刚的猜想：「不是三个人，幕后主使只找了两个小流氓，小猴子是被牛哥和蛤蟆带过去的，连幕后主使都不知道他的存在。」
　　事情犹如冰山，有一点浮出水面了。
　　我继续说解释：「幕后主使拿到照片后，也许因为那张照片根本是假的，或许单单一张照片还不足以对你爸爸造成致命一击，总而言之，他没有贸然直接对付你爸爸。于是他找到牛哥和蛤蟆，想借蛤蟆和牛哥之手对你下手，或许是想拍下一点不雅的视频，然后做为对付你爸爸的又一个筹码。」
　　听到这里，安知水脸色变得惨白，那天她差点被三个小流氓轮奸，要是被人拍下视频，拿去威胁她爸爸，以她爸爸对她的疼爱，肯定会不惜一切代价阻止视频流传出去。
　　安知水想到这里，也不由后悔自己的莽撞，在看到那张偷拍照片后，傻傻的中了对方的计。
　　安知水轻咬樱唇，问道：「那我们接下来该怎么办呢？」
　　安知水显然已经把我当成了主心骨，对于这个我却感到莫大的压力。
　　这件事情远比我最初预料的要复杂，虽然安知水没说出，照片里面和她爸爸会面的人究竟是谁，但可以肯定的是，对方肯定不是日本的泛泛之辈，很有可能是知名的右翼分子，他们找上赵石，究竟有着怎么样的目的？而偷拍到这张照片的真正幕后主使又是谁？屹立在中国顶峰千年之久的四大家族又扮演着什么样的角色？
　　这就像是一盘棋，每一个人都是棋盘上的一颗棋子，而我这样的小角色，棋盘上任何一点风动都可以轻易把我吞噬，任何一个有理智的普通人，最好的选择都是置身事外，不去理会其中的风云波诡。
　　我突然有种直觉，这或许是一场百年未见之大变局，这其中波涛汹涌，稍有不慎就会粉身碎骨，可是却也蕴藏着莫大的机遇，所谓乱世出英雄，我自问也不想当顶天立她的大英雄，可是也不甘心当一颗旁观石子，如果能抓住机会，卷入这盘乱棋之中，说不定能鱼跃为龙，走出一条自己的黄金大道。
　　而且我手里还有戒指，拥有这种逆天外挂还不去拼一把岂不是太傻。
　　这世上有那么多的美女，她们却属于那些天生长得帅的，家里有钱的男人，任由那些男人享用她们美好的肉体。而我呢，只不过机缘巧合之下，才上了几个极品美女，可是靠的是什么，迷奸，强暴，都是一些下三滥的手段。
　　我皱了皱眉，细细斟酌事情始末，才说道：「牛哥和蛤蟆一击未成功，幕后主使甚至不等他们第二次出手，就急不可耐的除掉了他们。我认为很有可能是牛哥和蛤蟆发现了幕后主使的身份，或者通过他们可以查到幕后主使是谁，为了避免你爸爸顺藤摸瓜发现他们，所以他很快就除掉了蛤蟆和牛哥，可是他们不知道小猴子的存在，所以小猴子才暂时没有出事。所以你赶快让你爸爸去找小猴子，如果找到他，或许就可以找到幕后主使究竟是谁，可是我相信，牛哥和蛤蟆出事了，小猴子一定躲起来来了，不会那么容易找到。」
　　安知水闻言，点了点头，说道：「那我马上让我爸爸去查小猴子。」
　　「要尽快，最好你现在就打电话给你爸爸。」
　　安知水没有犹豫，立刻拨打了她爸爸的电话，说明了整件事情，当然只是说那天在KTV被我撞到，所以才没有几个小流氓得手，隐去了失身于我的部分。
　　安知水挂点电话后，舒了一口气，说道：「我爸说他马上安排人去查小猴子的下落，很快就可以找到。」
　　「那你爸有没有说，他为什么私底下和日本的人接触呢？」
　　我询问道。
　　「他只说根本没有这件事，是有人陷害他，要我别相信。」
　　安知水嗤笑了一下，仿佛在自嘲，说道：「可是他的语气好紧张，如果真的什么事情都没有，那他紧张什么呢？」
　　我心里叹了一口气，恐怕安石很难是清白的，照片十有八九是真的，既然安知水一看到照片就相信了，说明那张偷拍的照片肯定拍的比较清晰，上面的男人也不可能是一个像赵石的人假扮的。唯一可以辩解的是，安石和日本的特殊人物接触，不一定是卖国求荣，或许有着其它的目的。
　　「水水，你别想太多，毕竟以你爸爸的经验，知道被人栽赃为汉奸那绝对不是小事，而且他们居然还敢对他最漂亮的宝贝女儿下手，就冲这一点，也绝对不能轻饶了对方。」
　　「也是，我相信我爸爸一定是清白的。」
　　安知水捏紧小拳头说道，然后又带着一丝得意的说：「我可不是最漂亮的，还没有你的赵清诗漂亮呢？」
　　果然每个女生对别人夸她漂亮都不会无动于衷，听到安知水提起赵清诗，我心里有些失落，说道：「水水你可别乱说，赵清诗可不是我的呢。」
　　「只要你有恒心，说不定也可以从齐鹤梅手里把清诗抢过来啊，而且我可以帮你的，我和清诗是好姐妹。」
　　安知水握紧拳头给我打气。
　　好姐妹吗，要是把你们这对好姐妹，一起放到床上那可真是一道绮丽的风景，只要想想这一幕，安知水和赵清诗两位我心仪已久的绝色班花，一起赤裸的出现在我面前，犹如并蒂花开，就算什么都不做，都足以让我欲血沸腾。
　　我嘿嘿笑道：「那是不是只要我有恒心，也可以把你从李路悠手里抢过来啊？」
　　「我不和你说了。」
　　安知水红着俏脸说，然后又发现自己的语气带着一丝羞涩，又补充道：「我和李路悠是真心相爱的，不像清诗和齐鹤梅之间是政治联姻，所以你和赵清诗之间还是有希望的。」
　　听到安知水这么说，我心里升起一丝希翼，是赵清诗和安知水说的吗？她和齐鹤梅之间只是政治联姻，可是在那场我记忆深刻的生日宴会上，赵清诗明明是一脸的幸福，丝毫没有半点被强迫的迹象。
　　我想开口询问安知水，可是又怕打破我最后的一丝幻想，我内心深处一直在极力的抗拒知道，赵清诗是真的喜欢上齐鹤梅了，如果真的是这样，那么就算将来我得到赵清诗，那也会是我一辈子的遗憾。
　　安知水见我脸色深沉，以为惹得我不开心了，抿了抿嘴，说道：「那天在KTV真是谢谢你了，不然我可就惨了。」
　　我的老脸一红，虽然我赶跑了几个小流氓，避免了安知水被轮奸的命运，可是我也可以说是强暴了她，一个被侵犯的女孩对着强暴她的人说谢谢，这句谢谢还真是让我愧不敢当。

第六十八章
　　「我应该做的。」
　　我含糊不清的说。
　　安知水脸一红，伸手在我身上掐了一下，娇嗔道：「什么叫你应该做的？」
　　安知水对我这个样子，就像情侣间的打情骂俏。今天一晚上她脸红的次数，比我认识她一年多时间里，看到的次数还要多，对这个朝夕相处的高傲班长，我忍不住口花花道：「我是说帮你赶跑几个小流氓是我应该做的，可不是说其它事情是我应该做的。」
　　什么其它事情，自然是指把你三洞齐开了，我脸上露出坏坏的笑容。
　　安知水跺了跺脚，轻轻的在我胸口锤了一下，说道：「你这个坏人，你都不知道，我后面痛了好久呢。」
　　不知道安知水口中的后面，是指她的后面的菊花痛了好久，还是说后面的时间痛了好久呢。
　　我突然大胆的伸手把安知水揽到怀里，带着歉意说道：「那我下次温柔点。」
　　「没有下次了。」
　　安知水没有推开我，反而把头靠在我肩膀上，柔声说道：「陈晓，那天是一个错误，我们忘了它好吗？」
　　「嗯。」
　　我轻声答道。
　　我就这样轻轻的抱着安知水，两个人都没有再说话，甚至可以清晰的听到，彼此的心跳声越来越快。
　　我低头看着静静的靠在我怀里的少女，她的身子还有些微微颤抖，或许是因为第一次靠在除了男友外的男生身上吧，一股又向从她的发间和脖颈处传来，带着一丝蛊惑的味道。
　　看着安知水一脸羞红，这个美女班长还真是可爱啊，为什么要属于李路悠呢，李路悠现在也睡在这间酒吧，他大概以为我会很绅士的把他的女朋友送到洗手间吧，所以才这么放心的把安知水的安全交给我。
　　既然你这么信任我，我可不能辜负你的信任啊，给李路悠带一顶绿帽子的冲动越来越强烈。
　　「水水，我可以最后再吻你一次吗？」
　　安知水愣了愣，脸上浮现出一片红晕，长长的睫毛抖了抖。
　　「别……」
　　意识到接下来会发生什么的安知水，双目有些凌乱，下意识的抗拒。
　　在安知水还没来得及彻底拒绝，我已经搂紧她的香肩，直接吻上了她红润的樱唇。
　　安知水呆在原地，也许是因为我说最后一次吻她，她才没有反抗，就像一只待宰的羔羊一般，任由我顶破她的两片嘴唇，在她还来不及发出嘤嘤一声，丁香小舌就已经被我卷入口中贪婪的吮吸。
　　我感受到安知水的身体越来越烫，我引导着生疏的安知水，津液在我们的舌尖交换。伴随着两人之间越来越粗重的呼吸，就在我就要开始下一步的动作。安知水猛地一把推开我，满脸羞红的说道：「你怎么可以……」
　　就在我想要怎么解释，我为什么这么冲动。
　　安知水的话说道一半，突然主动揽住我的脖子，就像水蛇一样紧紧抱住我，反客为主的缠绕上我，樱唇主动奉献过来。
　　对于美女的突然主动，我自然不会客气。
　　今天的安知水穿着一件白色T恤，下身是紧身的牛仔裤，把她那美妙的玉体遮掩，让我只想撕破她的衣服，看看隐藏在其中，那玲珑剔透的曲线和绝美的身材。
　　太诱惑了，没想到平时纯洁和高傲的美女班长，突然露出这么诱惑的一面，让我心跳加速，只想要深深探究里面的美妙风景。
　　在我的痛吻之下，安知水无力的靠在我怀里，任由我的肆意横行，我嗅着安知水诱人的少女体香，双手深入到衣服里面，开始抚摸起来，直到攀上那对坚挺的丰满胸部，隔着乳罩狠狠的把玩起来，任由那对宝贵的玉兔在我手里变换形状。
　　这种滋味是安知水从未品尝过，从小到大她都是个乖乖女，是所有人心中的模范，即便是成年了，和李路悠之间的恋情也是别人眼中的标准情侣，可是在这个混乱的酒吧角落，在被我强吻的时候，她却觉得惶恐，兴奋，愤怒，愉悦等多重心情纠集于脑海中，原来接吻居然是可以这么刺激的。
　　尤其是我的大手攀上她圣洁的玉峰，安知水很想就此沉沦，让我深入她的身体，再次感受我的那根火热。
　　此刻的安知水，突然很想忘了礼义廉耻，很想忘了道德荣辱，就算下一刻的天塌下来也不管了，就这么彻底的沉沦在这无边的情欲之中。
　　我和安知水不知道纠缠了多久，直到两个人都喘不过气来，安知水才再次一把推开我。俏脸羞红，双眸含春，红润的樱唇上还残留着一丝津液，身上那件T恤衣领滑落，露出里面的浅色胸罩，精致的锁骨下，一抹诱人的雪白露出。
　　安知水这才冷静下来，感受到顶在双腿之间的异物，低喘着说道：「不行，陈晓，我们不能做对不起李路悠的事情，就像你说的，这是我们最后一个吻吧。」
　　看到安知水的眼神中透露着坚定，我知道此刻不好再勉强，只能慢慢一步一步攻破她的心防，才能彻底得到她。
　　安知水可能觉得我们再独处下去有些尴尬，理了理衣服，说道：「我先去洗手间了。」
　　我看着安知水白皙如雪的脖颈，她身上那种少女特有的体香让我沉迷，尤其是刚刚搂着她的时候，我的双手可是尽情的感受着她娇躯那惊人的弹性，虽然还是隔着胸罩，可是也是绝妙的享受了。
　　「嗯，你去吧。」
　　我目送着安知水进入女洗手间，心中得意万分，没想到居然这么轻易就让安知水沉沦在了欲海中，谁能想到，这位看似纯洁的美女班长，竟然是一个夺人心魄的妖精。
　　我突然想起一句哲人的话，越是表面端庄的女人骨子里可能越是淫荡。看来李路悠的这个小女朋友很符合这句话呢。
　　安知水在我心里，一直都是如同一张纯白的纸张，如果上次在KTV发生的事情，是在这种白纸上撒上一些乌黑的墨水痕迹，那么今天，无疑是让这张白纸上盛开出了一朵妖艳的小花，虽然还只是很小的一朵红花，可是我相信，要不了多久，我就可以让这张白纸，彻底变成一朵耀眼的红花。
　　那时候，李路悠心爱的女朋友，就会变成一朵只为我盛开的罂粟。

第六十九章
　　洗手间陆陆续续进出不少女人，基本上都喝的醉醺醺的，很多走路都走不稳了，有一些男人在附近虎视眈眈，就等着哪个美女倒下，然后就可以趁虚而入。当然也有一些女色狼看见帅哥，就借着醉意往人家怀里扑，趁机在帅哥身上乱摸。
　　我在女洗手间外等着安知水，基本上路过的女人都直接无视我，倒是有一个女人想往我怀里扑，不过她已经快五十岁了，脸上的粉挂下来就可以直接涂墙了，看着都有些倒胃口，我一闪就让她扑了一个空。
　　我无聊的拿出手机来玩，最近享用过不少绝色美女，拍下了不少的视频和照片，尤其是调教乔希儿时候拍了很多视频，手机内存都快装不下了，每一次拿出来回味都让我欲血沸腾，恨不得随时把乔希儿带着身边，想怎么操就怎么操。
　　对乔希儿我总是有着格外强烈的欲望，除了因为她是白毛的女朋友外，更加刺激我的还是她大明星的身份，只要想到无数人把她当成梦寐以求的偶像，我就对她越是兴奋，越想让这位学姐在我胯下表现的更加放荡。
　　当然乔希儿也已经被我调教的很成功，基本上都会乖乖顺从我了，只要我不让她暴露在外人面前，那都是随我怎么玩弄。
　　娱乐圈一向都是美女云集，既然征服了乔希儿和江沐颜两位美女明星，借她们做为一个突破口，说不定我以后还可以染指娱乐圈其他的明星美女。
　　我又思索着眼下的局面，张苡瑜那边，无论如何这几天都要上了这对极品母女了。赵清诗那边，也要尽快得到她，否则就无法安抚齐梦妮了。
　　而安知水，该如何巧妙的让李路悠知道她其实是汉奸的女儿，从而拆散这对小情侣，方便我趁虚而入呢。
　　至于宁樱雪，如果能找到她和罗索珲分手的真正原因，说不定也可以趁机得到这个性感的法律系系花呢。
　　我突然想到一点不对，何飞让他哥哥去找小猴子，这可能是个坏事。
　　那天去过KTV的只有我，安知水，何飞，三个人了，原本在牛哥和蛤蟆出事后，再没人知道小猴子有参与在里面。
　　何飞却告诉他当警察的哥哥，牛哥蛤蟆小猴子三个小流氓是一伙的，要他帮忙找到小猴子。如果这个消息传到幕后主使耳朵里，无疑告诉了幕后主使，还有一个叫小猴子的小流氓可能知道些什么，比如手里有可以查到幕后主使的线索，纵使为了以防万一，恐怕幕后主使听到消息后，也在全力追查小猴子的下落，抢先除掉他。
　　想到这里，我赶紧打电话给何飞。
　　电话一接通，我还没开口说话，手机先传来何飞抱怨的声音：「晓哥啊，我可被林老师骂惨了，你都不知道林老师一进我们宿舍门，就看到我那条内裤挂在床头晃，还有我们宿舍那股味道……」
　　「好了，别说了，我问你小猴子的事。」
　　我赶紧打断何飞的喋喋不休。
　　这小子嘴上抱怨个不停，其实语气明显抑制不住的兴奋，恐怕林晴歆越是骂他骂的越凶，他就越是高兴。以我对他的了解，林晴歆老师看到他的内裤时，恐怕他直接就硬了。
　　「晓哥，你别催这件事了，有消息我马上告诉你，我告诉你，我就是拜托我哥帮个忙，纯属私人性质，我和我哥的关系也一般，本来没太指望他。可是真没想到，现在警局重视的很，根据我的描述画出了画像，你别说，他们还真有点本事，画的挺像的，估计就快找到小猴子了。」
　　果然，幕后主使的势力很大，这么快就传到了他的耳朵里，而且立马采取了行动。听着何飞兴高采烈的在手机里絮絮叨叨，好像立下了多大的功劳，在我面前邀功一样，我心里就有些烦躁，可是又不好责怪他。
　　「何飞，如果警察再找你了解小猴子的信息，你不要再透露消息给他们了，最好随便伪造一点消息给他们，造成误导。」
　　我认真的说道。
　　「为什么啊？难道晓哥你不要找小猴子了。」
　　何飞不明所以的问道。
　　「你先别问了，等我回去再跟你解释。」
　　我估计安知水快从洗手间出来了，不方便再和何飞聊下去了。
　　「晓哥你出门了啊，我还准备等下去你宿舍玩玩充气娃娃呢。」
　　何飞说道。
　　听到何飞的语气居然还带着些遗憾，我不由有些恼火，都是这张破嘴，在林晴歆老师面前说什么充气娃娃，害的我无缘无故背上买充气娃娃到宿舍的罪名。
　　「玩你妹。」
　　我没好气的说道。
　　「晓哥，你别生气过啊，我是真不知道林老师在阳台。不过要是我真的有妹妹，送给你玩玩，用来赔罪也没事。」
　　何飞笑嘻嘻的说道，反正他没有妹妹，只是随便开个玩笑。
　　言者无心听者有意，听到何飞说把妹妹给我玩玩用来赔罪，我的心突然扑通跳了一下，想到了李路悠那个超级可爱的妹妹李半妆，说不定以后哪一天李路得罪我了，为了了赔罪他也拿他的宝贝妹妹李子出来给我玩。
　　李半妆明明比齐梦妮还要小一岁，两个女孩却同样长着一对非常巨大的胸部，真不知道现在的小女孩是怎么发育的，明明都还未成年，就发育的这么成熟，真不知道再过几年，会变成怎么样一具色情的身躯，我估计起码不会逊色她的姐姐乔念奴。
　　「你就不怕你爸爸在外面给你生了一个妹妹。」
　　我问道。
　　「就算我真的有一个妹妹也没关系，反正我喜欢的是林老师这种身材火爆的御姐美女，妹妹这种生物，一听就是身材干瘪的豆芽菜，反正我也没兴趣。」
　　何飞满不在乎的说。
　　「那可说好了啊，如果你真的有一个妹妹，可要送我玩啊。」
　　「保证保证，晓哥，我要是真的有妹妹，保证第一时间送到你床上给你玩，不过要是我爸在外面给我生了一个姐姐，我可就舍不得了，毕竟我可是个终极姐控，像姐姐这种注定有着火爆身材的性感存在可是我的最爱。」
　　何飞说道。
　　我几乎可以听到何飞咽口水的声音，这小子长得跟猴子一样矮小，却偏偏中意身材火爆的性感型御姐美女，也难怪会喜欢上我们的美女班主任林晴歆。
　　说起姐姐，李路悠的姐姐乔念奴，真是我这辈子见过身材最火爆的御姐型美女了，那对胸部之大实乃我平生仅见，就像两个大木瓜一样，估计两只手一起都合不拢，身高超过一米八，那两条长腿要是盘在我腰上，恐怕立马就能让我缴械，至于她的巨乳和长腿之间的细腰，不会比我的大腿粗多少。
　　像乔念奴这种极致凹凸的身材，就算是游戏和动漫里的美女，也不敢画这么夸张的S曲线啊。
　　我又想起上次乔念奴对我的威胁，吓得我差点阳痿了，连硬都硬不起来，我就有些生气，对这种强势的御姐就应该狠狠调教，最好把李路悠的这个姐姐调教成我的专属母狗，不对，以乔念奴那对惊人的巨乳，应该变成我的专属母牛，她的可爱妹妹李半妆比较适合变成专属母狗。
　　这对姐妹花明显都喜欢李路悠，只要李路悠点点头，马上就能左拥右抱，可是李路悠这个家伙傻不拉唧的，在乎什么伦理道德，居然放着这么诱人的姐姐和妹妹不上，还留着准备以后便宜其他男人。
　　要是我有这么性感的姐姐和妹妹，恐怕等不到她们小学毕业，就会变成我的专属玩物了，我每天连门都懒得出了，在房子里享用她们的身体就足够了。
　　我越想心越火热，恨不得现在就冲到李路悠家里，把他的性感姐姐和可爱妹妹变成我的性奴，让她们后半生都靠着吃我的精液为生。
　　手机那头的何飞见我许久没说话，开口说道：「晓哥啊，我看你们宿舍好像没人啊，那我进去先玩玩你的充气娃娃啊，我保证不射进去啊。」
　　「你又进不去。」
　　我不在乎的说道。
　　「嘿嘿，晓哥，我有你们宿舍的钥匙。」
　　何飞得意的笑道。
　　我吓了一大跳，何飞怎么会有我宿舍的钥匙，当然这不重要，关键是，我的宿舍里面放着两个蜜穴还填着我精液的校花呢。
　　万一何飞莽莽撞撞的冲进去，引来一大群男生围观两位赤裸身体的美女，恐怕这两个校花立刻会被他们轮奸吧。
　　毕竟柳晓尧和黄巧虞两位女生，可是学校里面少有的单身校花级别的美女，一贯追求者无数，偏偏两个美女都十分高傲，一个追求者都看不上，在我们那栋宿舍楼里，就不知道多少男人被她们拒绝羞辱过。
　　要是被他们发现，黄巧虞和柳晓尧全身赤裸的出现在男生宿舍，蜜穴还溢出着精液，恐怕两位校花立马就会被一群男人所淹没吧，就算我现在赶回去，两位极品美女估计也是全身浸泡在男人精液了吧。
　　我摇了摇头，现在这两个美女可是被我视为禁脔了，黄巧虞的长腿和柳晓尧的大胸以后可都是只属于我的宝贝，别的男人一根手指都别想碰。
　　「你敢！」
　　我严厉的说道。
　　「别这么小气嘛，我就想看看充气娃娃究竟长什么样子，我保证顶多摸一摸，绝不会真的上，我还是处男呢，不会把宝贵的第一次给一堆硅胶的。」
　　何飞信誓旦旦的说。
　　我生怕何飞真的拿钥匙到我宿舍去，不得不更加严肃的说道：「何飞，木箱里不是充气娃娃，你现在可千万别进去，等我回去再和你说。」
　　「不是充气娃娃？」
　　何飞有点不相信的说。
　　「真的不是，妈的，我像是买充气娃娃的人吗？」
　　我有点生气的说。
　　「像……」
　　何飞故意拖长着声音，担心我骂他，然后赶紧转口：「我不进去就是了，唉，晓哥，不和你说了，我不行了，刚刚跟在林老师屁股后面，林老师的屁股实在太翘了，我要去先去撸一管了。」
　　「早晚撸死你。」
　　我骂了一句，那头直接挂断了手机。

第七十章
　　刚刚挂断电话，正好安知水上完洗手间出来，俏脸上挂着一些水珠，应该是在洗手间里用凉水洗了一把脸，不知道是为了驱散醉意，还是为了冷却我带给她的欲火。
　　安知水的脸蛋还是红扑扑的，修长的脖颈犹如羊脂琼玉般雪白，在洗手间外幽暗的灯光下，就像略显青涩的花瓣，那件白色T恤也不小心沾了一些水，紧贴在安知水本就曼妙的少女娇躯上，颇有几分湿身诱惑的味道。
　　安知水一出现，里面把周围所有女人都比下去了，李路悠的这个小女朋友本就是绝色，远非酒吧一般的妖艳女人能比的，尤其是她身上那种纯洁的气质更是显得独树一帜，分外诱人。
　　有几个一直在附近伺机而动的男人一看到安知水，立马显得蠢蠢欲动，恐怕只要确认安知水是独身一人，就会对安知水出手了，我赶紧走过去挽住安知水的手臂，亲昵的扶住了她，吓退了那些男人。
　　安知水在洗手间洗了一把脸，好不容易清醒一点，勉强把内心的欲火压下，生怕又勾起欲火，面对我的接近本能的拒绝，小声的说道：「不用了，陈晓，我能自己走的。」
　　我用眼神跟安知水暗示了周围几个男人说道：「就这么一段路了，要是我放开你，那几个男人立马会来挑事的。」
　　安知水一看几个男人，就注意到他们眼中的侵占欲火，也明白酒吧里鱼龙混杂，自己这样的女孩就像是出现在鳄鱼池里的小鱼，若是身边没个护花使者，立马就会被这个色狼纠缠，加上她前不久差点被几个小流氓轮奸，现在只能更加小心。
　　安知水也就没有强行推开我，而是靠在我身上，就像我真的是她的男朋友一样。
　　我看着安知水害羞的表情，只觉得真是可爱极了，想到这样的美少女居然在我跨下承欢过，我不由也趾高气昂起来，挑衅的看了看那几个男人，仿佛在告诉他们，你们这些垃圾，也就只配看着安知水在心里意淫一下，而我却可以挽着她的手，品尝她的身体。
　　在快回到酒吧大厅时候，安知水立马松了了我的手，整理了一下衣服，生怕等下让李路悠看出一点异常。
　　我和安知水回到卡座，三个室友居然又在喝起来来了，几乎都是烂醉如泥，罗索珲人都快要滑倒桌子底下了，还在一边嚷嚷着：「喝喝，继续喝……」
　　李路悠和白毛也是拿起酒杯，看起来真的要奉陪，安知水赶紧跑过去，一把夺过李路悠手中的酒杯，心疼的说道：「好了，别喝了。」
　　「你们女人就是事多。」
　　被打断的罗索珲有些不爽，颤颤巍巍扶着沙发试图站起来。
　　「好了好了，你们真的喝多了。」
　　我走到罗索珲身边扶住他，免得他摔倒。
　　「喝……陈晓，你也喝，你还没醉，咱们继续喝。」
　　罗索珲还在含糊不清的说着。
　　「好好好，我们继续喝。」
　　我一边说着，伸手在罗索珲的眼睛上一遮，没了光线，没多久就响起了他的呼噜声，我把罗索珲扶到沙发上，让他躺下来。安知水也把李路悠扶到了沙发上，温柔的轻抚着他的背部。
　　我和安知水面对这三个醉的几乎是烂泥的男生，一时也是一筹莫展。
　　偏偏在这个时候，有人来上门挑事了。一个大胖子走过来，用夸张的语气说着：「呦呦呦，这不是白大少吗？」
　　刁驷，白毛的死对头，两个人自从因为齐梦妮结下怨头后，好几次刁驷都在白毛面前吃了瘪，后来再见到白毛都是躲着走，今天见白毛喝的烂醉如泥，哪里会放过这么好的机会。
　　刁驷走到白毛面前，白毛还浑然不知，看到刁驷那一张笑的肥肉都皱到一起的脸，就知道他现在心里有多开心了，本来一贯在学校里面作威作福的他，居然三番五次被白毛教训，刁驷不知道有多讨厌白毛，今天居然在酒吧碰到白毛喝醉，这对刁驷而言，简直是天降的好事。
　　眼看白毛就要被刁驷的拳头狠狠教训，我稍微犹疑一下，其实我是很乐意见到白毛那张俊俏的脸被砸几个拳印，可是安知水在这里，要是当着她的面，看着室友被欺负，恐怕会影响我在她心里的形象。
　　「你要干什么？」
　　身为班长的安知水见到同学要被欺负了，抢先出头了。
　　刁驷一见安知水，嚣张的气焰稍微熄灭了一点，皱了皱眉头后，怪笑着说道：「安大小姐，不关你的事，你最好让开，否则我可不保证不顺便对你的男朋友做什么？」
　　「你……」
　　安知水气的说不出话来，显然这个乖乖女不太擅长对付刁驷这种流氓角色。
　　刁驷早就把我们几个白毛的室友调查的清清楚楚，自然清楚安知水的背景，对这个大小姐他还是不想得罪的，可是安知水身后的李路悠，他就不在乎了，在他看来，无非是个学习出色长得帅的小白脸，对这种男生，刁驷一贯都是最讨厌的，要是今天没有安知水在，等他教训完白毛后，都准备顺便教训一下李路悠。
　　面对这种局面，我知道我再不出面，恐怕几个室友就要挨揍了。
　　我走到安知水面前，挡着她和刁驷中间，沉声道：「我说你趁白毛喝醉，报复人家有什么意思。」
　　「你也在！」
　　刁驷收敛了脸上的怪笑，说道：「你们今天是宿舍集体活动吗？」
　　「你管我们，我说你现在就算了白毛几拳又有什么意思，有本事就在他清醒的情况下，让他尝到苦头。」
　　我背对着安知水，也不用担心她看到，对着刁驷使了个眼神。
　　刁驷扭头看了看睡着的白毛，似乎还有点不甘心，犹豫片刻后说道：「那今天就给你面子，老子就放过白毛这混蛋，你最好也记住你说的话，否则……」
　　刁驷说完就离开了，我明白刁驷最后那句话的意思，本来我和他计划好，一起对齐梦妮下手，可是事出突然，我提前下药强暴了齐梦妮，没用上他，他自然对我有些怨言，加上现在难得有好机会可以报复白毛，我又阻止他，就更加让他不爽了。
　　不过安知水显然不明白其中的曲折，在她看来，是我出面阻止了这个流氓胖子，不仅保护了白毛，更加重要的是，保护了她心爱的男朋友李路悠免遭欺负。
　　「陈晓，幸好有你在，真是谢谢你了。」
　　安知水感激的说道。
　　我坦然的接受安知水的感谢，话说这个刁驷每次出现，都能帮我在美女心中加不少分啊，上次是我的正牌女友林落燕，这次又是我觊觎很久的安知水说谢谢我。

第七十一章
　　「好了，我们还是赶紧找几个房间，让他们去休息吧。」
　　「嗯。」
　　安知水点了点头。
　　我叫来服务员。这家酒吧还比较高端，经常会有喝醉的客人，所以在楼上配置了客房，专门给喝醉的客人用的，当然也有很多意乱情迷的男女，等不及去外面找酒店，也可以直接选择在酒吧楼上直接开房。
　　几个服务员把三个喝醉的室友搀扶起来，送到二楼的客房，我和安知水跟在后面，服务员把三位室友安顿好之后，只剩下我和安知水了。
　　「两位是再开一个房间就够了吗？」
　　服务员贴心的问道，显然是把我和安知水当成了情侣。
　　我点点头，接过服务员递过的房卡。
　　安知水见我只开了一间房，心里有些慌乱，以为我有什么不良的想法，毕竟不久前我和她才互拥着热吻，在她清醒的情况下，我几乎摸遍了她全身，要不是安知水她及时悬崖勒马，恐怕我和她都直接在墙角开干了。
　　「这么晚了，路上也不安全，我看水水你也在这里睡吧，反正都是双人间，你就跟李路悠睡一间房吧，还可以照顾他。」
　　我解释道。
　　安知水听到我让她和李路悠睡一间房，俏脸一红，赶紧说道：「不用，那个，我先我回学校了。」
　　安知水嘴上羞涩的说，那两条诱人的长腿却是像钉子一样顶在地面，半点都没有移动，李路悠还是第一次喝成这样，安知水怎么舍得一个人回学校，可是从小受过良好教育的她，当着我的面，也不好意思直接提出要和李路悠睡同一间房。
　　在上楼的路上，安知水就一直在心里考虑，等下要用什么借口，和李路悠睡到一间房，可是当我直接提出来，还是让这个从小到大都是乖乖女的班长害羞的不行。
　　「反正你们也是男女朋友，有什么关系。」
　　我笑着说道。
　　安知水又扭扭捏捏一会儿同意了，看到安知水进房间，然后把门关上。门外就只剩下我了。
　　厚实的门挡住了我的视线，房间就像一个单独的小世界，把李路悠和安知水笼罩在里面，安知水大概正在脱去李路悠的外衣，用温水擦拭他的身子吧，就像一个温柔的妻子照顾自己的丈夫一样。
　　突然我有些羡慕他们，在这污浊的世间，还有这么纯洁的一分感情，如果还是从前的我，或许会真心的祝福他们吧。
　　我下楼去找刁驷，他看着就像一头肥肉乱颤的猪，脸上满是油光，让人有些作呕。
　　可是即便刁驷这幅恶心的尊荣，他身边还是紧贴着两个衣着非常暴露的女人，身材还可以，虽然年纪不太大，可是因为沉沦于酒色太久了，虽然化了很浓的妆，还是掩盖不住脸上的倦容了。
　　这种女人一看就是靠着酒吧各种金主为生的，有些或许是迫于生计，但大部分还是好吃懒做，她们任由刁驷两只肥手在她们身上揩油，无非也是贪图刁驷的钱而已。
　　刁驷看到我过来，在两个女人耳边说了一句什么，两个女人就先离开了。
　　刁驷一直大手直接搭在我的肩膀上，凶狠的说道：「不是说好一起对付白毛的吗，好不容易他喝醉了，你干嘛拦着我，你要是不给我个解释，我可不会善罢甘休。」
　　我把刁驷的手从我的肩膀上扒开，然后拍了拍肩膀的衣服。
　　刁驷看到我拍了拍衣服，这明显是觉得他弄脏了我的衣服，顿时火冒三丈，说道：「你！」
　　「好了，别勾肩搭背的，咱们关系还没这么好。」
　　我打断刁驷的话，讥笑道：「趁白买喝醉了，给他扇几个耳光有意思吗？」
　　刁驷的鼻孔出着粗气，不爽说道：「你管老子，别说白毛这混蛋喝醉了，就算他死了，老子给他尸体抽几鞭子心里都爽。」
　　「那你去啊，白毛就在楼上XXX号房间，你想办法把门弄开，随你怎么报复他，都没人管你。」
　　我看着刁驷不屑的说道。
　　刁驷瞪大眼睛看着楼上，似乎有些跃跃欲试，可是最终还是没有动身。
　　我早就看出刁驷是个色胆内敛的家伙，他也就突然看到白毛喝醉了，一下子怒火上头，就想趁机好好报复白毛，可是过了一会儿，他稍微理智一些了，就明白就算现在他真的把白毛教训的很惨，可是等白毛清醒过来，更惨的还是他。
　　「我有一个更好的计划，我准备对张苡瑜下手。张苡瑜才是白毛最爱的女人，上了她才是对白毛最大的报复。」
　　我淡淡的说道。
　　「你知道张苡瑜是什么背景吗？」
　　刁驷上下打量了一下我，讽刺道：「告诉你，要不是张苡瑜是白毛那个混蛋的女朋友，我还不至于这么怕白毛。如果当是白毛一个人，就算今天晚上我把他打一顿，明天他来找我麻烦，大不了我躲起来，他也奈何不了我，可要是张苡瑜出手帮白毛，那我才在真是死翘翘了。」
　　「我当然知道。」
　　我继续说道：「你就说你又没有兴趣。」
　　刁驷盯着我半响，才压低声音说道：「这个，我自然是非常有兴趣，可是……不管了，张苡瑜这个小妖精确实够诱人，你先说说看你的计划。」
　　我和刁驷说的计划并不复杂，既然张苡瑜如此爱白毛，那么白毛就是她最大的软肋，只要白毛消失一些时间，让张苡瑜误以为白毛被我绑架了，然后我就可以要挟她，上了她之后拍下一些照片，那么等白毛回来一切都已经晚了，白毛也不会知道，他的女朋友已经沦陷在我们的手里。
　　这个计划其实漏洞百出，我当然知道不可能成功，只不过诓骗刁驷的，我另有一套计划。只不过让白毛消失一段时间而已，需要刁驷帮助，毕竟这一点，我一个人还做不到。
　　听我娓娓说完，刁驷原本阴沉的脸变得喜笑颜开，说道：「真没看出来，你小子居然这么坏，我可以帮你，让白毛短暂的消失一两天，让所有人联系不到他还不算难。不过我有一个要求。」
　　难道刁驷也想上张苡瑜，回想着刚才他提起张苡瑜那一副色狼模样，我心里有些踌躇，如果他真的提出来，那我绝对不能答应，当然现在不能直接拒绝他。
　　「最后上了张苡瑜，并拍下照片这份美差，我就不参与了，全便宜你一个人了，我就保证让白毛消失一天就好了。」
　　刁驷低声说道，眼睛微微一眯。
　　我明白过来，刁驷是怕按照我的计划，上了张苡瑜之后，如果照片威胁不成功后的麻烦。其实这也并非没有道理，张苡瑜是不会轻易受人胁迫的，毕竟不是每个人都像乔希儿那般在乎外界的眼光。
　　我本来还就担心刁驷也想分一杯羹，提出让他来上了张苡瑜，我可舍不得把张苡瑜那纤细的身体给这头猪玩，现在刁驷知难而让，反而让我省事许多。
　　但我还是故意面露难色的说道：「我一个人吗，这样我承担的风险岂不是太大了，你我都知道张苡瑜的背景的……」
　　刁驷见我有些犹疑，不由着急起来，要他上了张苡瑜他是万万不敢，可是给白毛戴一顶大大的绿帽子可是他一直的心愿。
　　刁驷担心我罢手不干了，尽量用委婉的语气和我说道：「让你一个人承担风险，是老哥有些不地道，可是你看看风险越大，收获越大，张苡瑜这个小妖精这么诱人，老哥我都是眼馋的很，现在全便宜兄弟你了，这样吧，事成之后，老哥再送个几个美女给你玩怎么样？」
　　我回想着刚才靠在刁驷身上两个女人的姿容，一脸的浓妆化得估计她妈都不认识她们，别说尝惯了绝色女人的我，就算是以前的我，对那些风俗女人恐怕都是不屑一顾。
　　我有些不屑的说道：「你那些女人，不过就是花点钱就能上的，你也好意思拿出来。」
　　刁驷自觉自己身边那些女人档次是有点低，自己玩着都都有些腻，可实在也没有拿得出手的筹码来诱惑我了，心里有些着急。
　　刁驷在我周围踱来踱去，拿出一根烟出来点燃，抽了没几口就扔掉用脚踩灭。终于下定决心，走到我面前说道：「这样，兄弟，老哥我这辈子就有两个人最讨厌，一个是你的室友白毛，兄弟你对白毛的女人张苡瑜下手，也算帮了老哥，让你一个人承担风险老哥心里也过意不去。还有一个人就是那个上官宇，你肯定也认识，只要你给白毛带一顶绿帽子，老哥就设计让你把上官宇的妹妹上了，怎么样？上官宇的妹妹估计你没见过，那可是几乎不逊色张苡瑜的美女哦，怎么样，两个极品美女，总值得你承担点风险吧。」
　　「你是说学生会会长上官宇？」
　　我皱了皱眉毛问道。

第七十二章
　　清茗学院做为全国最顶尖的大学，能够到这里读书的不是全国各她的天才，就是那些权贵的子弟。
　　学生会这个组织每个大学都会有，表面看上去，不过就是一群学生在扮演着过家家的游戏，可是对于清茗学院这种顶尖学府却完全不同，里面各种天才公子小姐数不胜数。
　　我也在学会生当任一些职务，对里面的水有多深还是有一些了解，最底层的干事当然算不了什么，部长一级的位置若有点能力也可以坐到，比如现在躺在我宿舍的黄巧虞，她就是学生会的礼仪部副部长，还有王飞易的女朋友苏灵韵是文娱部的部长。再往上爬的位置，就不是普通学生能够竞争的战场了。
　　上官宇，能够在数万清茗学院学生中，坐到学生会会长的位置，自然证明他绝不是泛泛之辈，能力和背景是缺一不可的。
　　上官宇是大三的学长，我和他虽然同在学生会，可是平时由于层次差太远，除了开大会外，我几乎接触不到他，不过对他也有一些了解。
　　上官宇的爷爷叫上官尔，是一位抗日战争时期走过来的老兵，受到全国人民的爱戴，虽然现在没有在军队当任实际职务，可是由于地位尊荣，在军界可谓有着泰山北斗的地位。
　　而上官宇的爸爸的军衔是中将。上官宇本人从小就是军队大院长大，性格也是十分刚毅，身材高大，长着一张国字脸，比较老成，看起来不像是学生，倒像个三十岁的中年人了。至于他的妹妹，我倒是不认识，应该不是清茗学院的学生。
　　现在我和上官宇还有一点联系，那就是黄巧虞，学生会有名的长腿美女。黄巧虞和苏灵韵并成为学生会的两大女神，苏灵韵已经被校草王飞易泡走了，只剩下黄巧虞一直保持着单身，自然在学生会里是追求者无数。
　　而在追求黄巧虞的所有男生中，最优秀的就是上官宇，按道理来说，虽然上官宇长得不帅，可是能力出身都很优秀，追求他的女生也不少，可是他偏偏一心吊死在黄巧虞这棵树上，甚至到了跪舔的地步，其实有时候我看着上官宇一个高大成熟的男人，身为会长，反而在黄巧虞面前一副唯唯诺诺的样子，也觉得有些滑稽。
　　刁驷咬牙切齿的回答：「就是那个上官宇。」
　　我好奇的问道：「他怎么惹到你了？」
　　刁驷拳头一紧，低声道：「老哥我家里是做出口贸易的，平时就是在我们国家和日本之间倒腾点东西卖，这个你也知道的，总少不了有点违禁品，其实都是些无伤大雅的小玩意，像一些盗版游戏和A片之类的，损害国家利益的大事我们可不敢做，海关那边平时我们上下打点的很好，都没人来查的。」
　　我有点明白了，说道：「听说上官宇的爸爸就是海军中将……」
　　「就是啊，真他妈的。」
　　刁驷恶狠狠的骂道：「真他妈狗捉耗子，他们海军舰队在海上好好巡逻就可以了，没事跑来查我们的商船，老子本想着和上官宇那混蛋是同学，多少他要卖我点面子吧，可他居然一点都不给老子讲一点情面。」
　　你都留级多少次了，人家凭什么给你面子，要是明年再留一次，和上官宇一起读大四，说不定他会卖你面子了，我在心里吐槽道。
　　不过我还是问道：「那最后怎么解决的呢？」
　　刁驷有些气急败坏的说道：「直接把那船货物没收了呗，你说上官宇他们家也是军界高层吧，做起事来还真不含糊。老子还大上官宇几岁呢，给他低三下四。虽说老子和白毛那混蛋不对头，老子也怂白毛，可也没在白毛面前服过软，没在白毛面前低三下四过，老子活了这么久，就他妈的在上官宇一个人面前这么掉价。」
　　我问道：「所以你想报复上官宇？」
　　「那是当然，我告诉你，上官宇的妹妹上的是军校，虽然年纪不大，已经在军队服役了，现在是大校军衔，在军队号称小辣椒，她可不像上官宇这么老成，那性子可是辣的很，你是没见过她穿军装的样子，那叫一个英姿飒爽，那两条长腿，那细腰，一看就是经常锻炼，要是到床上，保证爽死你。」
　　刁驷一边说着，口水都要流出来了。
　　「那你怎么不自己去上了上官宇的妹妹，还不是怂，不敢做出头鸟。」
　　刁驷嘿嘿笑了几声，倒是也不否认，说道：「老哥年纪大了嘛，你是没见到，那个小辣椒，瞬间放到了几条大汉，老哥虽然是对她那两条长腿垂涎的很，可是那两条长腿放到床上自然爽的很，可是踢在肚子上也是能要人命的。」
　　我白了刁驷一眼：「那未必我的肚子就格外禁踢一些？」
　　「兄弟你也别怕，来来来，老哥今天还有一场聚会，干脆你也参加一下，老哥慢慢跟你说。」
　　刁驷勾上我的肩膀，推搡着我往前走。
　　刁驷边走边说：「他上官家这次在我这里轻而易举的敲了一笔，哪有这么容易，这样下去，以后海关那批大佬还要不要吃饭了，干脆打点的钱以后全送给他们海军算了。」
　　我问道：「那就是说上官宇他们家这次是管过界了，有人看不惯要出手了？」
　　刁驷点头说道：「那是当然。四大家族之间界限分明，历来军界都是燕家的，海关那边是楚家的地盘，这次海军来扒海关的食，往大了说，就是燕家踩了楚家的地盘，只不过现在被他们抓到实际把柄，楚家明面上也不好说燕家什么，我们下面这些做小弟的，也就只有老老实实吐一口给他们吃，可不能干吃亏啊，这不联络了几个海关的兄弟，商量着怎么对付他们。」
　　看来这四大家族盘根错节，早就把国家的利益分割的干干净净，寻常人所能接触到的一些所谓的大佬人物，都只是这四大家族推出来的各方面的代言人而已，比如上官家就是燕家在海军的代表，刁驷和海关等都是楚家的下属势力。

第七十三章
　　不一会儿，我和刁驷来到一个包房门口，刁驷推开门带着我走进去。
　　房间里面有几个年轻人，每个人都至少搂着一个女人，有些清纯，有些妖艳，虽然都算不上绝色，可是比外面那些胭脂俗粉还是稍微强点，虽然不能让我提起太大的兴趣，可至少不会让我反感，都属于给操还是愿意操的那种级别。
　　其中有一个人让我比较吃惊，居然是王公子，就是在赵清诗家的别墅里，上了罗索珲的女朋友宁樱雪的那个王公子。说起来我今天之所以会在这个酒吧，就是因为罗索珲和宁樱雪分手了，而他们分手的原因，我估计十有八九和这个王公子有关。
　　不过王公子看起来应该不认识我，毕竟在那次宴会上，我只是个不起眼的小角色，而他在齐鹤梅到来之前都还是绝对的主角。
　　包间里面的几个人看到刁驷带着我进来，神色都有些不悦，显然是因为他们聚集在这里是有事情要商议，而我对他们而言，是个完全陌生的人。
　　刁驷指着王公子向我介绍道：「这位是王鸿熙王公子，是海关总署的署长王平山的长子。」
　　原来王公子是海关总署署长的儿子，难怪那日在宴会上如此自信。海关署长是正部级官员，严格来说，就算是赵清诗的爸爸，身为衡郡市市长的赵石都比王平山要低一级，当然衡郡市是是全国经济最发达的城市，考虑这一点的话，两人的政治能量到是差不多，若是赵清诗和王鸿熙结成婚姻，倒也是门当户对。
　　只不过宴会上偏偏杀出一个齐鹤梅，齐鹤梅是齐家三少，王家不过是楚家的一条狗，就算这条狗再强壮，自然也远远比不上身为主人的齐家那般尊荣，也难怪赵石更加青睐齐鹤梅。
　　刁驷介绍完王鸿熙后，就拉着我坐下了，没有再介绍剩下几个人，惹得他们有些不高兴，其中一个刺头带头说道：「我说刁驷你也不介绍一下，你这个兄弟什么来头啊，就和我们平起平坐啊。」
　　刁驷看了一眼那个刺头，不屑的说道：「鲁三毛，就凭我刁驷兄弟这个身份，就够和你平起平坐了。」
　　那个刺头一拍桌子，大声叫道：「刁驷你他妈是不是想打架？」
　　「打就打，老子还怕你不成。」
　　刁驷也是完全不示弱的样子，显然两人平时也不太对头，刁驷也完全不惧这个刺头。
　　「好了，既然是刁驷你带来的人，本来这是也是你们家的事情，那如果走漏了风声，也是刁驷你自己背责任。」
　　王公子开口说道。
　　众人里王公子显然是为首的，王公子这么一说，刁驷和鲁三毛才善罢甘休。刁驷开口道：「这位陈晓是我的兄弟，绝对可靠的自己人，王少你放心。你们几个人女的先出去一下，等下老子叫你们，你们再进来陪我们喝酒。」
　　刁驷说完挥挥手，像赶苍蝇一样赶走了几个女人。这些女人都是风月场所的，自然听话的很，一个个都离开了包间，只剩下我们几个男人。
　　王公子说道：「这一次上面的意思是要我们息事宁人，毕竟刁驷你们家偷运违禁品，被抓了现场，你们违法这事谁也辩解不了，上官家虽然管过界了，可毕竟只是不合规矩。」
　　刁驷他刚刚还和我说有人看不惯要出手，一听急了，说道：「那以后呢，今天他们查到我们家，那以后呢，在座的各位，谁家没偷运点东西，以后他们没事来查一查，谁受得了啊，咱们可是每个月孝敬的钱没少交，出了事难道楚家就不管了？。」
　　王鸿熙瞪了一眼刁驷，神情变得很严肃，认真的说道：「刁驷，注意你的语气，楚家怎么做，不是你我可以评论的。」
　　刁驷这才意思到自己失言了，想开口辩解点什么。
　　王公子又开口说道：「我问过楚叔，这件事情是发生在衡郡市，他和赵石的女儿一起去拜会过佛老，这是佛老的意思，这件事情上官家虽然不合规矩，而你们家却是在犯法，现在消点财，就息事宁人算是算是便宜你们了，不过佛老也保证，这类事情不会再有下次，让你们也守点规矩。」
　　我听王公子这么说，想起上次在拉面馆，碰到楚云飞和赵清诗他们一行四人，楚云飞应该就是王公子口中的楚叔，他号称衡郡市的无冕之王，自然就是楚家在衡郡市的话事人，能够坐镇衡郡市，楚云飞在楚家就算不是阀主，地位也绝对不低了。
　　至于王公子口中的佛老，难道那个拉面馆师傅？
　　听到刁驷搬出这个佛老，刁驷苦着一张脸，张张嘴还想争辩点什么，最终还是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　王鸿熙的脸上变得缓和一些，放缓口气说道：「你们家这些年孝敬了我们家不少，你们出了事，上面不管，我们自然不会不管，这样吧，你们最近多走几批货物，我们给你放宽点。」
　　刁驷一张哭脸这才舒展开来，多走几批货物虽然不能抵消损失，可是至少可以挽回不少，他又问道：「那上官家呢，就这么放过他们？」
　　王鸿熙嗤笑了一下，不屑说道：「你倒是却动他们啊，上官尔，抗日英雄，挽救国家与水火之中，谁敢碰，楚家不出手，你能拿他们怎么办？不过也不是没机会，我估计上官家那位老家伙没几天好活了，那位活着确实不好动他，等他死了，树倒猢狲散，倒是可以看看有没有机会。」
　　那个刺头开口在一旁开口说道：「那老头多少年前就说要死了，现在还活的好好的，他从抗日战争一直活到现在，王少你说要等他死，我怕是等我们几个死了，那个老不死的还没有死哦。」
　　我听到这个刺头这么说，心里非常不爽，包间里的几个年轻人都是国家的蛀虫，而上官尔却是真正为了国家和人们付出了自己一生，一直是我非常尊重的英雄，现在居然被他们骂为老不死，我看，反而这群社会的渣渣才是真正该死的人。
　　「好了好了。」
　　王鸿熙不耐烦的说：「好了，这件事情就这样吧，我来衡郡市可是来玩的，刁驷你赶紧让那些女人进来陪大家好好玩玩。」

第七十四章
　　很快那些女人又鱼贯而入，一个个的贴在这些少爷们的身上，极尽抚媚的挑逗身边的少爷公子们。
　　刁驷还贴心的帮我也准备了一个女人，身材也颇为诱人，靠在我怀里，两砣大肉球在我身上摩来摩去，那件超级低胸的吊带背心，露出胸前一大片的雪白肌肤，几乎再往下拉一点就可以看到两颗嫣红的乳头。
　　不过有着精神洁癖的我始终无法接受小姐，无论她如何的挑逗我，我都没有任何反应，对身旁的肉体毫无兴趣。
　　跟着小姐们进来的还有一个妈妈桑，看起来年纪已经不小了，脸上的妆容非常厚，即便如此，她脸上的鱼尾纹还是掩盖不住了。不过声音到是很好听，说起话来娇柔细腻，婉转的仿佛能掐出水来。
　　「各位公子少爷今天运气可真好，有位清倌人，要卖她的初夜，出价十万块钱。」
　　十万块钱买个处女膜，这价格绝对可以说贵了，就算在场的都是有钱公子，可谁的钱都不是天上掉的，明显都不是很感兴趣。
　　鲁三毛一手把玩着身旁女人的大胸，懒洋洋的问道：「长得怎么样啊？就敢开十万。」
　　妈妈桑扭过头对着鲁三毛，那张涂的鲜红的小嘴张开，腻声道：「呦，鲁少，要不是绝色，我哪敢拿到您面前献丑啊。」
　　鲁三毛旁边一个年轻人打了一个哈欠说，说道：「切，就会吹牛，上次我在你手里花了五万买张处女膜，你也是说绝色美女，结果一看，我去，我酒都直接吐出来了。」
　　妈妈桑到是面不改色，继续腻声道：「那是刘少你不喜欢那个款，那位虽说丰腴了点，可是肉乎乎的抱在怀里手感那是极好的，你看看现在，那位可是我们这里的红牌了。」
　　刁驷也笑道：「你就会吹牛，依我的经验啊，那女的肯定也就一般，而且没了那张处女膜，这女的滋味又没变，只要过了今晚，明天你再去上她，最多也就一千块钱就搞定了，何必花十万做这个冤大头。」
　　妈妈桑一见没人有兴趣，顿时有点急了，这个包房的几位少爷是今晚最有钱的公子们，她才特意来这里想要卖个好价钱的。
　　「各位大少一见便知，我从业几十年，还是第一次见这么漂亮的可人儿出来卖呢，依我看呢，至少可以媲美二十年前号称天下第一名妓的那位呢？」
　　包间里的几位少爷还是不感兴趣，我倒是对妈妈桑口中的天下第一名妓有点兴趣，问道：「那位天下第一名妓是不是叫雨烟凌？」
　　「呦呦呦，就是那位雨烟凌大家，二十年前她可是风靡一时，无数男人为她倾倒啊，可惜自她之后，这烟花之地再没出过这种绝色美女了。看年纪您还不超过二十岁吧，雨烟凌在您出生之前可就退出烟花之地了，没想到这世上还有年轻人听说过她，您还真是博闻呢。」
　　没想到居然可以在这里听到雨烟凌的消息，她居然是二十年前的天下第一名妓，不过这也没什么奇怪的，不是风华绝代的绝色，自然也不可能把齐落山迷得神魂颠倒，铁了心要娶一个妓女为妻。
　　想到这里，我不由对秦妩Ω加期待了，二十年前号称天下第一美人的这位绝代佳人究竟是着怎样的倾国倾城颠倒众生，如果能放到床上享用，该是怎样无边销魂的滋味。
　　我不由也对齐落山心生羡慕，这个男人居然可以先后拥有天下第一名妓雨烟凌和天下第一美人秦妩Γ当然他是没有机会同时享用这两位绝代美女，不知道我又没有机会，可是和齐鹤梅的亲生母亲和继母一起玩玩双飞呢。
　　妈妈桑又对我说道：「这位大少看着挺眼生，还是第一次到我们这里来玩吧，
　　要不要出十万块钱买下这位可人儿的初夜，绝对不会逊色您听说的那位雨烟凌的。
　　我没有再搭理妈妈桑，对这种把初夜做为货物来卖的女人，我是非常讨厌的，自然不会花十万去买她的初夜。
　　妈妈桑见房间里的几个人都没有兴趣，知道不见人他们是不会出价的。她本来想让几位少爷出了价之后，再带那个女孩进来，这样究竟卖了多少钱还不是她随便说说，到时候给女孩两万块钱打发就可以了，剩下的八万就到了自己腰包。
　　妈妈桑只能让人把女孩带过来，让几位大少看看，心想这样女孩就知道自己卖了多少钱，等下恐怕至少要分她五万，一下子少了三万，不由十分心疼。
　　不多一会儿，包间里面进来一个少女，一瞬间，房间里面所有男人的眼睛都亮了。
　　在这个烟花之地，这个少女犹如深林里面迷路的小鹿，神色中透露着慌乱，纤细的四肢雪白如玉，一头悠长的青丝在身后飘散，她的眼眸就像夜空中的流星闪烁，粉红的唇瓣似清晨的露水般清新，她穿着一身简单的连衣裙，纯洁的就像刚刚长出的小草。
　　「十万我出了。」
　　刁驷率先开口，他的眼神透露着狼一般的眼神。
　　「二十万。」
　　鲁三毛也不甘示弱。
　　「老子出三十万，妈的，这次居然没骗人，还真他妈是个绝色。」
　　刘少的口水都要流出来了。
　　看到几个少爷竞相出价，一下子抬到了三十万，妈妈桑笑的脸上皱纹都挤出来了，这下就算五五分成，她至少也可以分到十五万了。不过她还不满足，继续吆喝道：「还有没有哪位大少出更高的价格啊，看看这位可人儿，真是我见犹怜啊，这么纯的女孩连我都是第一次见到呢，现在都还没有男人品尝过她呢。」
　　「我出五十万。」
　　我开口说道，死死的盯着女孩，试图在她眼神中找到一丝异常。
　　刁驷有些吃惊，没想到我可以拿出这么多钱，当然他不知道，这些是张苡瑜给我的，我本来没打算动这笔钱，可是眼下无论如何都要动用了，不能眼睁睁的看着她落入这群豺狼手里。
　　几位大少都看着我，有些诧异，显然对五十万的价格都很吃惊了，他们虽然拿出五十万很容易，可是五十万买个处女膜显然不太划算，纵使这个女孩非常诱人，那只要到了明天，还不是花个几千块钱就可以随便上，何必争这一时的意气。
　　看到几位大少都退步了，我稍微放下心来。
　　一张处女膜卖了五十万，简直是妈妈桑平身仅见，可她还不满足，还在那里呱噪的嚷嚷：「还有没有哪位大少出更高的价格，看看这位可人儿，她的处夜可只有一次哦，错过了就没有了。」
　　见大家都沉默没有再出价，妈妈桑嫣笑着对我说：「这位公子可真有钱，今晚真有福气啊，看来我们这位清倌人的初夜要归公子你了。」
　　对于妈妈桑的话，我是一句都没听进去，我的眼睛里只有眼前的女孩，女孩也是茫然的看着我，眼神中满是陌生。
　　「我出一百万。」
　　就在我以为我成功的时候，一直沉默的王公子突然开口。他用威胁的眼神扫视了一周，不言而喻，如果还有人出价就是和他做对了。
　　「还是王少有钱啊。」
　　妈妈桑立马抛弃了我，奔着王公子小跑过去。
　　王公子在一旁发出得意的笑声，而那个令人讨厌的妈妈桑在一旁吹捧着。
　　而我什么都听不到，在我的世界里，只剩下我和女孩双目对视，为什么我会在这儿遇见你？为什么你认不出我来？
　　我突然觉得一阵铺天盖她的悲哀。
　　易溪箐
　　我该如何救你？

第七十五章
　　我的思绪飞回到了六年前。
　　那时候我还只有13岁，正在读初一，成绩不好，没有什么朋友，在班上沉默寡言，独来独往，经常沉浸在自己的幻想世界里。
　　而易溪箐则不一样，她一直是班上最受欢迎的女生，我还记得初中第一次开学的时候，她穿着一条白色的裙子和齐膝的棉袜出现在我面前，那时候我还不懂得「绝对领域」这个词，只觉得她露出的那一截大腿肌肤好雪白，晃的我眼睛都要睁不开了。
　　那时候的她就已经有着很长的头发，长得很漂亮，在我们那个小镇中学就像公主一样，
　　那时候的我正是情窦初开的年纪，默默无闻，只觉得每天只要看到易溪箐就会很开心。
　　在做课间操的时候，她就站在我前面不远，阳光照在她那棉质的裙摆上，一切都是仿佛是透明的，下课后，她倚在窗户边上看书的时候，目光恬静的几乎要让人沉醉进去，她和朋友聊天的时候，嘴角笑起来就像天边的月牙儿。
　　对那时候的我来说，还不懂的什么叫做喜欢，还不知道什么叫做婚姻，什么叫做厮守，我只觉得，人生最大的幸福，莫过于能永远的这么偷看着易溪箐，看着她嘴角弯成月牙的笑容，看着她奔跑时候纤细的小腿，看着风吹起她的头发时，飘散在空中就像舞动的柳絮。
　　直到很多年后，我遇到赵清诗之前，易溪箐都曾经占满着我的心房。
　　在那个秋日的午后，我是值日生，所以要留下来打扫卫生。而易溪箐她喜欢写作，经常在课后留下来练习写作，她还组建了一个文学社团，都是班上几个喜欢写作的女生，她们经常在一起讨论一些流行作家的伤感文学。
　　而那天，教室里正好只有我和易溪箐两个人。
　　就是那一天，夕阳照进教室，把课桌都拉出了长长的影子，教室里面安安静静，只有我手里的扫帚拂过地面的簌簌声，我只希望地面永远不要扫干净，时间可以一直这么的静静的流淌。
　　直到今天我还可以清晰的回忆那一天我的心情，甜蜜，慌乱，紧张，兴奋，各种杂草在我的心里疯狂的生长，我低着头，紧紧的拽着扫帚，就像拽着一根疯狂生长的蔓藤。
　　突然易溪箐走向了我。
　　对，我还记得，那天她也是穿着一件连衣裙。
　　他妈的，就和她今天她出来卖的这件连衣裙一模一样，真是操他妈的，为什么她今天要穿着这件连衣裙出来卖。
　　那天她走向我，开口问我：「陈晓，你要不要加入我们文学社？」
　　她为什么要邀请我参加她的文学社？她从来没邀请过男生参她的文学社的，我的记忆开始混乱。
　　对了，当时她说因为我有一篇作文写的好，她特别喜欢，还被老师当众当作范文念了，所以才邀请我参加她的文学社。
　　我那时候成绩很糟糕，只有作文还写的不错，那篇作文是写春天的，语文老师也是个傻逼，为什么要在秋天的时候要我们写春天，当时我那篇作文写了什么去了？
　　想不起来了，我在只记得有一句：所有花草树木的都在飞快的生长，鸟儿在树尖欢快的歌唱。
　　就是这句，都是我编的，明明那季节，所有花草树木都枯萎了，外面连知了的叫声都没有了，哪里还有鸟的叫声，都他妈是我编的，偏偏那个傻逼语文老师还要说我写的好，还要他妈的当着全班的面念出来。
　　我的思绪回到现实，我突然觉得脑袋很痛，我有种要毁灭世界的冲动，我看着面前的酒杯，里面倒着嫣红的液体，就像是新鲜的血液，不不，这些本来就是血液，散发着让我觉得恶心的气味，这一切纸醉金迷，连女人的初夜都是可以买卖的。
　　我多么希望我手里有把枪，要我要朝着刁驷，鲁三毛，刘少，王鸿熙，这个房间所有的男人扫射，我要把他们全部扫成马蜂窝。
　　他们那淫邪的眼光都在看着易溪箐，就好像易溪箐已经脱光站在他们面前一样，王鸿熙在一边得意的笑着，他的笑声就像一头在拱她的牛在哼哼那么讨厌，那个妈妈桑还在那叽叽喳喳的奉承，就像有一百只麻雀在我耳边吵闹。
　　不是一百只麻雀，是一万只麻雀在我耳边吵闹，吵的我神经都要不正常了，最好让我一刀把他们全部捅死，这样世界就可以安静下来了。
　　我是多么的希望周围可以安静下来，就像那天的午后那么安静。
　　那天的午后是那么的让我觉得安静，尤其是易溪箐说出邀请我参加文学社后，那一瞬间的安静真是叫此刻的我怀念啊。我能清晰的听到我的心跳，还有血液在血脉下流动的声音。
　　那一瞬间的仿佛过了好久，久的让我忘记了时间本身的流逝，我感觉自己回到了春天，所有花草树木都在疯狂的生长，鸟儿回到树枝上歌唱了。
　　我站在一块草坪里，一旁是流淌着的小溪，水清的能看到溪底，就像易溪箐的名字一样。
　　我答应易溪箐参加文学后呢，那一天还发生了什么，我的脑袋实在太痛了，疼得我连记忆都有些混乱了。
　　哦，对了，那天我们一起走出的学校，那时候宽敞的校园里面只有我们俩了，我们肩并着肩，我的心就像有一百头小鹿在乱蹦。
　　我和她的家不在同一个方向，我和她出了校门就应该分别的，那天我们究竟有没有分别，我们是继续相伴着走下去，还是就在校门口挥手作别了。
　　我的记忆呢，不对，不对，不对，那天究竟发生了什么，我感觉我的记忆像是被尘封了。
　　易溪箐呢？她呢？然后呢？为什么我关于她的一切的记忆都到校门口就结束了。
　　而她再次出现在我面前，却是一个低贱的货物一般，被一群猪一样的男人竞相叫价。
　　我头痛欲裂，只希望世界就此毁灭。
　　「两百万。」
　　我的声音再次震惊了全场，一瞬间包房内居然鸦雀无声。
　　花两百万买一个女人的初夜，就算他们都是见惯了各种烧钱的公子哥，可是这种浪费法还是第一次见。
　　当然有时候把一个货物的价格炒的远超它原本的价格，这种情况也经常发生，但那往往并不是为了货物本身，而是双方斗上劲，为了面子，为了意气之争，都不肯退步。
　　但此时的局面明显不是，刁驷是王公子的小弟，而我是刁驷带来的，按理论来说，我和王公子应该是一个阵营的，我不应该开罪他，尤其是王公子刚才还用威胁的眼神扫视了一周，已经提前告诉所有人，他今天志在必得。
　　王公子气的一拍桌子说道：「好，算你有种，」
　　说完王公子就摔门而出，剩下几个公子哥也赶紧跟着走了，只剩下刁驷，刁驷其实也想跟着出去，可我是他带进来的，这件事情闹大了，他在王公子那边不好交差。
　　刁驷看着我，他觉得很不爽，他作威作福多少年了，眼前这个比自己小几岁的少年，要不是看中我是白毛的室友，在报复白毛和上官宇的时候，可以借做一颗棋子用，他哪里会和我称兄道弟。为了笼络我，他特意带我来包间，还贴心的帮我也找了一个女人陪酒，哪里料到我居然会直接得罪王少。
　　尤其是王少才答应，让他家多走几船货物，要是王少一怒之下迁怒到他身上，那几船货物报销，那他今晚岂不是偷鸡不成蚀把米。
　　想到这里，刁驷大声的骂道：「你他妈搞什么，敢跟王公子争，得罪了王少，我们都没好果子吃。」
　　我抬头望了一眼刁驷，没有开口说什么，眼神中透露着一股煞气。
　　刁驷突然有些心寒，声音都不由小了很多，说道：「我是不会管了，反正今天王少丢了面子，他肯定会找回来的，王公子一贯的习惯，都是先忍几天，让对方以为没事了，才出手报复，你等着过几天就见识王公子的手段吧。至于咱们商量的什么对方白毛的计划，几天后你要是还能活着咱们再说吧。」
　　刁驷说完就追着王公子出去了，那一声肥肉乱颤，就像一头猪一样。
　　又是几天后吗？这算是个好消息吗，也许几天后我就毒发死了，那时候王公子上门兴师问罪，结果却得知我毒发身亡。
　　我都可以想象王公子看到尸体时候的表情，他一定笑的很高兴，心情愉悦的和房间的这群猪说：这就是报应，这就是和我作对的下场。
　　「大少！」
　　妈妈桑在我身边小心的叫道，既然我最后出了价，那她就要准备收钱。
　　「刷卡吧。」
　　我有气无力的递给她一张卡，就是之前张苡瑜给我卡，我一直没想动这笔钱。
　　妈妈桑欢天喜她的接过卡，对她而言，无论易溪箐的初夜是卖给了谁都可以，只要卖的价格高就行，王公子她也是认识的，京城来的大少爷，她自然也把王公子想哄的高高兴兴的。
　　可是女人就一个，这些公子哥们要是不争，那价格怎么抬得上去，就算是今晚惹的王公子不开心了，王公子也自会找面前这会出钱的少爷，也找不到她。眼下到手的两百万才是真金白银，至于我和王公子日后谁赢谁输，关她什么事。
　　「公子，我马上去给您准备一个房间，要不要让这位可人儿先去洗个澡，换神漂亮衣服再来服侍您？」
　　妈妈桑讨好着问道。
　　「不用了，你滚吧。」
　　「好嘞，公子您真是好情趣，我保证，今天绝对不会有人来这里来打扰您的。」
　　妈妈桑说完转身准备离开，她以为我是急不可耐，不愿意再多等待一刻。
　　「我的钱呢？」
　　易溪箐终于说出了今晚的第一句话，就是问她卖身的钱。
　　「少不了你那一份，我还是有点信誉的，一百万会汇到你的账上。」
　　妈妈桑有些冰冷的说道，她对易溪箐自然没有对待我客气。
　　等到妈妈桑离开，包间里就只剩下我和易溪箐了。易溪箐的眼神终于开始惶恐起来，知道接下来会发生什么。在她看来，面前这个有钱的公子花了两百万买她的初夜，等待她的命运，就是会被我无情强暴。
　　我看着易溪箐的眼神，心里越发的悲哀，她越发惶恐，越发的紧张，就像和豺狼关在一起的小白兔一般，眼神中完全没有一丝对过去的回忆。
　　你已经完全不记得我了。
　　可是即便如此，我也不能眼睁睁的看着你落入王公子他们的手里啊。
　　因为。
　　易溪箐。
　　你是我爱过的人啊。

第七十六章
　　昏暗的灯光下，空荡荡的包间有种让人心悸的氛围，各种颜色的酒水饮料反射着光线，照在墙上留下五颜六色的斑驳影子，让房间里多了几分情欲的味道，犹如置身鬼魅的地狱。
　　眼前易溪箐那怯懦的神情，无助的眼神，都在一点点的刺激着我的内心，如果现在在我的面前有一面镜子，我一定可以看到，我的双眸已经是充满情欲的血红色。
　　我动了动喉咙，想要开口说点什么，却好像几天没有喝水，沙哑的说不出话，我往前动了一小步，眼神中透露着渴望，我想告诉易溪箐，我是谁。
　　易溪箐却被我的眼神吓的退了一步。
　　正是她惶恐的后退了这一步，却彻底点燃了我心里的欲火。
　　为什么你要后退，为什么这么多年后我们再次重逢，你见到我，没有重逢后的喜悦，却要远离我。
　　当年的你是那么纯洁，那么的唯美，为什么这么多年后再次重逢，我见到你，你却是在出卖你的身体。
　　易溪箐又后退了几步，她惶恐的不知所措，却仿佛让我的世界都失去了颜色，我的眼前变成灰暗的一片，有魔鬼在我的耳边喧嚣，有恶魔在我的耳边撕笑。
　　我已经分不清现实和虚幻，那些声音都在蛊惑着我，吞噬掉眼前的一切吧。
　　我就像一捆干柴，彻底的被易溪箐的后退点燃了，我的头痛欲裂，神智都已经模糊，身体几乎是不受控制的朝着眼前的身影扑了过去。
　　恍惚之间，易溪箐的身影和多年以前的那个身影重合了，我仿佛穿越到了六年前，在那个秋日的午后，易溪箐穿着一身连衣裙，她款款的走向我，小声的问我，要不要参加她的文学社。
　　那天她的声音好听极了，我没有回答她，在她期盼的眼神中，我放下扫帚，直接把她按倒在了教室，我撕碎了她身上的连衣裙，脱去她小腿上的棉袜，直接把肉棒插进了她的稚嫩的身体里。
　　我在心里呐喊着，我才不要参加什么文学社，我只想要你，我只想要得到你。
　　年幼的我丝毫不去怜惜易溪箐还是第一次，也不懂的任何前戏，只是粗暴的在她身体里面抽插。
　　包间里现实的易溪箐被我扒光衣服，她那具犹如精雕细琢出来的玉体呈现在我面前，在萎靡的灯光下，仿佛被笼罩了一层薄薄的雾纱。
　　已经六年过去了，我发现易溪箐的身体已经不再稚嫩，发育的已经很成熟了，脱下衣服的她，已经有着极为火辣的曲线，当年犹如飞机场的胸脯也长出了两座挺拔的山峰，腰肢还是一如当年的那般纤细，小腿更加的饱满，大腿更加的浑圆。
　　我意识到，她已经不再是株稚嫩的小草，而是成熟的果实，急迫的等待着男人的采摘。
　　易溪箐被我强行按到在地上，那挺翘的臀部被我捏在手里用力的把玩着。她在我身下不安的扭动着，那双修长雪白光滑的美腿贴在一起厮磨着挣扎，
　　六年不见，当年单薄瘦弱的易溪箐，居然已经有了这么一具火爆的身材，尤其是臀部，居然发育出了如此挺翘的弧线，真是难以想象，时间的魅力这么大，可以让一个人改头换面，我简直无法想像，等下易溪箐像条小母狗般的跪在地上被我抽插时候，我该会是多么的销魂。
　　母狗，没错，反正易溪箐你都下贱的出来卖了，那你和一条淫荡的母狗有什么区别，你以后都乖乖的做我的小母狗吧，让我腹部不断的撞击你挺翘的美臀，看看你淫荡的臀部究竟会被撞出多么的淫靡的变形。
　　还有你那对饱满挺拔的山峰，即便是这种躺下的姿势，也依然是那么的高耸，随着易溪箐在我身下不安的扭动，两团雪白的乳房不住地晃动着，摇摆出一个又一个诱惑十足的弧度，就像在淫荡的邀请着我的亵渎。
　　那对摇摆的乳房晃得我眼睛都要痛了，我不满这两团晃动对我的诱惑，伸手各抓住一团柔软用力的揉捏。仿佛只有粗暴的淫虐身下的女孩，才能稍微熄灭我体内的欲火。
　　我的一只手继续粗暴的抓捏易溪箐的玉乳，另另一只手也是探入了她两腿间之间，一根手指迫不及待的探伸进了她火热紧致的处女蜜穴中。
　　随着我双手的动作，易溪箐的小嘴也不可抑止的发出轻微的呻吟，这让我的欲火更是犹如火山爆发般的喷涌，我的双眸变得更加血红，充满了情欲，发出粗重的喘息着。
　　易溪箐身上的那股熟悉的清香，更是让我暴虐的情欲更进一步不可抑止。
　　我几乎陷入了疯狂境地，急躁的扯去了我身上的衣物，露出胯下那跟硬的不行的肉棒，便犹如发情的野兽一般扑上了那赤裸的玉体。
　　当我的身体直接接触到易溪箐那光滑细腻的娇躯，我的肌肤和她的肌肤紧紧的贴合在一起，我马上就可以肆无忌惮的品尝到她从未有人触碰过的花径。
　　我突然想到，要不是今晚我正好在这个包间，那么现在压在易溪箐身上的会是谁？
　　那就是会是那头猪一样讨厌的王公子，而且在王公子破了易溪箐的处之后，还会把她拿来给另外几头猪一起玩弄，她就像三明治一样，没几头猪挤在中间，她的小嘴，蜜穴，菊花，身上的每一个洞都会插着一头猪的肉棒，尤其是刁驷头最肥的猪，他的腰粗的就像水缸一样，也压在易溪箐的纤细的身体上耸动。
　　要有多少的巧合，我才正好的出现在这个包间，可以从王公子手里抢下你，只要想到这些差点发生画面，我就忍不住想要蹂躏身下的易溪箐。
　　我本能的吻上了易溪箐的樱桃小嘴，舌头粗暴的探入了她滑腻的口腔内，胯下肉棒几乎要膨胀，身体里火热血液在流动着，这些都让我发狂。
　　我就好像一个几十年未品尝过女人的色饿鬼，在易溪箐的脸上到处亲吻舔舐，一个又一个的激烈的吻痕留在了雪白无暇的俏脸上，双手粗暴的在易溪箐如玉般的肌肤上揉捏，没带丝毫的怜惜，双手在她雪白的玉体上游走，有的地方甚至都出现了青紫。
　　我的双手来到了两座高耸的山峰之间，各自粗暴的握住一团娇嫩的美肉，用力的揉捏挤压着，仿佛恨不得要把这两只乳球捏爆一般。
　　「啊……啊……」
　　易溪箐被抓的疼痛，抑制不住的高声起来。
　　可是这些呼痛的叫声，在此时的我听来，都是易溪箐发自本性的淫荡呻吟，让我的欲望更加的爆发，我的喘息愈加的粗重起来。我的神智越发的不清醒了，我只觉得自己迷糊糊的，本能的用手分开了易溪箐雪白的双腿，把她湿漉漉的蜜穴正对着我早已怒挺的肉棒。
　　易溪箐的双腿被我抬起，蜜穴被迫打开，似乎是感觉到了我的肉棒散发的热气在侵扰着她的蜜穴，易溪箐害怕的扭摆着挺翘浑圆的屁股，试图要远离我狰狞的肉棒。
　　可就算我现在是清醒的，面对这种箭在弦上的局面，都会忍不住地插进去，何况是现在被已经神智都不清醒的我呢？
　　我几乎没有任何的犹豫，双手扶住易溪箐的美腿，腰部猛地向前发力，肉棒轻而易举地破开了女人处子仅有的阻隔，那层薄薄的处女膜没有产生丝毫的阻拦，我的肉棒顺利的一直插入到了最深处，进入到了那从未有男人触及过的地方。
　　「啊……」
　　易溪箐发出带着着痛楚的声音，被粗暴破处的她觉得疼痛无比，下体就像是被撕裂一般。
　　我深入处子蜜穴内部的肉棒，随着腰部快速的律动，滴滴的宝贵处子血随着我肉棒的进出，被带出易溪箐的蜜穴外，滴在了地板上，绽放了一朵朵鲜艳萎靡的血花。
　　我的肉棒粗暴地撑开两瓣粉红色的花瓣，易溪箐的蜜穴无力地阻止肉棒火热进入，只能被我狰狞着一次又一次地深入、抽出、深入、再抽出。
　　我几乎处于失控状态，肉棒进出的非常凶猛，将易溪箐蜜穴里面的软肉都翻转过来，易溪箐的蜜穴也在不断地涌出白色的淫靡液体，附着在她湿漉漉的乌黑森林上，跟地板上的处子血混杂在一起，淫迹斑斑、不堪入目。即便是在包房里昏暗的光线下，易溪箐下体满布的淫水还是反射出淫靡的艳光。
　　易溪箐的两条雪白的美腿高高的举起，诱人的小腿在不断地晃动着，摇曳出一道道雪白的弧度，我的肉棒在昏暗的包间里呈现出紫黑色，和易溪箐雪白的美臀来形成鲜明的对比。
　　我那狰狞肉棒在易溪箐雪白的双腿之中进进出出，将她浑圆的屁股挤压在地面，不断地变换着淫靡的形态。
　　而被我操的几乎是昏迷中的易溪箐只能发出微弱的叫声，
　　我的肉棒似乎是不知疲倦，每一次都是深入蜜径的最深处，腹部猛烈的撞击到易溪箐的腹部在勉强停住，我已经处于无意识的状态，根本也没有什么技巧可言，只是一味野蛮的抽插，一直重复着原始的动作。
　　粗暴的性交不知道持续了多长的时间，敏感的易溪箐在我前所未有的耐力之下，已经不知道高潮了多少次，泄身都快虚脱了，就连呼痛的呻吟都已经若不可闻。
　　易溪箐又一次的痉挛着达到高潮之后，我终于低吼着射出火热的精液，尽数的注入易溪箐从未有人亵渎过的子宫内。我的肉棒的头部抵在蜜穴的最深处，将一股又一股滚烫的精液注入到易溪箐的子宫内。
　　两人的下体连接处杂乱不堪，沾着各种液体的阴毛，遍布鲜血和污秽的地面，被淫虐的青红交错的赤裸胴体。
　　渐渐恢复了神智的我感觉自己怀里抱着一具温软香滑的玉体，手里还紧紧握着了一团弹性十足的柔软，肉棒被一团温软湿润的秘处包围着，紧凑的感觉几乎让我呻吟出来。
　　「易……溪箐……」
　　原本还是一脸享受的我，在看到了怀中玉人的被我蹂躏的惨状后，脸色瞬间剧变，有些难以置信的呼出易溪箐的名字。
　　「嗯……？」
　　似乎是听到了我叫出她的名字，易溪箐的的美眸轻轻眨动了一下，缓缓的睁开了眼睛，带着一丝疑惑的看着我，然后眼神变得清醒过来。
　　一滴眼泪落在了易溪箐的身上。

第七十七章
　　一滴晶莹的泪珠，滴在淤痕满布的娇躯上，四溅开来，那青红相间伤痕触目惊心，犹如一把把利刃割在我心上。
　　我看着那四溅的眼泪，有些恍惚，究竟是我哭了，还是易溪箐哭了？
　　空气仿佛被凝固了，我和易溪箐彼此对视着，她躺在冰凉的地上，我双手撑地俯在她身上，她身上的幽香清晰可闻，她的乳尖还挺立着，离我的胸膛不过一尺的距离。
　　包房的温度都瞬间下降了几度，让我的身体不受控制的起了鸡皮疙瘩。
　　我该如何开口，我的内心有着千言万语，却始终幻不成一句话。
　　我多么希望分别多年后的重逢，我们是在一家街角的咖啡馆，我们坐在安静的角落，那里没有扰人的喧嚣，不需要热泪盈眶，也不需要刻意去缅怀，调匙在咖啡杯里缓缓的搅拌，发出令人陶醉的清香。你脸上带着温和的笑意，阳光照进来咖啡馆，晒得我的心窝都暖洋洋。
　　我没有对重逢的侥幸，只是想对你说一句，好久不见。
　　「你……是陈晓吗？」
　　我的手指悄然用力，紧紧抓着地面，手指关节都已经爆出来了，我该怎么回答你。在不久之前，我还对你没认出我而耿耿于怀，而在这一刻，我多么希望你已经真的完全忘了我，你已经完全不记得初中时候，那个作文写的好的沉默男孩，这样在以后的某个瞬间，也许你会突然想起我，然后在心里蓦然一笑，那个男孩还挺可爱的。
　　如果真的这样，那至少可以在你心里保留着对我最后一丝美好的印象。
　　「嗯……是我。」
　　我苦涩的点头。
　　「没想过会在这儿碰到你。」
　　「我……也没想过会在这儿碰到你。」
　　良久的沉默。
　　易溪箐的脸上露出一丝艰难的笑容，说道：「好久不见。」
　　她的笑就像一把尖刀刺进我的心头，我没由来的心头一酸，迟疑了一下，说出那句。
　　「是啊，好久不见。」
　　轻轻的一句好久不见，便已是物是人非，沧海桑田，造化弄人，我们不过是尘世漂浮的两页浮萍，在激流湍涌的人生中相遇而后又分离，却又被命运强行漂泊到了一起。
　　分别时，我们是豆蔻年华的少年少女，再见时，她是出卖初夜的清倌人，我是重金夺下她初夜的金主。
　　……
　　我最后送易溪箐离开，在城市的霓虹灯下，她的眼睛就像闪烁着无数星星的星空，晚上的清风吹动她的裙摆，她轻轻的和我说再见。
　　我却说道：「对不起。」
　　这句话憋在我心里很久了。
　　易溪箐却摇了摇头，温柔的笑了笑，反而和我说了一句：「谢谢！」
　　她的语气真挚，让我感受不到一丝的假意，她伤痕累累的身体依然被连衣裙包裹住，从外表已经看不到我究竟给她造成了什么伤害，身体上的伤害还可以遮挡，也可以用时间去消除，心灵上造成的伤害呢，能用什么却掩盖，用什么去弥补。
　　她浅浅的笑容下，究竟隐藏着对我怎样的改观？
　　面对一个强暴了她的男人，却说谢谢，这是多么讽刺的事情。
　　目送着易溪箐离开，然后我就没有了目的地，我在大街上恍恍惚惚的走着。
　　易溪箐出卖初夜的理由很俗套，就是她爸爸重病了，需要很多钱来治好，她家境本来就一般，面对这种无底洞早就填的干干净净，可是她不能眼睁睁的看着她爸爸去死，她需要钱，需要很多的钱。
　　可是她只是个不到二十岁的女孩，她能有什么办法呢，她能够出卖的只有自己的身体，用她的身体去和有钱的男人交换金钱。
　　在之前她就做好了今晚被男人粗暴的强暴的准备，就算被蹂躏的再惨也不在乎，最后失身于我对她反而是一种幸运，易溪箐是这样和我说的。
　　她还很感谢我，因为有了这些钱，或许她爸爸就有机会可以治好。
　　我突然觉得钱真的是个很好的东西，就因为我付出了两百万，即便我强暴了易溪箐，她也不会责怪我，反而会浅浅的笑着和我说谢谢。我知道她是真心的，因为有了这些钱，就可以治好她的爸爸，这些钱对她而言太重要了，即便是要她付出身体和尊严也值得。
　　以前我觉得我手里有了戒指，就有了一个很大的外挂，可以无往不利，现在我才发现，这个世界上，钱势才是最大的外挂。
　　只要有了更多的钱，你可以让这世界上最漂亮的女人跪在你面前，你可以让原本必死无疑的人有机会获救，你可以让所有讨厌仇恨你的人转过来为你歌功颂德。
　　我本来想回到酒吧，可是又想起宿舍里还有两个全身赤裸的校花，她们还全身赤裸，身体里残留着的我的精液要是再不回去处理一下，恐怕迟则生变，会生出很多事端。我随手招下一辆出租车，坐到车上，和司机报了目的地。
　　晚上马路上的车子比较少，司机开的很快，出租车风驰电擎的朝着清茗学院开去，整座城市就是一座不夜城，晚上也是灯光闪烁，路上的通亮的高楼大厦和路灯飞快的从我身边闪过，晃得我的眼睛都有些眩晕了。
　　我回到宿舍，还未走近门，就听到里面传来一阵奇怪的声音，我贴在门上，竖起耳朵仔细听着。
　　「啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……」
　　宿舍里面传开一个女人的急促喘息声，又似乎是两个女人发出的声音，只是其中一个声音好像是嘴里含着什么东西，所以含糊不清，我小心翼翼的推开一条门缝，就看到里面一个非常淫乱的场景。
　　并不宽敞的宿舍里面，充斥着男人精液的腥臭味，一张毛毯随意的铺在地上，显得凌乱不堪，旁边两套女人的衣服被乱七八糟的扔在了四周。
　　一个有着蓬松的波浪长发的的绝色少女，正全身赤裸，像一只发情的母狗一样跪在毛毯上，白皙而挺翘的臀部高高翘起，大腿的根部沾满了男人已经凝固的精液，玉藕般的手臂撑在地上，一对堪称雄伟的巨乳在在空气中前后的摇摇晃晃，晃出一道道夺人眼球的乳浪。
　　而这个巨乳美女的身后，一个身材非常矮小的男人正大大咧咧的站着，他实在太矮了，本来正常男人如果是站立姿势，很难插进跪着女人的蜜穴，可是他却正好合适。他双手抓着绝色少女雪白的翘臀，屁股一前一后的抽插着，每一下都插入了少女蜜穴的最深处。
　　「啊……好大啊……真的好大……好舒服……人家要死了……啊……哦……」
　　有着惊人巨乳的绝色少女那雪白的翘臀不断的向后耸动，配合着身后矮小男人的抽插，口中也不断的发出淫秽的呻吟。
　　在矮小男人的身后，同样跪趴着一个有着乌黑长发的绝色少女，少女那两条修长的美腿毫无瑕疵，就像一个低贱的性奴一样，她气质高贵，却在做着无比下贱的事情，丝毫不嫌弃男人屁眼的脏污，张开娇艳的舌头，伸出舌头在男人肮脏的股间舔舐，用自己柔软的香舌为矮小男人清理着里面的污秽。

第七十八章
　　矮小男人是我的好朋友何飞，而有着傲人巨乳的绝色少女自然就是校花之一的柳晓尧，有着修长美腿的绝色少女自然就是校花之一的黄巧虞。此时，两个绝色少女就像两条讨好主人的小母狗一样，在我的宿舍里尽心服侍着何飞。
　　看到我推开门走进来，何飞非当没有一丝紧张，反而笑着和我说道：「晓哥，这两个就是你买的充气娃娃啊，不好意思啊，我实在忍不住，就先上了啊。」
　　我顿时火上心头，你这混蛋，不是和你说过了，不准进我的宿舍，你还偷偷进去，居然还霸占了本来属于我的两个校花。
　　我论起拳头就朝着何飞的脸上打去，何飞身材矮小，自然不是我的对手，眼看我的拳头就要把他打倒在地上。
　　「你这个混蛋，你居然敢伤害我的主人。」
　　黄巧虞站起身来，赤裸的身体朝着我撞过去，我猝不及防之下，居然被黄巧虞撞到在地上，我被摔倒七荤八素，还没回过神来，然后柳晓尧也站起身来，和黄巧虞两个校花一前一后的把我按在地上。
　　我拼命挣扎，可是不知道为什么，明明她们只是两个少女，力气却大的出奇，我怎么也无法挣脱她们的控制，这时候何飞居然又走到柳晓尧的身后，双手抓住柳晓尧那不堪一握的细腰，肉棒再次插进她的身体。
　　柳晓尧的翘臀被迫迎合着何飞的抽插，为了稳住身体，爽手只能死死抓住我的两条腿，胸前那一对极为硕大的巨乳随着何飞的冲撞，在我面前摇晃出让我口干舌燥的乳波。
　　但是我已经没有心思却欣赏这副诱人的火辣场面，只能呵斥道：「何飞，你小子干什么，快点放开我。」
　　何飞在我面前猖狂的笑着道：「晓哥，放开你？别做梦了，我才是这个世界的位面之子，这个世界所有的美女都是我的，哈哈，你就老老实实的当你的潘堪伞！
　　「你这混蛋，我要杀了你。」
　　我痛骂道。
　　「哈哈，晓哥，都怪你太傻了啊，你看看你才多久，齐家三少就抢走了你心爱的女人赵清诗，你一点办法都没有，你还喝下了刘飞升的毒药，只有几天可以活了，最傻的今晚，你居然得罪王公子，他可不是好惹的。哈哈，你这样的人怎么玩的下去，还是早点把主角的位置让给我吧。」
　　为什么何飞会知道这些事情，我心里纵使有万般的疑问，眼下也顾不得了，我看着何飞的眼神越发的凶狠，甚至透露着赤裸裸的杀意，一股前所未有的危机感传遍我的全身。
　　「晓哥，别着急，今晚我们可以慢慢玩，你也喜欢我们的班主任林晴歆吧，她可是我的梦中情人，你都不知道我垂涎她多久了，今晚她终于属于我了。」
　　何飞欢快的拍了一下手掌，从我宿舍的阳台居然又走出一个绝色女人，同样的全身赤裸，正是我的班主任林晴歆老师，她脸上摆出平时上课那副傲慢的表情，就像在做着非常正经的事情，却丝毫不介意在自己班上的两个男学生面前，露出自己赤裸的身体，反而骄傲的高挺着她的酥胸，双手撑在和那两对浑圆巨乳形成鲜明对比的纤细腰肢上。
　　林晴歆用高高在上的语气对着我教训道：「陈晓，你这种废物，就会对着我上课撸管，我是不会属于你这种男人的，我只会属于尊贵的主人何飞。」
　　林晴歆的语气就像平时教训我一样，可是她教训我的内容，却是及其不合乎常理，为什么她也会出现在我的宿舍，还称何飞为主人，我又什么时候对着她撸管了。
　　我正想反驳林晴歆，何飞却先开口说道：「林老师，虽然我是你的主人，可是晓哥可只是你的学生而已啊，你在自己的学生面前，你都不穿一件衣服合适吗？」
　　「不是主人您定下的规矩吗，在伟大的主人您面前，身上不准穿一丝衣服吗？」
　　林晴歆的脸上露出坚定的眼神。
　　「哦，原来是是这样吗，所以即便是在自己的学生面前，都不在意露出那对色情的大奶子啊，原来我们的班主任是一个这么不知羞耻的老师啊。」
　　何飞阴阳怪气的说道，居然伸出一只手在林晴歆饱满的胸部上大力的揉捏着。
　　林晴歆浑身上下透露着诡异，很难和她平时那副恐怖严肃的班主任形象联系在一起。
　　「何飞，你这个混蛋究竟对林老师做了什么？」
　　我愤怒的发问。
　　「晓哥，我早就知道你一直想着把林老师和夏老师两个美女老师都收进后宫，可是你没机会了，现在林老师我已经抢先霸占了。」
　　何飞冷笑着，双手同时抓着林晴歆高挺的双乳，大力的揉捏起来，何飞的手掌也不大，覆在林晴歆的巨乳上只能勉强抓住一小块。
　　「啊……主人……在用点力……」
　　林晴歆闭上眼眸，小嘴里发出诱人的娇喘声。她胸部的规模实在是惊人，几乎可以和李路悠的姐姐乔念奴媲美，甚至比跪在何飞面前的，在清茗学院以巨乳著称的校花柳晓尧还要大一些。
　　「林晴歆亏你还是班主任，平时都是教书育人，居然长着这么一对淫荡的奶子，」
　　我眼睁睁的看着何飞把林晴歆老师的胸部揉捏成各种形状，好不怜惜的把玩着班主任的傲人巨乳，他当着我的面前把玩了好一会儿，才依依不舍的把手从林晴歆的巨乳上移开。
　　突然何飞在林晴歆的乳房上重重的拍了一下，恶狠狠的说道：「林老师，你不是一直不喜欢陈晓这个学生吗？现在你就杀掉你这个学生吧。」
　　林晴歆的巨乳被何飞拍了一下，就像两个皮球一样不断乱颤着，她不知道在哪儿摸出一把小刀，蹲下身把刀尖抵在我的肚皮上。
　　林晴歆居然真的要杀我，一瞬间所有往事都涌上我的脑海，我还有多少事情没做啊，张苡瑜和张荞卿母女我还没有上呢，赵清诗的手指我都还没碰过呢。
　　「晓哥，我知道你心里在想什么，你现在想着的女人我都会替你好好照顾的，你就放心的去死吧。」
　　何飞猖狂的笑着，几乎疯癫。
　　突然间，我眼前的世界幻化了，我的宿舍变成了张荞卿的那栋小木屋。按住我两只手的黄巧虞变成了张苡瑜，按住我的两条腿的柳晓尧变成了张荞卿。而仙子一般的熟妇美女张荞卿，正接替着柳晓尧翘着自己的美臀被何飞狂操着。
　　拿着小刀对着我的林晴歆变成了赵清诗，这个我最爱的女人脸上带着甜蜜的笑容，她从未这样冲我笑过，这个笑容几乎让我沉沦进去，让我忘记了我周遭的一切，我只是傻傻的看着赵清诗的笑容，就像看着这世上最美丽的风景，甚至忘记了还有一把刀对着我的肚子。
　　小刀猛的用力，捅进了我的身体。
　　「啊……」
　　我发出一声大叫，手脚痉挛般的伸直，大口的喘息着。
　　「小伙子，做噩梦了吧。」
　　耳边传来出租车司机的声音。
　　我这才缓过神来，慌乱的看了一下四周，原来我还在出租车上，只不过在车上睡着了，还做了一个如此恐怖的噩梦。
　　「小伙子，你是累了吧。我看你是清茗学院的学生吧，这么晚才回学校，明天还要上课，要注意休息啊。」
　　出租车司机贴心的说道。
　　「嗯，是有点累了。」
　　我心不在焉的回应着，这个噩梦的内容实在是惊吓到我了。
　　豆大的汗从我额头落下，心脏迅速的跳动着，这个梦始终让我有种不好的预感，我和何飞真的以后会针锋相对吗？梦中何飞命令着林晴歆杀了我，我以后真的会死在他的手上吗？
　　「师傅麻烦你再开快点。」
　　我催促道，想要快点回到宿舍。
　　不一会儿，出租车开到学校里，我付了车钱就下车了。
　　宿舍楼的灯光已经完全熄灭了，只有我们宿舍的灯还亮着，因为我出门的时候忘记关灯了。
　　我走到宿舍门口，贴在门上，里面没有一点声响，跟梦中不同，我稍微放下心来。我的手握住门把手，只要一用力就可以旋开门，可是门打开后，里面究竟是一副什么场景呢？
　　我握住门把的手，稍微犹豫了一下。

第七十九章
　　我轻轻用力旋开门把手，推开宿舍门。
　　灯照亮着宿舍里的一切，一切都是我离开时的模样，看到木箱安安静静的放在宿舍中央，我这才放下心来，快步的走到木箱边上，推开木箱盖子。
　　两个极品校花依旧躺在木箱里面，可以听到她们平缓的呼吸声，只不过她们蜜穴处的精液已经几乎干涸了，加上封存在木箱时间太久了，一下子弥撒开一股难闻的腥臭味。
　　我担心这股气味飘到宿舍外面，被别人闻到，于是把两位美女抱到我床上，打来一盆温水，小心的替她们擦拭身体，我还是第一次替别人清洗身体，为了彻底洗干净，我不得不用湿毛巾包着手指，插到两位校花的蜜穴深处，毕竟我射出的精液实在太多了，布满了两位校花的花径直通到子宫。
　　帮黄巧虞和柳晓尧清理干净身上的痕迹后，我才帮她们穿好衣服，亲手替柳晓尧穿上紧身上衣和超短迷你裙，黄巧虞穿上她那件露肩连衣裙，这个过程就别提多香艳了，两位校花全身上下又不知道被我吃了多少豆腐。
　　没多久，两位绝色少女又变成了送来时候的模样，看着躺在我床上的两张千娇百媚的绝色娇颜，我也有些犯愁，纵使她们身上被我上过的痕迹已经消除了，可是如果直接把她们叫醒，还是很难和她们解释，为什么她们会出现在男生宿舍。先把她们送出男生宿舍，再做下一步打算，才是最安全的上上之策。
　　可是如果送出宿舍，又未免太可惜了，这么两个娇滴滴的大美女，送上门的两顿大餐，要是不好好享用一番，实在太对不起自己了，黄巧虞的长腿和柳晓尧的巨乳，我可是不知道垂涎多久了，虽然之前也玩过不少次，可是始终不是在正大光明的情况下。
　　而且在男生宿舍里面，和全校男生都倾慕的两位校花级美女尽情双飞，这根本就是一种难以想象的极致享受。
　　既然刘飞升敢把两个美女作为礼物送到我宿舍，那他肯定做好了准备吧。我咬咬牙，决定赌一把，轻轻推了推两位美女，可是她们丝毫没有反应，刚才我给她们擦拭身体和穿衣服，动作也不算小了，也始终没能惊醒她们。
　　我想了想，应该是刘飞升给她们下了迷药，我同时捏住两位美女的鼻子，让她们不能呼吸，这招很有效果，没过多久，黄巧虞和柳晓尧几乎同时睁开眼睛。
　　看着两个女生明亮的眼睛，我就像等待审判的犯人，尽管只是一瞬间的时间，却像经过了漫长的煎熬。只要两个女生发出一声尖叫，就是宣判我这一生基本上完了，等待我的就是无尽的牢狱生涯了。
　　恐怕我都没有机会进监狱了，试想一下，深更半夜，男生宿舍突然发出两位校花的尖叫声，我的宿舍立马就会被汹涌而来的男生挤满吧，那些黄巧虞和柳晓尧的倾慕者会立马把我打成至少终身残疾。
　　我屏住呼吸看着两位女生，她们的目光清明，望着我并未有分毫的慌乱，一股狂喜慢慢在我心头涌上，我有种预感，我这把是赌对了。
　　「老公。」
　　黄巧虞和柳晓尧望着我，同时妖媚的叫道。
　　我的肉棒瞬间顶的老高，大有不把裤子顶出个洞不罢休的态度，黄巧虞和柳晓尧居然同时叫我老公，虽然不知道这究竟怎么回事，可是这两位美女是何等身份，清茗学院上下有几个男生不知道她们的大名，身为校花的她们，在学校里面一直受到无数男生的追求。
　　柳晓尧一贯高傲，没有几个男生能入她的眼，就连能和她说上几句话的男生都没有几个。黄巧虞的长腿，一直都是学生会那些男生私底下最喜欢的讨论的，就连学生会会长上官宇都只是黄巧虞的一条跪舔狗而已。
　　同时让两位校花级美女叫老公，放眼全校，也只有白毛和王飞易两个校草可以做到，我心中得意万分，眼下要是还讲客气，那我简直就不是男人了。
　　我同时将两位美女拦进我怀里，黄巧虞和柳晓尧都没有抗拒，顺从的依偎在我怀里，我在她们的脸上各亲了一口，细细打量靠在我怀里的两位美女。
　　柳晓尧堪称绝世尤物，那火辣性感的身材简直夸张，身穿紧身上衣的她胸前的衣服被撑起了一道明显的弧线，配合着那纤细柔软的腰肢，那惊心动魄的S曲线充满着诱人犯罪的致命吸引力。是个浑身都散发着雌性荷尔蒙，让男人一看便想抱到床上好好玩弄的绝世尤物。
　　黄巧虞的娇躯也是丰满火辣，身上的连衣裙露出圆滑的肩头，两座高耸的玉峰和中间的乳沟若隐若现，特别的是她那张绝色娇靥上总是挂着慵懒冷艳的气质，外表冷艳但骨子里透露着诱人的性感，一颦一笑间似乎都在像我发送着邀请，那玫瑰花瓣醉人的嘴唇，让我看一眼，就想把肉棒全部塞进去，让黄巧虞用她性感的红唇给我好好含着。
　　「老公，这是哪儿啊？」
　　柳晓尧靠在我怀里，好奇的问道。
　　我最担心的就是她们问我这个，关于她们是如何出现在男生宿舍，一时之间我有些踌躇，不知道该怎么开口解释。
　　「这里明显是男生宿舍，学生会检查宿舍我来过一次，恐怕就是老公的宿舍吧。」
　　黄巧虞替我回答了这个难题。
　　「老公，你好坏，怎么可以把我们带到男生宿舍来。」
　　柳晓尧娇嗔道，在我的胸前轻轻捶打，丝毫不在意因为她的动作，她那对巨乳居然在我眼皮下摇晃着。
　　我看着柳晓尧那对晃动的巨乳，不由得心头一热，视线死死盯着柳晓尧露出的肌肤，雪白的几乎可以滴出水来，这对巨乳摸上去手感一定好极了。
　　柳晓尧感受到我炽热目光，竟然示威的挺了下自己的胸部，让那两座高耸的坚挺更加突出。
　　这可是你勾引我的，我一把抓住柳晓尧的一只乳房，隔着衣服大力把玩起来。迅速解开柳晓尧上衣的口子，熟练的再次将雪白色蕾丝胸罩摘去，用鼻子用力嗅了一下。
　　毕竟是在男生宿舍，柳晓尧害羞地遮住胸前的风光，然而她那对巨乳实在太大了，连我的手都遮不住，何况她的一只小手，那两只丰满的乳房不但掩盖不住，反而被她推挤成更淫糜的形状，粉色的乳尖微微上翘，随着急促的呼吸上下震荡着。
　　我扒开柳晓尧的小手，低下头轻咬着一颗粉色的乳头，贪婪地吸吮着，舌头抵着乳尖旋转，牙齿轻轻地噬咬，稍微用力，立即听到了柳晓尧投降的呻吟。
　　看到我对柳晓尧的巨乳下手，黄巧虞居然噘了噘小嘴，略带哀怨的道：「老公你偏心，每次都偏爱尧儿。」
　　黄巧虞和柳晓尧两位校花美女一样的出色，几乎不分上下，可是若是放多床上，毫无疑问还是柳晓尧的巨乳玩起来更有意思，不过眼下，我可不打算偏心，黄巧虞的长腿也足以让我流连忘返。尤其是此刻黄巧虞噘着她那让人血脉狂喷的小嘴，让我恨不得马上把她按在床上，把我的肉棒插进她的小嘴里面。
　　我笑吟吟的道：「小虞儿你放心好了，像你这样的两条长腿，我怎么可能不贪心。」
　　我将黄巧虞的裙子提到腰部以上，看到那纤细玉润的长腿的时候，我情不自禁的吞了一口口水，本来就高挑的黄巧虞有着一米七几的身高，加上腿部比例又高，整条腿起码有一米一以上，尤其是那小腿的弧线勾勒得极为圆润诱人。我一只手直奔主题，抚摸上长腿校花黄巧虞修长的美腿，逐渐向上攀沿。
　　黄巧虞看了一眼嘴角邪笑的我，乖巧的闭上了漂亮的双眸，然后她的嘴唇就被我覆盖了，黄巧虞主动将丁香小舌吐露出来，和我抵死的纠缠在一起，双手无力的撑在我胸前。
　　我感觉兴奋异常，想到两位校花美女即将在我的宿舍里同时和我做爱，虽然两个美女我都玩过不少次了，但是第一次在她们清醒的情况下跟我3P，还是在男生宿舍，还是特别让我激动。
　　黄巧虞和柳晓尧都是超级极品，看着她们那犹如天仙般的绝美容颜和玲珑剔透的身段，我兴奋的几乎全身发抖，黄巧虞那两条长腿笔直的过分，柳晓尧胸前的峰峦巍峨惊人，仿佛要撑破那件上衣，那种裂衣而出的压迫感能让人失去理智。而且这两个美女以后肯定是我的禁脔了，任由我享用玩弄，想到这一点，就让我更加按捺不住。

第八十章
　　其实我觉得有点奇怪，纵使因为某种特殊能力她们爱上我，愿意主动投怀送抱，也不应该马上就这么放荡。
　　而且黄巧虞刚刚还说，我每次都偏爱尧儿。在她们的看得见我的情况下，我还是第一次碰她们，感觉她们更像是记忆发生偏差了，我取代了刘飞升在她们记忆的位置。不过这个谜底以后找刘飞升再解开吧，眼下还是先享用两位美女才是正道。
　　我将黄巧虞和柳晓尧一起放到我床上，开始动手脱去她们的衣服，前不久我才帮她们穿好衣服，现在脱起来也是轻车驾熟。
　　随着黄巧虞和柳晓尧周身的衣服被我解除，两具犹如粉雕玉琢的胴体并排呈现在我眼前，看得我鼻血都几乎流出来了，两位绝色少女的胴体各有擅长，黄巧虞的肌肤莹白如玉，纤腰不堪一握，美腿修长。刘晓尧胸前两座山峰高耸，虽然是躺着却依然高挺着，波涛汹涌简直让我目眩。
　　最诱人的是两位美女都含羞带怯的看着我，那充满魅意的眼神几乎要让我发狂，她们同时在我的床上扭动着身体，仿佛在无声的邀请着我去品尝她们的身体，试试究竟是怎样的美好滋味。
　　想到不仅今晚可以在宿舍里面玩弄这两个我垂涎已久的校花，而且她们以后都注定是我的私人物品，我的表情都有些狰狞起来，迅速脱去我身上的衣服，然后先把柳晓尧摆成跪趴的姿势，手扶着肉棒，对准柳晓尧的蜜穴一插到底。
　　柳晓尧感到蜜穴被我滚热的肉棒胀满，轻摇细腰，轻声呻吟着：「啊……啊……快点动啊……老公……我……快点啊……啊……」
　　我看柳晓尧进入了状况，大力的抽插起来，身体撞击着柳晓尧的臀部发出让人兴奋的啪啪声音，柳晓尧胸前极为丰满的雪白乳房泛起了层层的波浪，随着肉棒的抽插此起彼伏。
　　「啊……啊……老公……快……快……好美……」
　　柳晓尧随着快感呻吟着。
　　听到这个高傲的美女在我胯下喊出这淫秽的言语，我更加激动，在蜜穴中戳弄的肉棒仿佛活塞般的飞速运动。我一边抽插，同时用力打在柳晓尧浑圆挺翘的玉臀上拍打，每拍打一下，都会让柳晓尧的蜜穴一阵紧缩，我的肉棒在柳晓尧那暖热的蜜穴中一紧一松，舒服的要命。
　　我将柳晓尧将雪白的玉臀打成一片火红才停下，趴在柳晓尧的背上，伸出舌头舔舐她光滑的肌肤，肉棒继续抽插。
　　柳晓尧更加欢快的大声呻吟起来，虽然这是半夜，但毕竟还是在男生宿舍里，隔音效果不太好，还是让我担心被别人听到，我连忙用力捂住柳晓尧的小嘴。
　　柳晓尧娇柔的娇躯承受着我的身体，宿舍里响起重重的啪啪撞击声和被捂住的嘴里压抑的呻吟声，我那坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着柳晓尧的蜜穴。
　　「啊……」
　　柳晓尧尖叫一声，大力哆嗦起来，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在我的肉棒上，让我不禁也连连颤抖。
　　柳晓尧高潮过后，浑身瘫软在我的床上，似乎要昏了过去，鼻尖全是晶莹的小汗珠，只剩下无意识地呻吟。我搂住柳晓尧的纤腰，一手握住柳晓尧的巨乳把玩揉动，一手在柳晓尧后背轻轻爱抚，让柳晓尧品尝愉悦后的温馨。
　　我转过头一看黄巧虞，亲眼目睹了自己的室友姐妹和我的盘肠大战，她的全身早已香汗淋漓，白皙的肌肤因为春情而泛出娇艳的粉红，美眸微闭，两条修长的美腿不住扭动摩擦，嫣红的小嘴吐出销魂的轻声呻吟。
　　我轻吻了一下柳晓尧，把她放到我的床上休息，然后离开她来到黄巧虞的身边，低头吻上黄巧虞的诱人红唇，一手把玩她丰满的胸部，一手伸到蜜穴里扣弄起来。
　　黄巧虞早已欲火高涨，主动双手抱住我的脖子，修长的双腿缠上我的腰，身体紧紧的贴着我不停的摆动，呻吟着说：「老公……我……我要……我好难过啊……嗯……我要……」
　　「小虞儿，不要着急，我马上就给你。」
　　我一边把玩着她的乳房，一边拍拍她的臀部，说道：「来，小虞儿，跪在床上，象小尧儿刚才那样的趴好。」
　　黄巧虞也顾不得害羞，翻身趴过去，高高的撅起挺翘的玉臀，趴在她的室友柳晓尧旁边，回过头带着一脸羞意，渴望的看着我。
　　我再看黄巧虞的翘臀，中间的桃源溢出丝丝爱液，在宿舍灯光下闪着淫靡的荧光。我伸出手指轻轻划过她的蜜穴口，黄巧虞仿佛如遭雷击，「嘤」
　　的一声蜷起了腿。
　　我嘿嘿一笑，扶住黄巧虞的纤腰，肉棒缓缓插进她湿淋淋的蜜穴，巨大的肉棒一直顶到她柔软的花芯。
　　「嗯……啊……」
　　黄巧虞张开小嘴，情不自禁呻吟的发出淫荡的哼声，不断扭动腰肢，丰硕的酥胸随着我的挺动前后跳跃，不断荡漾起眩目的乳波。我俯下身去，黄巧虞立即回过头，把樱唇凑了上来，主动吻上我的嘴巴。
　　我抱住黄巧虞纤细的腰肢，用力把黄巧虞坚挺丰满的乳房抓在手里，只觉得满手都是柔软滑腻，坏笑一声，淫笑道：「小虞儿，老公操的你舒服吗？」
　　黄巧虞双手抓紧我的床单，浪叫道：「舒服……好舒服……呜……」
　　我突然拔出肉棒，黄巧虞的蜜穴瞬间变得空虚，不安的扭动起屁股，两眼泪汪汪的看着我，哀声道：「好老公……别……求求你插进来……」
　　听到学生会高贵的女神说出了让我梦寐以求的话，我嘴角上翘，往两旁分开她的长腿，将肉棒再次插进去，淫笑着抓着黄巧虞的细腰，腰部用力，腹部撞击着她柔软丰腴的美臀，两人的身体碰撞发出响亮的啪啪声，中间还夹杂着黄巧虞诱人的喘息呻吟声，让得我兽血沸腾，越插越猛。
　　黄巧虞绝色的俏脸高高扬起，忘情的迎合我，放浪的呻吟：「好老公……我……舒服……你真厉害……快一点……用力点……」
　　黄巧虞的呻吟声越来越响亮，我不得不提醒道：「小虞儿，别太大声了，这
　　可是男生宿舍，你不怕被那群男生听到啊。」
　　黄巧虞想起自己是在我的宿舍，这才压抑自己的呻吟声，没多久后她剧烈颤抖数次，达到了高潮，瘫软在床上昏死过去。我只好让黄巧虞躺在床上先休息，又转移到柳晓尧身上，肉棒再次深深的插入柳晓尧的蜜穴，肉棒每一次深深的插入，都让柳晓尧娇吟阵阵，身体剧烈的颤抖。
　　「尧儿，老公干你干的你舒不舒服啊？」
　　「舒服……好舒服啊……人家……要死了……美死了……喔……」
　　我看见柳晓尧两个雪白的巨乳不停地摇晃，于是使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。柳晓尧蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，我知道柳晓尧高潮在即，更加尽力地冲击着柳晓尧。
　　柳晓尧突然浑身一震，瘫软下来，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在我的肉棒上，我也浑身一麻，精液喷涌而出，射的柳晓尧一阵颤抖。高潮过后，柳晓尧双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在床上。
　　我抚摸着身边昏死过去的两个绝色少女，她们白皙的胴体泛着诱人的光泽，脸上挂的甜美的笑容，看着已经以后都会臣服在我肉棒下的两个绝色美女，想着自己以后的性福生活，我开心的笑了，今天实在有点累了，不然也不会坐出租车都睡着了，反正以后时间还长，有的是时间玩弄她们，想到这一点，我安心的搂着两个美女睡过去了。

第八十一章
　　第二天清晨，我被宿舍外面的脚步声惊醒，又到了上课的时间，宿舍外面开始熙熙攘攘起来。
　　「快点啊，马上就要上课了。」
　　有声音在催促，是隔壁宿舍的一个男生。
　　「急什么，这又不是林晴歆那个女魔头的课，迟到就迟到。」
　　这是另一个班上同学满不在乎的声音。
　　我看着睡在身边的美女，昨天两女可被我折腾的够呛，望着眼前的美景，尤其是柳晓尧那一对挺拔的高峰，我的欲望又升了起来，这节课看来是没有去上的必要了，我张开嘴贪婪的吮吸起来柳晓尧的一只巨乳。
　　柳晓尧慢慢的张开了眼睛，轻声娇道：「色老公，一大清早又来使坏了。」
　　我抬起头吻上柳晓尧的嘴唇，用舌头撬开柳晓尧的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，柳晓尧也火热的回应着我。我的一只手继续不安份的柳晓尧丰满的巨乳上揉捏，一手伸进柳晓尧的蜜穴里扣弄。
　　柳晓尧很快被我的手指弄得情欲高涨，难耐不禁的娇羞呐喊：「老公……痒死啦……快……快……人家要……」
　　我看柳晓尧那淫荡的模样，尤其是对比以前她在我面前那副高傲的模样，我忍不住逗柳晓尧道：「尧儿，你想要什么啊？」
　　「老公……你……坏死了……人家要……你……插进……来。」
　　柳晓尧说完后，脸颊害羞的通红。
　　我不再犹豫，肉棒对准蜜穴猛地插进去，一直顶住柳晓尧的花心深处，柳晓尧的蜜穴里又暖又紧，加上柳晓尧刚才淫荡饥渴的模样，刺激得我更加性欲高涨。
　　「尧儿，叫我爸爸！」
　　「不……不要……我才不叫……我……我叫不出口。」
　　「快叫，要不我就不动了。」
　　「老公……你真坏……爸……爸爸……」
　　柳晓尧害羞的闭上那双勾魂的媚眼：「喔……好爽啊……爸爸……啊……你……快点……」
　　听到柳晓尧真的叫我爸爸，我更加兴奋了，肉棒就像打桩机一样在柳晓尧的蜜穴里抽插。
　　春情荡漾的柳晓尧淫秽的浪叫着：「啊……爸爸……你的好女儿……好舒服啊……女儿要泄了……喔……好舒服啊……」
　　一旁的黄巧虞也被我们吵醒了过来，看见我们的战况，打趣道：「尧儿你这个小骚货，居然叫老公爸爸。」
　　我腾出一只手搂住黄巧虞吻了起来，正好柳晓尧又达到高潮了，一股热烫的淫水喷涌而出，打在我的肉棒上，我将肉棒从柳晓尧身上拔出来，插进了黄巧虞身体里。
　　黄巧虞发出了愉快的呻吟声，紧紧地搂抱着我，我的肉棒带给黄巧虞无限的快感，舒服得使她几乎发狂，主动发出销魂的叫床：「啊……啊……爽死我了……老公……啊……我死了……啊……嗯嗯……我不行了……要被老公你弄死了……哎哟……丢……要丢了……」
　　我在黄巧虞的蜜穴里毫不留情的猛插猛抽，说道：「小虞儿，你也要叫我爸爸。」
　　黄巧虞被我这阵阵的猛干，直美得秀发乱飞，完全忘记刚刚她还取笑柳晓尧，浑身颤抖地淫声浪叫道：「啊……啊……不行啦……爸爸你……快把女儿……干死了……啊……受不了啦……爸爸……你……你饶了我啊……」
　　黄巧虞放浪的模样让我更加刺激，肉棒更加卖力抽插，似乎要插穿那诱人的蜜穴才罢休，黄巧虞被我干得欲仙欲死娇喘连连。
　　「我的爸爸……我……要泄了……」
　　黄巧虞一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，我也终于也忍不住将精液急射而出，和黄巧虞同时到达了高潮，两个人紧紧地搂抱着，享受激情后的余温。
　　干完黄巧虞后，我又转身过来柳晓尧身上，柳晓尧雀跃的欢呼一声，兴奋搂着我的脖子献上香吻，用挺拔的巨乳便在我怀里蹭来蹭去。
　　我轮流着在宿舍里把两位校花美女送上一次又一次的高潮，只要她们一说，爸爸你快来操女儿吧，我便会兴奋无比，几乎不知道疲倦。最后我的整张床单都被两个美女的香汗和淫水弄得湿漉漉的，我双手把两位绝色校花分别搂着，淫笑道：「你看看你们身上都弄得好脏了，我们一起去洗一下吧。」
　　黄巧虞和柳晓尧脸上都是一红，便被我拥着来到了宿舍浴室，在淋浴头下，我和两位美女都是一丝不挂，两具赤裸的火辣娇躯游鱼似的一左一右在我身上游动着，用宝贵的乳房为我做着最香艳的按摩。
　　这让我实在一点遗憾，不能在浴桶里和两个美女一起泡一个香艳的鸳鸯浴那才是极致的享受。对了，还有张苡瑜和我没见过真容的苏青蝉，要是以后把她们全部收到胯下，四个超级极品美女，最绝妙的都是同一间宿舍的。
　　我下定决心，一定要在她们的宿舍同时享用这个四个美女，把她们宿舍变成专门让我享乐的淫窝，我一定要买一个超大的浴桶放到她们宿舍，让四个美女用她们娇柔的肌肤为我前后左右擦拭身体。
　　左边的黄巧虞一边用丰满的胸部摩擦着我的肩膀，一边娇吟着道：「爸爸，小虞儿服侍得你舒服吗？」
　　右边的柳晓尧抢过话头，嘻嘻一笑道：「小虞儿你的胸部又没我的大，爸爸肯定觉得我这边更舒服。」
　　柳晓尧说罢，还故意撑起身子，胸部一挺，把那浑圆挺翘的巨乳显得更为突出，卖力的用自己的巨乳夹着我的手臂上下磨蹭。
　　黄巧虞也不反驳，而是用实际行动证明自己，把自己的玉乳压在我的胸膛上，然后慢慢的往下滑，丁香小舌还不停的扫弄着我的身体，一直滑到我的肉棒，用她的双乳夹着我硬起来的肉棒，用赞叹的语气道：「爸爸，你的真的好大啊。」
　　我哈哈一笑，故意问道：「小虞儿你说什么好大啊？」
　　黄巧虞露出不好意思的表情，噘噘嘴，用娇羞的语气小声说道：「爸爸你就会欺负小虞儿……是肉棒……嗯……是爸爸的肉棒。」
　　黄巧虞绝色的俏脸往昔给我的印象一直都是冷艳高傲，现在却说出这么淫荡的话语，强烈的反差让我觉得无比刺激。我邪笑道：「那小虞儿你喜欢么，要不要它就插到你下面的小骚穴里去。」
　　黄巧虞一边用乳房夹着我的肉棒上下摩擦，含羞带俏的抬起头瞄了我一眼，小声道：「想……想要爸爸的肉棒……插到女儿的骚穴来」
　　旁边柳晓尧笑骂一声：「小虞儿，你真是什么话都说得出口，要是让那个上官宇看到这一幕，不知道会吃惊成什么模样呢。」
　　我也想起上官宇一个五大三粗的汉子，平时在黄巧虞面前那副小心翼翼的样子，在我们面前就是耀武扬威，现在要是让他知道，他心上的女神淫荡的叫我爸爸，甚至邀请我插她的骚穴里，不知道上官宇会生气到何等地步呢。
　　还有刁驷提到过的上官宇的妹妹，一个军队小辣椒，要是收入囊中还可以玩玩制服诱惑呢，让她穿上军队的依仗服被我操呢。每次看军队阅兵，那些女兵方队，明明是保家卫国的军人，却要穿着跟情趣制服一样服装，把身材勾勒的那么过火，还整齐的露出雪白的大腿，都让我恨不得冲到方队里，把那些漂亮的女军人身上的衣服全是撕碎，那威严庄重的阅兵仪式变成我一个人的露天淫戏。
　　柳晓尧说完还扬起手在黄巧虞的翘臀啪的打了一下，清脆的声音让我心神一荡，回过神来。
　　黄巧虞哎呀一声，捧着双乳为我夹肉棒的双手没有停顿，小嘴则抱怨道：「尧儿你打得我好痛，爸爸，爸爸，你要惩罚尧儿。」
　　我一把拉过柳晓尧，大手揉着她那挺拔的巨乳，淫笑着问道：「好，那小虞儿想爸爸怎么去惩罚尧儿？」
　　黄巧虞露出奸计得逞的偷笑，她不怀好意的望了望柳晓尧那挺翘的臀部，嘿嘿笑道：「尧儿打人家的屁股，爸爸你就惩罚她的屁股好了，用力打她的大屁股，嘻嘻。」
　　柳晓尧立即露出害怕的表情，眼波流转，腻声求饶道：「爸爸，你别听小虞儿这她的，要是爸爸你喜欢尧儿的屁股，我一会翘起屁股，让爸爸的肉棒好好的操尧儿的两个骚穴就是了……啊……啊……爸爸……嗯……你摸的人家的奶子好舒服……啊……」
　　我被两只骚浪的校花撩拨得心头火起，坐起身子，艰难的把肉棒从黄巧虞那对软滑雪腻的乳房中间抽出，笑道：「你们两个身为校花，外面那么多男生倾慕你们，你们竟然如此淫荡，还不趴下来翘起屁股，让爸爸好好教育你们，谁更加淫荡我就先操谁。」

第八十二章
　　两个美女乖巧的并排趴下，把翘臀对着我。
　　黄巧虞摇着臀部道：「爸爸，操人家的时候要轻一点。」
　　黄巧虞那冷艳的气质却配合着丰满成熟的身体，对我形成了致命的吸引力，眼看我要先插入黄巧虞的骚穴了，柳晓尧娇笑着回头千娇百媚的瞥了一眼，一边摇着翘臀，一边伸出玉手抚摸着自己的小穴，用迷死人的魅惑声音道：「虞儿怕痛，尧儿可不怕，爸爸把你那又粗又热的肉棒插到尧儿的身子里来，随便爸爸用多大的力气插尧儿的小骚穴都可以，爸爸你快来操人家嘛，尧儿要……」
　　眼看还是柳晓尧表现的更加淫荡，我握着肉棒对准目标，用力一送，一下子便插入柳晓尧已经湿透了的小穴内，边插边笑骂道：「尧儿你真是淫荡，都还没操你，下面就已经湿的一塌糊涂了。」
　　柳晓尧只觉得一根火热的铁棒势如破竹的直接插入花房，不由得啊的一声尖叫，呻吟着道：「啊……好粗……爸爸……你的肉棒好厉害……顶死尧儿了……啊……啊……嗯……好舒服……」
　　旁边的黄巧虞看我先操柳晓尧了，不依的娇嗔道：「爸爸你偏心，小虞儿也要，也要爸爸的肉棒干。」
　　正被操得浑身发抖的柳晓尧道：「啊……尧儿好爽……嗯嗯啊……爸爸你别理虞儿那鬼丫头……啊……尧儿的小骚穴一刻都不想离开爸爸的肉棒……啊啊……尧儿了……好舒服……啊……」
　　「好啦，小虞儿乖，等爸爸先收拾完尧儿再来操你。你先用你的奶子伺候爸爸。」
　　黄巧虞闻言，乖巧的把那曲线傲人的身体贴到我的背后，双手捧起自己的乳房，沿着我的后背上下推送起来。两位校花的前后服侍，真是让我爽的忘乎所以。
　　柳晓尧在前面迎合着我的抽插，双手撑在墙上，双腿并拢，浑圆硕大的臀部往后翘起，随着我的撞击不停的发出啪啪啪啪的诱人声音。
　　我每次往前一挺腰，便狠狠碰撞在柳晓尧的臀肉上，把那充满弹性的臀峰压得变形，然后我往后一退，便被后面黄巧虞那无与伦比的饱满胸部顶住，长腿校花轻轻往前一推，弹性惊人的玉乳便把我又推向前，肉棒又深深的插进柳晓尧那温暖湿润的蜜穴深处。
　　我被两位绝色校花夹在中间，这对身材火辣的同一宿舍的美女的翘臀玉乳都是极富弹性，让我在中间无比痛快。
　　「啊啊……尧儿到了……好舒服……爸爸你操死尧儿了……啊啊啊……嗯……不行了……嗯啊……尧儿……不行了……啊……啊啊啊……尧儿要为爸爸生孩子……啊啊……」
　　我感受着柳晓尧蜜穴那火热的紧窄，肉棒爽快的继续抽插。
　　「尧儿你真的是是上天送给男人天生的礼物，天生就应该放到床上挨操。」
　　「啊……尧儿……生来就是让爸爸操的……啊……只有爸爸……只有爸爸才可以操得尧儿……好舒服……啊……」
　　「我操死你这小淫娃。」
　　我低喝一句，肉棒用力顶到蜜穴最深处，精液全部喷出入了柳晓尧蜜穴里面，然后把肉棒抽出来，放开浑身瘫软的柳晓尧，把肉棒凑到黄巧虞那张冷艳的绝色俏脸旁。
　　黄巧虞看着我刚操完柳晓尧的肉棒，嘟起小嘴着：「爸爸你真坏，先操尧儿，还让人家帮你舔肉棒，呜……爸爸你一点都不爱惜人家，总是偏爱尧儿。」
　　黄巧虞嘴上虽然抱怨着，还是伸出小手握住我的肉棒，乖巧的伸出小香舌替我的肉棒开始清理。
　　清理干净后，黄巧虞媚眼如丝的抬头看了我一眼，张大小嘴把整个肉棒含到嘴里，缓缓的吞吐起来。
　　我干脆坐到马桶上，全身放松，大腿分开享受着黄巧虞的口舌伺候。一旁的柳晓尧也爬了过去，配合着黄巧虞一起舔弄我的肉棒。此时清茗学院的两位校花看上去简直就如同两条母狗一样，一起翘着臀部伸出舌头，不停的为我卖力舔舐肉棒。
　　我得意的哈哈大笑，说道：「你们两条淫荡的母狗，我看以后你们以后也别做什么校花了，做我的女奴算了。」
　　我这本来是一句玩笑话，戒指虽然能让女人无条件爱上宿主，却并不能改变女人的本性，无法让她们做出违背意愿的事情，也就是说，她们正常爱上一个人是什么表现，被戒指强行爱上宿主就是什么表现，如果她本身抗拒性爱，那么宿主就连上她都做不到。
　　虽然我让黄巧虞和柳晓尧叫我爸爸，这本是为了情趣，一般很多女生也能接受，可是母狗女奴这些关乎到尊严，更何况两个女生平时都是心高气傲，这种低贱的称呼恐怕她们也很难接受。
　　柳晓尧销魂勾人的眼神盯着我，腻声道：「女奴就女奴，尧儿早就想当爸爸的女奴了，天天都让爸爸的肉棒像操尧儿的骚穴。」
　　黄巧虞舔了舔舌头，嘴角含春的对着我道：「爸爸的肉棒真好吃，小虞儿……不是……是小母狗想要了……」
　　说实话，连我都有些吃惊了，操了两个校花这么久，没想到她们居然可以下贱到这种地步，简直就连妓院的娼妓都比不上，难道这才是她们的本性，平时高高在上的姿态都是伪装出来的？
　　不管她们的本性是怎么样，她们越是下贱放荡，我玩起来就会越尽兴，我说道：「爸爸有点累了，小母狗自己坐上来吧。」
　　黄巧虞幽怨的瞟了我一眼，提起腰身，蜜穴对准我的肉棒便坐了下去。
　　「哇，小母狗你的骚穴好紧。」
　　我感觉到自己的肉棒被层峦叠嶂的肉穴紧紧包裹，舒服的赞叹出声。
　　黄巧虞随着我的肉棒的插入淫叫一声，得意的笑道：「嘻嘻，小母狗的骚穴当然比爸爸的小女奴更紧一些。」
　　身边的柳晓尧不服气的嗔道：「才不是，小女奴可比小虞儿这条小母狗的骚穴要紧的多。」
　　柳晓尧说完把黄巧虞挤到一边，坐到我的一条大腿上，靠在我怀里，扭动着细腰，让自己的巨乳和黄巧虞的乳房压在一起摩擦，两位校花美女那刚刚一起舔过我肉棒的性感红唇更是吻在了一起。
　　我看着两位绝色校花分别坐在我的一条大腿上，相互激烈的亲吻，四只饱满的玉乳挤在一起摩拭，这场景真是让我兴奋的血液都要倒流了。
　　我一边用力把肉棒顶入黄巧虞蜜穴最深处，让这条小母狗那高挑的身躯好像被我的肉棒给挑了起来，一边探出大手伸到柳晓尧这个小女奴湿润的蜜穴里不停的抠弄。
　　两位绝色校花分别被我的肉棒和手指玩弄着蜜穴，一边互相舌吻，一边大声呻吟，丝毫不介意这是男生宿舍，外面不知道有多少爱慕她们的男生，在我的宿舍浴室里面，让人欲血沸腾的美女呻吟声此起彼伏。
　　「呜……呜……小母狗不行了……爸爸的肉棒……好热……要来了……啊啊……」
　　「小女奴受不了……爸爸你的手指好会挖……又要来了……啊啊……嗯……」
　　到了最后，我感觉到极限了，便让两位校花并排跪在我面前，握着肉棒对着她们那两张可以说倾国倾城的绝色俏脸直接颜射，大量的精液猛地射出，粘稠的精液沾得两位校花连眼睛都睁不开。
　　射完后，黄巧虞和柳晓尧一左一右的跪在我面前，张开小嘴为我清理肉棒，然后她们拥抱在一起，两对丰满白皙的奶子相互挤压着，伸出舌头互相舔食着对方脸上的精液。
　　看着两位校花把我射出的精液全部吞下。那淫靡的场景让我刚刚射完精的肉棒又硬了起来，我强行将肉棒挤到两位校花的俏脸中间，淫笑道：「你们两个淫荡的小母狗和小女奴，又让爸爸的肉棒兴奋起来了，你们说该怎么办？」
　　黄巧虞用毫不掩饰的用火热的目光盯着我的肉棒，用欢快的语气道：「爸爸好厉害，小虞儿……小母狗真是爱死爸爸了。」
　　旁边的柳晓尧噗地一声亲了一口我的肉棒，然后伸出舌头抚媚的舔舐嘴唇，腻声道：「爸爸好厉害，尧儿真是好幸福，能做爸爸的小女奴。」
　　宿舍里又传出一阵阵的淫声浪语。
　　「爸爸……爸爸轻一点，小母狗……好痛……别这么用力……呜呜……小母狗受不了啦……太深了……干得好深……」
　　「哈哈，告诉爸爸，你是想干得重一点还是轻一点？不说实话爸爸就不操你这条小母狗了。」
　　「啊啊……好爽……小母狗好舒服……爸爸的肉棒再重一点……啊啊……小母狗想要爸爸的肉棒再重一点……啊啊……爸爸射进小母狗的后庭……啊……嗯射进小母狗的后庭里……啊……啊……」
　　「小女奴也要……爸爸你快来操小女奴……」
　　「你们知道吗，每次在学校里面碰到你们，我看着你们的屁股摇来摇去，总想着把你们给扑倒按在学校的，直接在马路上，在操场上，才教室里，扒光你们的衣服，肉棒直接从后面插进去，把你们干得大声浪叫。」
　　「哈哈，亏你们还是校花，那些男生还那么疯狂的追求你们，没想到你们既然可以浪成这个样子！」
　　「你们别舔得这么快，啊啊……我又要射了……尧儿……尧儿快点把你的嘴巴张大点，爸爸要射到你嘴里。」
　　最后两个女生跪在我面前，再一次被我射到她们的小嘴里，对两个女生的乖巧顺从，此时我已经得意忘形，猖狂的笑道：「我看你们干脆直接把苏青蝉送给我做算了，省的我还要麻烦。」
　　听到我这句话，一瞬间，原本眼神被欲望填满的两个女生变得清明，抬起头看着我，眼神变得冰冷，犹如四把利刃射到我身体里。
　　「你居然想对小姐出手。」
　　小姐？
　　什么情况？
　　苏青蝉，究竟是什么身份，我好像要猜到了。

第八十三章
　　天都市。
　　它位于国家的北方，传承数千年的古都，是国家的首都，有着悠久的历史和文化。
　　一场久违的大雨，洗去了这个城市的一切灰尘，让被沙尘暴侵扰很久的人们终于能够呼吸到新鲜空气。
　　在天都市一栋高楼大厦的顶层，有一个宽敞的办公室，宽大的落地玻璃光线透彻，可以远远眺望到远处的建筑物鳞次栉比，四通发达的马路贯穿其中，穿梭不断的车辆来来回回。
　　当人站在高处向下俯瞰，总是很容易心生骄傲，仿佛整个世界都在脚下。尤其是站在这栋大厦的顶层俯瞰，这种感觉尤为强烈，因为这里是天都市的中心，这里是天都市的第一高楼，周围有着无数的达官贵人，无论他们是什么身份，他们都被这个办公室的主人踩在脚底下。
　　此时正是清晨，远处太阳刚刚从高楼大厦中升起不久，给大地照耀出一副美丽的景色，光线从落地玻璃照进来，仿佛给整间办公室都泼上了一层金黄色的油漆。
　　在落地玻璃的旁边，正坐着一个雍容华贵的美人，很难说清楚她的年纪，她身上有着女人在每一个年纪所特有的韵味。端庄，高贵，冷艳，温柔，俏皮，可爱，抚媚，纯真，出尘，高傲，这些独特而矛盾的气质，却和谐的出现在了这一个女人身上。
　　在她的脸上挽着一张轻纱，挡住她的容颜，唯一露在外面的一双手，就是那一双手，可以说是完美无缺，没有任何一丝的瑕疵，就像是一块精雕细琢出来的美玉。
　　赵石就站在这个美人的身侧，他甚至不敢靠的太近，因为他只是盯着美人的那一双手，就已经觉得那股诱惑无可抵挡，心理面有一团暗火在燃烧着，若是再靠近一点，他担心他不能把持自己，做出什么过分的事情来。
　　身为衡郡市市长的他，自然不是没见过世面的青头小子，见到漂亮女人就不能控制自己。正好相反，每个熟悉赵石的人，都认为他自制力极强，而且赵石见过的漂亮女人实在太多，远的不说，就是他的亲生女儿赵清诗，就是个天下少有的美女，可是每次赵石见到面前这个女人，还是内心有种油然而生的惊艳感，即便她蒙着面纱，无法一睹真容，赵石也觉得她实在名副其实。
　　因为她就是天下第一美人，秦妩Α
　　在前不久赵清诗的十九岁生日宴会上，赵清诗和齐鹤梅成为了一对男女朋友，这是天大的好事，赵石自然可以以此为借口，来拜会一下齐鹤梅名义上的母亲。
　　「我原本想为鹤梅在四大家族内部找一门亲事，不过鹤梅却非你的女儿不娶了，可惜我没见过诗儿，不过想来必定是个天姿国色的美人儿。」
　　秦妩娓娓说道。
　　秦妩Φ纳音莞尔动听，就像一阵清风拂过赵石的心房，赵石说道：「诗儿确实有几分漂亮，不过还是比不过夫人。
　　「你这个做父亲的可不要替诗儿太谦虚，听说诗儿是清茗学院的第一校花，说来我也算她的学姐，如今人老珠黄，哪里比的过正风华正茂的诗儿。」
　　秦妩η嵘笑道，脸上轻纱浮动，就像裙摆一样让人心生撩起的冲动。
　　「夫人才是过谦了，赵某走南闯北也见识过不少人，倒不是赵某自夸小女诗儿，赵某自问诗儿的美貌不输我见过任何女人，唯有夫人您，这么多年，我连夫人的真面貌都没见过，却丝毫不敢认为，诗儿能与夫人您相比。」
　　赵石盯着秦妩Φ乃手，白皙无暇，就连毛孔都看不见，哪里是人老珠黄，心神荡漾，忍不住继续说道：「当年在清茗学院见到夫人后，赵某就再没碰到可以与夫人媲美的人了，若说清茗学院有第一校花，那必定永远是属于夫人的。」
　　这倒不是赵石恭维秦妩Γ而是赵石的肺腑之言。
　　很多年前，赵石在衡郡市的市政府里还只是个无足轻重的小人物，那时他还是一个意气风发的年轻人，如今大腹便便的身材还非常的消瘦精炼。除了赵石，那个年代还着一群同样天资卓越出身不凡的青年才俊，他们共同书写着属于他们那个时代的传奇。
　　自然那个年代同样有着一群堪称红颜祸水的绝色美人。
　　比如张苡瑜的亲生母亲张荞卿。
　　比如李路悠的亲生母亲蔺江仙。
　　比如齐梦妮的亲生母亲雨烟凌。
　　张荞卿飘渺如仙，精致绝美的脸庞让人感叹上天对她的偏爱，而蔺江仙浑身散发着冰冷的气质，就像天边的星星遥不可及，雨烟凌号称天下第一名妓，仿佛古代神话故事里的狐媚仙子，足以让最艳丽的花朵都黯然失色。
　　当然还有其他的美人，都可以说是艳寰人间，个个堪称红颜祸水，可是她们全部都输给了秦妩Α
　　秦妩Φ牧成鲜贾展易徘嵘矗很少有男人见过她的真容，可是每一个有机会见过她真容的人，都心悦诚服的认为她是当之无愧的天下第一美人。
　　赵石从来没有见过秦妩Φ恼嫒荩秦妩就在她面前，他内心无比渴望能够摘下那一缕轻纱，一睹秦妩δ蔷艳盛世的无双容颜，究竟是怎样的魅惑众生。
　　可是他没有勇气，所以他一直很羡慕齐落山，他也很看不起齐落山。
　　今年四十几岁的赵石，就已经身为衡郡市的市长，而且赵石出身也并非太高，有这份成就足以说明他能力超群，这么多年里他兢兢业业，就是为了能够更上一层楼，甚至连女儿赵清诗的婚姻都可以成为他往上爬的筹码。
　　而齐落山，当年不过是一个纨绔子弟，不学无术，他非要娶一个妓女为妻，不惜与他父亲做对，沦为上流社会的笑柄，如果他不是齐家次子，恐怕现在早已沦落街头。
　　出身好就算了，可这个无赖居然可以得到秦妩Φ那囗，秦妩Φ蹦昕墒乔丶页す主殿下，本来可以继承秦家阀主的位置，却主动下嫁给齐落山，还助他夺取了齐家阀主的位置。
　　上天实在不公，齐落山这种垃圾却一路顺风顺水，不仅坐上了齐家阀主的位置，成为了天下最有权势的几个人之一，更令人羡慕的是，他居然可以拥有秦妩φ馕惶煜碌谝幻廊恕
　　这么多年，赵石连见一眼秦妩Φ恼嫒荻甲霾坏剑可是齐落山却可以每晚拥抱着这位天下第一美人睡去，还可以把他那根肮脏的肉棒插到秦妩Φ纳硖澹让秦妩υ谒胯下萎靡的呻吟着。每当赵石想到这些，对齐落山的仇恨都会占满他心房。
　　不仅仅只是赵石，只要身处那个时代的人，恐怕都和赵石一样，对齐落山怀着深深的嫉妒和仇恨，赵石恨不得把齐落山碎尸万段，他不敢幻想能占有秦妩Γ只是希望能撕碎那一张轻纱，亲眼目睹那一张绝色容颜的真正面貌。
　　这么多年过去了，赵石已经由一个桀骜不驯的年轻人变成了油头满面的中年大叔，时间是最为残酷的，它可以腐朽一切，可以把曾经平躺的小腹变成凸起的大肚腩，可以把曾经乌黑茂盛的头发变成光秃秃的地中海。
　　这么多年里，赵石觉得时光已经把他改头换面，就连他有时候看自己年轻时候的照片，都快认不出来了。
　　可是眼前这个女人，时光仿佛不能在她身上留下一丝痕迹。
　　这么多年里，一代又一代人来了又离去。
　　唯有秦妩惊艳了一个时代。

第八十四章
　　此时远在衡郡市的我，自然是不知道秦妩和赵石之间的聊天。
　　我已经冷静下来，都说吃一堑长一智，明明我已经处于生死存亡之际，居然还这么忘乎所以，黄巧虞和柳晓尧是我现在对付苏青蝉的唯一钥匙，在还没有弄清楚她们之间的关系，我就贸然说出自己的目的。
　　我原本因为她们只是普通室友关系，是到清茗学院成为同学之后才认识的，可是没想到黄巧虞和柳晓尧居然称呼苏青蝉为小姐。
　　小姐这个词在当代社会已经有些变味了，若是随便叫一个女生为小姐，恐怕对方会大为不悦，不过这个词在古代却是个象征着尊贵的词，往往代表着对方出生高贵，地位不凡。
　　综合种种线索，苏青婵的身份简直呼之欲出。
　　燕家，一定是出身于屹立在整个军界巅峰的燕家。
　　上官宇一个中将之子，却疯狂追求黄巧虞，对清茗学院的其他美女全部视而不见，说明他不只是单纯的看中黄巧虞的美貌，极有可能黄巧虞也极有可能是出身军方世家。
　　而能被黄巧虞称为小姐的，能够让张苡瑜评价为，这个世上没有几个人可以阻止她。
　　苏青蝉，一定就是燕家当代的公主殿下。
　　我有些头疼，不该轻易向两个女生透露我对苏青蝉的野心，本来良好发展的局面又被我搞遭了，这下该怎么向她们解释呢？
　　就在我懊恼的时候，还跪坐在我面前的两个女生突然哇哇哭了起来。
　　这个转变连我都有些措手不及，上一秒还用冰冷凌厉眼神看着我的两个女生，下一秒就哭的梨花带雨，这两个女生一贯都是冷艳高傲，现在全身赤裸的跪坐在我面前，脸上还挂着我的精液，眼泪滑落和精液混杂在一起，颇有几分凄美的味道，让我看着些心疼。
　　我心中更担心的是两个女生哭的原因，如果她们是清醒过来，对自己居然在男生宿舍的浴室里，还被我里里外外吃了个遍，对自己悲惨的遭遇感到悲伤而哭起来，那我就有点麻烦了。
　　我小心的问道：「你们怎么哭了？我就是开个玩笑。」
　　两个女生还是哭个不停，脸上很是悲伤，倒不是像愤怒的样子，似乎不是因为自身的遭遇而哭了起来，这让我内心稍安，将两个女生从地上揽起，都抱入我怀中。
　　黄巧虞和柳晓尧没有抗拒我，分别坐在我的一条大腿上，温顺的靠着我怀里，将头分别枕在我的左右肩膀上，我的手在她们光滑的背上轻抚，安慰着两位绝色校花，过了一会儿，她们的哭泣声才稍微小下来。
　　「你们的小姐……苏青蝉，只是个化名吧，她其实是出身于燕家吧。」
　　黄巧虞抽泣道：「是的，可是……呜呜呜……小姐……小姐她就要死了。」
　　听到黄巧虞这个回答，我震惊的说不出话来，一旁的柳晓尧更是立马泣不成声。
　　苏青蝉居然快要死了，这个情况实在让我始料未及。我仔细回想了一下，又感觉好像并不意外。
　　当初张苡瑜不惜在教室帮我吹箫，就是为了在刘飞升那里换取一颗生命药丸，后来张苡瑜也和我说了，她要生命药丸就是为了去救苏青蝉，而且张苡瑜从我这里拿走的一颗药丸，也是去救苏青蝉。
　　我当时并未太在意，只是觉得苏青蝉如此厉害的人，而是犯愁如何才能避开她，对张苡瑜下手。现在想想，其实我早就应该猜到，苏青蝉已经是将死之人，而且是那种就连生命药丸都救不了的必死之症。
　　「苏青蝉她究竟怎么了？」
　　我柔声问道，见两个美女没有生我的气，我又大胆的双手攀上了两个美女那饱满的胸部上揉捏。
　　「小姐……她练功太激进了，受了很严重的内伤。」
　　柳晓尧抽泣着说道。
　　「那她干嘛要练这么快？」
　　我问道。
　　黄巧虞正在悲伤之中，又被我把玩乳房，俏脸微红的说道：「小姐是为了夺回天下第一的名号。」
　　「天下第一？」
　　我问道，最近听说了好几个天下第一了，比如号称天下第一美人的秦妩Γ天下第一名妓的雨烟凌，这里又冒出一个天下第一来。
　　柳晓尧在我怀里点了点头，抓住我在她身上使坏的手，说道：「是的，小姐是为了夺回属于燕家的天下第一高手的位置，所以拼命练功，才受了很重的内伤。」
　　「那你们小姐……苏青蝉……她……还能活多久？，」
　　我小心的问道，担心再刺激到两个女生。
　　其实我在想，苏青蝉如果死了，对我究竟算不算好事呢？我连她本人都还没见过，据说她是个美貌还在张荞卿之上的绝色美人儿，要是就这么命红颜薄命也未免太可惜了，我还想着把她们宿舍四个美女全部收了呢。
　　听到这个问题，好不容易平息的两个美女，又在我的怀里抽泣起来，柳晓尧泫然欲泣的说道：「我……我也不知道……呜呜呜……最短只有半月，最长一个月，瑜瑜说她想办法，可是也没有什么效果。」
　　张苡瑜的办法，大概就是说生命药丸了吧，事实证明，这个确实没什么用处。
　　我都只有几天可以活了，看来苏青蝉至少还是可以比我活的久一些啊。
　　「我们早就劝过小姐很多次了，让她对自己放松点，可她就是不听，她说千年来，天下第一高手的位置都是属于燕家的，不能在她这一代被人夺走。」
　　黄巧虞泣声道。
　　「难道就为了一个名头现在要把命搭上。」
　　我有点不以为然，又是为了家族荣耀什么的。毕竟现在早就进化到了热武器时代，纵使做到武功天下第一，听上去很牛逼，其实能起到的作用十分有限，如果用来对付普通人，自然是无往不利，可是到了四大家族这种顶尖层面，大家比拼势力，难道还挑选几个人，出来打几架，哪个家族的人武功高，那个家族的就排第一不成。
　　柳晓尧轻轻擦拭泪水，说道：「就是，我们不知道劝过小姐多少次了，就算成为天下第一又如何，现在号称天下第一高手的那位，不过也是别人的一条狗而已。」
　　黄巧虞说道：「因为千年以来，天下第一高手都是燕家阀主，直到小姐的叔叔，上一代燕家阀主燕忘情也不例外，直到二十年前，有一个年轻人横空出世，不知道他是从何而来，惊才绝艳，却成为了秦家的一条狗，还替秦家夺走了天下第一高手的名号。老阀主燕忘情落败后心灰意冷，因此传位于小姐的父亲，然后就此归隐，每日吃斋念佛，现在号称佛老，很少再过问世事。所以小姐坚定的认为她一定要重新夺回天下第一高手的位置。」
　　又是一个惊人的信息，佛老居然是燕家上一代阀主，他归隐也是挺别致，别人都是到深山老林里去，他倒好，跑到衡郡市最繁华的地方，开了一家拉面馆。
　　难怪上次，楚云飞和齐鹤梅一行四人，会就海军纠察商船一事，特意跑到拉面馆，去咨询佛老的态度。
　　听到这里，我突然有了兴趣，既然这世上有人武功比苏青蝉要高，那么如果能帮助我，说不定能挡住苏青蝉的雷霆一击。纵使大家扯不上什么关系，就当故事听听也无妨，我小时候看了很多武侠小说，那些小说里面的天下第一高手往往都是受人敬仰，万人崇拜。听到现实中居然也有第一高手，我颇为神往，想听听究竟是何等人物。
　　「那当年击败佛老的年轻人，现在的天下第一高手是谁？」
　　「这个人是横空出世，不管怎么调查，他十八岁之前的记录都是一片空白，而后又投靠了秦家，极少再出手，所以关于他的信息很少，只知道他叫乔十步，结果一次婚，可惜他妻子却早亡，现在只有一个女儿。」
　　黄巧虞答道。
　　听说乔十步正好姓乔，而且有一个女儿，我突然想到一种可能，于是立马追问道：「那乔十步的女儿，是不是叫乔念奴？」
　　柳晓尧点点头，说道：「没错，乔十步的女儿就是乔念奴，她年轻一代少有可以和小姐媲美的的高手。」
　　我猜的果然没错，乔念奴上次带给我的压迫感如此之强，说明她绝对是个顶尖高手。话说李路悠的爸爸当年还真是大胆，居然敢给乔十步这个天下第一高手带一顶绿帽子，上次在李路悠家里，乔念奴居然不小心把如此秘密让我知道了，也难怪她当时对我动了杀心。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　如果让乔十步知道这个秘密，恐怕会掀起一番腥风血雨吧，所以乔念奴才如此紧张。
　　「那你们小姐，现在就是天下第二高手了吗？」
　　黄巧虞摇了摇头，说道：「不是，最多可以排到天下第三。」
　　「那佛老是天下第二吗？」
　　我奇怪的问道，难道苏青蝉练的命都快没了，最后连自己叔叔都还没超过吗。
　　黄巧虞还是摇了摇头，说道「佛老自从归隐之后，现在功力究竟如何没人知道，也许小姐已经胜过他老人家也说不定，世外之地也许还有一些高手，日本也有不少的武学强者，可是小姐自信，除了乔十步之外，她有信心可以不输任何人。」
　　「那她为什么还只是天下第三？」
　　我更奇怪了。
　　「还有一个人，据说是乔十步的师姐叶知秋，可是从来没有人见过她，据乔十步自己说，他余生最大的意义就是为了杀了他师姐，乔十步投靠秦家，也是为了借助秦家的势力找到叶知秋。据说在六年前，乔十步终于找到叶知秋了，大战了一番，最后却是乔十步落败而归。」
　　听起来乔十步也不可能来当我的保镖，还有叶知秋，佛老，这些人之间的恩怨暂时还离我太遥远了。
　　「那现在有没有办法可以治好苏青蝉呢？」
　　我问道，从内心深处来说，我还是不希望苏青蝉就此红颜消逝的。
　　「只有一个办法，那就是小姐废去她一身的武功，可是怎么劝小姐，她都不答应。」
　　黄巧虞眼睛里闪烁着泪光说道。
　　这个办法，我估计苏青蝉也绝不可能答应，既然她是个武痴，若要她为了活命而自废武功，那对她而言，以后的生命都无疑只是苟活，这就好比一个绝色美女，若要她为了自毁容貌，也是万万做不到。
　　人既然有了自己珍贵的东西，那么为了保护那些东西，就算是付出生命也是在所不惜。
　　「就没有别的办法了吗？」
　　「还有一个，是小姐自己说的，有一本武学秘籍叫悟提经，或许可以治好她。」
　　「你们是说悟提经？」
　　在黄巧虞和柳晓尧不可思议的眼神中，我缓缓说道。
　　「那我大概可以治好你们小姐。」
　　……
　　天都市
　　秦妩和赵石之间不知道聊了些什么。
　　赵石依然还是站立着，双腿已经在打颤，豆大的汗水在额头留下，把他本就不多的头发纠缠在一起，他脸色发青，嘴唇苍白。
　　身为衡郡市的市长，这么多年的官宦生涯，他早就以为他是一个心志非常坚硬的人，没有什么消息能让他再感到恐惧。直到今天，他才知道，他远没有他自己想象的坚强。
　　秦妩就坐在他附近，身影却飘渺的仿佛在天边。
　　这个惊艳盛世的女人，她仿佛在轻笑，她俯瞰着整个世界，她用这世间最纯澈动听的声音在说。
　　「那孩子一直让我很满意，毕竟……他可是……圣果啊。」

第八十五章
　　黄巧虞和柳晓尧的的眼神由不可思议变成震惊，她们睁大眼睛，憧憬的看着我，要是忽视她们脸上的那糜秽的精液，就好像两只等待主人投食的可爱猫咪，
　　对黄巧虞和柳晓尧而言，这完全是意外之喜。《悟提经》可以医好苏青蝉的内伤，燕家上下早就不遗余力去寻找这本书，不知道花了多少心血和精力，黄巧虞和金额柳晓尧的家族在军界也是地位崇高，也在尽全力寻找，可是即便是找遍全国，他们也找不到一丁点线索。
　　「老公，你是说真的吗？」
　　黄巧虞和柳晓尧脸上一齐露出喜色，她们简直有点不敢置信。
　　「叫什么老公，要叫爸爸的，你们忘了。」
　　我不满的在两个美女的胸部上大力的揉捏一下，肆无忌惮的捏住两颗殷红的葡萄。
　　两个美女的乳尖被我的手指一抚弄，禁不住娇躯轻颤，俏脸同时一红，从昨晚到现在，她们不知道经历了多少次的高潮，身体早就敏感无比，现在再一受刺激，只能瘫软在我怀里，任由我上下其手。
　　若是在欢爱中，为了情趣叫我一声爸爸，两个美女还可以叫出口，现在已经从欲海中清醒过来，还要再叫我爸爸，虽然不知道刘飞升用了什么手段居然让她们爱上了我，可是始终没有改变让两个的本性，从小到大良好的教育让她们有点难以接受。
　　可是没办法，为了她们的小姐，她们也只能顺从我，稍微大胆些的柳晓尧带着浓浓的羞意道：「爸爸，我的好爸爸，你真的有办法治好小姐吗，难道《悟提经》在你手里？」
　　柳晓尧说完就害羞的把头埋进我怀里，可是出于对苏青蝉的担心，她又从我怀中抬起头，满怀希望的看着我。
　　「《悟提经》虽然不在我手里，不过我却知道在哪儿。」
　　我得意洋洋的说道。
　　这对我也完全是意外之喜，身为潘壳嗄甑奈遥自然是不可能有《悟提经》这种牛逼秘籍的，要不是今天两个女生提起这本书，我恐怕一辈子都不会记起这本破书。
　　我是在罗索珲那里看过这本书，这个家伙是最标准的学渣，一向视书籍为最大的仇人，我打进清茗学院以来，还没见他在宿舍看过书，就连他的课本到现在为止连名字都还没写。
　　可是有一次我却看见他一个人在宿舍里，我走过去一拍他的肩膀，他立马很慌乱的把一本书合上收起来了。
　　那本书很破旧，书边全部卷起，纸张更是发黄的不像样子。我只是瞥一眼，看到了书名正是《悟提经》。当时我并未在意，还以为是金瓶梅一类的古代小黄书，所以罗索珲才偷偷摸摸躲起来看。
　　燕家满世界的在找《悟提经》，可是偏偏罗索珲是个不喜交际的人，对上流社会一直都融不进去，居然都不知道有人在找这本书。
　　而我有正好知道罗索珲手里有这本书，虽然《悟提经》不在我手里，可是从某个角度来说，我却是这世上唯一掌握着，可以救燕家公主的《悟提经》下落的人。
　　这还真是天无绝人之路，只要我拿到《悟提经》，岂不就是相当于把苏青蝉的小命捏在手里了。甚至连张苡瑜那边都很好解决了，她当初既然为了救苏青蝉不惜帮我吹箫，那么现在自然会愿意为此再付出一些东西。
　　比如她的身体，甚至比如，她和她妈妈关系不太好，借此染指张荞卿也不是不可能。
　　「爸爸，你是说真的吗？那快带我们去找《悟提经》吧。」
　　黄巧虞和柳晓尧惊喜的从我怀中站起，拉着我的手就往外走，一秒都不想多耽误。
　　「不急，你们先转过身去，自己趴到马桶上，把屁股翘起来。」
　　我邪笑着命令道。
　　原本就莫名其妙对我爱到极点的两个美女，现在得知我掌握着挽救她们小姐性命关键的《悟提经》的下落，更是对我言听计从。立马不知羞耻的双双跪趴在男生宿舍的马桶上，四瓣丰腴的臀部高高翘起，还冲着我拼命摇摆着，呼唤着我肉棒的肆虐。
　　我双手同时抚摸着两个美女那就像四个半球的翘臀，感受着那惊人的弹性和柔软，雪白如玉的肌肤，深邃的臀沟，浑圆的形状，无比展示着她们身为极品校花的顶尖魅力。
　　「爸爸……快点……我要……」
　　两位校花的臀部被我玩弄着，内心不由变得渴望起来。
　　我先是将坚硬的肉棒对准柳晓尧双股之间的菊花，但是却只是在菊花口附近摩挲着，没有急于插入，而是挑逗着已经欲火难耐的柳晓尧。
　　「爸爸……快插进来……尧儿……要……不……是女儿……要……」
　　「要的话那你就自己动。」
　　饥渴难耐的柳晓尧只能羞耻的向后移动自己挺翘的臀部，一点一点的把我的肉棒吞没进她的菊花，随着我的肉棒一点点的深入，柳晓尧开始卖力的呻吟起来。
　　「啊……好爸爸……用力……哦……啊……好舒服……啊……爸爸……好厉害……」
　　我看着眼前在我胯下如此骚浪的校花，想到她们高贵的身份，绝美的容貌，性感的身体，心中油然而生一种自豪感。
　　我把柳晓尧送上高潮后，长腿校花黄巧虞又翘着雪白的臀部在我面前淫荡的摇摆着，那早就淫水泛滥的蜜穴发出阵阵瘙痒，让黄巧虞只想要我快点把肉棒插进她的身体里，情不自禁的呻吟着：「啊……爸爸……快点……轮到小虞儿了……女儿……要……啊……」
　　我深吸一口气，双手握住黄巧虞雪白的美臀，肉棒一插到底，深入这个淫荡长腿校花的蜜穴深处。
　　「啊……啊……爸爸……好大……好舒服……啊……我……要死了……啊……不行了……」
　　黄巧虞雪白的翘臀向后不断耸动，配合着我的抽插，口中不断的发出淫秽的呻吟。
　　让两个校花她们在我胯下又各达到一次高潮之后。我打开淋浴头，将两位美女搂在怀里，双手在她们完美的胴体上下游走，替她们清洗着身体。
　　不一会儿，在我嘿嘿的淫笑声中，两女又趴到了墙上，淋浴头流出的热水哗啦啦的落在我们身上，整个洗手间里面热气腾腾，甚至看不清她们的身影，只能听到两位校花淫秽的呻吟声在宿舍洗手间中回荡着。
　　……
　　我让黄巧虞和柳晓尧先行离开男生宿舍，等我找到《悟提经》之后与她们汇合，再一起去苏青蝉那里。
　　两位女生虽然非常不想离开我温暖的怀抱，可是还是听话的穿好衣服。在她们出宿舍门的时候，我分别在她们穿好衣服的屁股上用力的拍打了一下，使得她们那挺翘的臀肉一阵乱颤，两个美女回头眼神抚媚的看了我一眼，让我几乎又要忍不住把她们拉回宿舍来一场大战，再折腾享用一番这两个尤物。
　　等黄巧虞和柳晓尧走后，我先将木箱移到了宿舍外面，省的等下几个室友回宿舍时候难解释。
　　然后我就在宿舍里面翻箱倒柜的找起了《悟提经》，宿舍面积就这么大，属于每个人的空间就更少了，基本上一张床，一张书桌，还有一个衣柜，罗索珲的私人物品也不多，可是我翻找了一阵子，却始终找不到《悟提经》。
　　我有些沮丧的蹲在地上，思考着究竟罗索珲还可能把《悟提经》藏到哪里，现在《悟提经》不仅是救苏青蝉的关键，也是救我性命的关键，我必须找到这本书。罗索珲并不是个很细心的人，可是柜子和床上我基本已经翻遍了，能找的地方我都找了也没找到。
　　就在我心急的时候，又响起了敲门声，我心烦意燥，刚想大声要问一声是谁，可是转念一想，这个敲门声有点不对劲，非常轻声，感觉并不是像是在催促里面的人开门，而像是在试探宿舍里面有没有人。
　　现在是上课时间，究竟是谁会来敲门呢，难道是小偷，想到这里，我立马闪身躲进了我的衣柜里。
　　敲门声持续了一会儿，然后就听到钥匙插进锁孔，传出一阵悉悉索索的开门声。
　　门外的人居然有我们宿舍的钥匙，我们宿舍的钥匙究竟流传出去多少，何飞有一把，这个小偷又有一把。
　　我小心的打开衣柜的一条门缝，就看到半个脑袋探了进来，左右瞧了瞧确认宿舍没有人之后，才推开门走了进来，然后谨慎的关上门。
　　我本以为是个小偷，可是万万没想到，进来的居然是宁樱雪。她穿着一条蓝色低腰牛仔，上身一条黑色紧身T恤，身材还是一如既往的极其火爆。
　　罗索珲的这个女朋友，不对，前女朋友为什么要在上课时间偷偷摸摸的到我们宿舍来，我心中满是疑问。

第八十六章
　　宁樱雪一进我们宿舍，没有丝毫的犹豫，就在罗索珲的书柜上翻找起来。
　　看到这一幕，我立马明白过来了，宁樱雪肯定也是在找《悟提经》，罗索珲不知道很多人在找《悟提经》，可是一直热衷于往上流社会爬的宁樱雪很可能知道了这个消息，比如无意间从王公子口中听说到。
　　能救燕家公主性命的《悟提经》现在可以说是无价之宝，可是偏偏没有人知道在罗索珲手里，除了我偶然撞见罗索珲在看这本外，那就只有身为罗索珲前女朋友的宁樱雪，她也极有可能知道这个秘密。
　　想到这里，我对眼前这个贱女人简直讨厌到了极点，看着宁樱雪在我的宿舍里翻找着，她脸上的神情越来越焦急，我的心情也糟糕到了极点。
　　如果一个女人空有着美丽的皮囊，却是一颗与之相反的丑陋心灵，那在与行尸走肉又有什么区别。在宁樱雪还是罗索珲女朋友的时候，她就出轨王公子，而且当时她和王公子还是第一次见面，就可以在赵清诗家的别墅顶楼直接开干，然后昨天又甩了罗索珲，攀上王公子这棵高枝，要不是因为她，昨晚罗索珲也不会醉的不醒人事。
　　我甚至过分的猜测，在过去的时间里，恐怕宁樱雪早就不知道给罗索珲带了多少顶绿帽子。想到这个贱女人过去可能在无数的男人身下承欢，我们学校有那么多有钱有势的公子哥，每一个都可能享用过她性感的身体，我就觉得内心无比暴虐。
　　我感觉她不只是在给罗索珲带绿帽子，还是在给我带绿帽子，在过去无数的夜晚，我都是幻想着宁樱雪的身体睡着的，对室友的这个美艳女友，我早就觊觎已久，可是偏偏被我发现，她其实是个下贱的女人，这让我有一种被欺骗的感觉，恨不得冲出去就撕掉她伪装的面目，让她淫荡的本性暴露在我面前。
　　衣柜外的宁樱雪越来越着急，显然始终找不到《悟提经》的所在，这是自然，连我都找不到，她一个人外对我们宿舍又不熟悉，能找到就奇怪了，话说回来，罗索珲究竟把《悟提经》藏到哪里去了？
　　我突然有了一个好计策，我拿出手机，先是偷拍了几张宁樱雪在罗索珲座位上翻找的照片，然后编辑了一条信息发给了罗索珲，说好多宿舍失窃了，让他回来看下自己有没有丢什么东西。
　　果然罗索珲很快就回信息了，说他马上就回来。
　　只要等罗索珲回来，必然是第一时间查看《悟提经》有没有丢，那我躲起来，就可以看到《悟提经》究竟被他藏在哪儿了。眼下只需要等待罗索珲回来，不过他回来估计还有蛮久时间，在此之前，我似还可以做点别的事情。
　　我推开衣柜的门，在宁樱雪的惊讶的眼神中，一把将她搂入了怀中。
　　宁樱雪惊愕之下，居然没有反应过来就被我得手了，她在我怀里不安的扭动，用惊恐的小声说道：「陈晓，你在干什么？我可是罗索珲的女朋友啊。」
　　听到宁樱雪连说话声音都不敢太大，我就知道我今天吃定她了，我笑着说道：「不是吧，只是前女友吧，我记得你昨天已经把罗索珲甩了啊。」
　　「不是的，你先放开我，关于这个，我会和罗索珲解释的。」
　　宁樱雪慌乱的说道，来男生宿舍偷东西本来就让她很紧张，被我现场抓住更是让她一瞬间没了主意。
　　我左手一把抓住宁樱雪那坚挺的乳房，这对乳房我不知道垂涎多久了，几乎每一次见到，我的目光都盯在上面好久，感觉移不开了，尤其是上次在赵清诗家的别墅，亲眼看着这对乳房在王公子的手里被揉捏成各种形状，就让我此刻更加忍不住贪婪的揉捏。
　　我的右手在宁樱雪火爆的身材上下摸索着，脸凑到宁樱雪那雪白的脖颈上贪婪的闻嗅着那诱人的体香，我在和宁樱雪过去接触的过程中，每次闻到她身上的体香，都会让我不自觉的升腾起欲火，可惜她是罗索珲的女朋友，我和她之前必须保持距离，始终闻的不是太清晰，现在终于可以零距离的嗅一嗅着她迷人的体香，得偿所愿的我几乎把鼻子贴在宁樱雪的脖子上磨蹭。
　　「啊……你快住手啊……」
　　宁樱雪感受到自己身上敏感部位传来的刺激，绝美的脸上立马羞红起来，她很想大声呼救，可是又担心自己无法解释为什么会在男生宿舍，尤其是该怎么向罗索珲解释。
　　看着焦急万分的宁樱雪，我讽刺的笑道：「怎么了，这就受不了了吗，我看上次王公子捏的胸部的时候，你的表情很享受的啊，怎么轮到我就不乐意了啊。」
　　听到我这句话，宁樱雪的那双熠熠责辉的漂亮大眼睛更加慌乱了，她慌乱的解释道：「不是的……那次我是……我……」
　　「那次我还拍下了不少视频呢，要不要我拿给罗索珲好好欣赏一下啊，哦，对了，你刚刚来罗索珲的位置上偷什么东西，我也拍了几张照片啊，真是可惜没录视频，要不要我一起拿给罗索珲看啊？」

第八十七章
　　宁樱雪心里乱到了极点，她感觉自己就算说出真相来，恐怕在罗索珲的眼里，也只是为了狡辩而已。
　　「那你究竟想干什么？」
　　宁樱雪强迫自己稍微冷静一点，开口问道。
　　「嘿嘿，我想干什么，话说你这贱货的胸还真是满分呢，又软又大，这手感……滋滋……还这么有弹性，真是极品啊，我可是想玩好久了，这样，你让我玩一次，我就不把你出轨王公子和偷罗索珲东西这两件事情告诉他。」
　　我一边说着，握住宁樱雪娇嫩乳房的左手突然加大力度，将她那柔软而及其富有弹性的玉峰牢牢掌握在手里，那雪白的乳肉被我从宁樱雪身上那件紧身T恤的领口挤出，看得我口水都要流出来了。
　　宁樱雪和黄巧虞柳晓尧都是校花榜上大名鼎鼎的美女，她们的身材相貌或许不相上下，可是若论对我的诱惑力，黄巧虞柳晓尧是绝对无法和宁樱雪想媲美，宁樱雪除了那性感身体能对我造成极大吸引力。更加诱惑我的是，是罗索珲女朋友的身份，即便现在已经是前女友了，这让我内心的道德枷锁反而更加放开了。
　　三个室友之后，罗索珲和我的脾气最相投，关系也最好，之前我或许还不愿对他的女人下手，现在我就可以完全放开了，甚至我觉得，我只是在帮罗索珲教训他这个下贱淫荡的前女友而已。
　　宁樱雪左胸上能够传来的剧痛让她情不自禁的发出一声低声呻吟，绝美的脸蛋因为疼痛有些扭曲，娇躯在我怀中拼命的挣扎。
　　「你……你做梦……」
　　宁樱雪面对我赤裸裸的过分要求，被气的几乎说不出话来。
　　「是吗？」
　　我放开怀中的宁樱雪，坐到我的椅子上，舒服的翘着二郎腿，说道：「那你就走吧，反正你和罗索珲都分手了，我想他对你出轨王公子这件事最多也就生生气，至于你来他这里偷东西，我想罗索珲也不至于把你送到警察局去吧。」
　　「你混蛋……」
　　宁樱雪对我的话恼怒不已，胸口也是上下起伏，那对本来就十分惊人的胸器因为愤怒而上下剧烈的起伏。
　　我看着宁樱雪没有离开，就知道她今天逃不出我的手心来了，一个闪身来到宁樱雪的面前，伸手捏住宁樱雪那张瓜子脸的下巴，用戏谑的口气说道：「呵呵，你这个贱女人，还是乖乖听我的话，反正连王公子都可以操你，反正已经不知道多少男人操过你了，多让我操一次又有什么损失呢？」
　　「你胡说……我才没有跟很多男人……」
　　宁樱雪想要开口辩解，可是和王公子的事情却是真的，她脸色苍白，满眼都是绝望，她怎么都没想到，身为罗索珲的室友的我居然是一个如此人面兽心的家伙，居然早就觊觎她的美色，偏偏她还落下这么多把柄在我手里。
　　「哈哈哈！你现在唯一的办法就是满足我，怎么样？乖乖地被我操一顿，让我爽了，我就不告诉罗索珲你做过哪些事，现在给我把上衣脱了，先让我看看罗索珲的前女友今天穿了什么颜色内衣，让平时装的挺高贵骄傲的法律系校花，在我身下放荡起来，我还是很期待呢」
　　我满是戏谑的说道。
　　宁樱雪气得浑身颤抖，但是她还是咬牙将自己的黑色紧身体恤脱下，露出了里面的黑色蕾丝胸罩，将她那散发着致命诱惑的傲人身姿展现在我面前。
　　我看着那水蛇般的纤腰一直连着穿着低腰牛仔裤的修长美腿，宁樱雪身上散发出致命的妖娆与魅惑，罗索珲的这个前女友简直是优雅与魅惑的完美结合，真的是个世间难得的尤物。
　　可是想到不知道有多少男人品尝过她的身体，我就觉得要一阵怒火，又想到这朵美丽的玫瑰很快就要失身于我了，我又觉得一阵兴奋。
　　我几乎要滴着口水，淫笑快速走到宁樱雪面前，大手粗鲁地一把拽住她的玉手，将她拽到墙边。宁樱雪的身材本就十分高挑，1米7的身高还穿着高跟鞋，正好可以和我平视。
　　宁樱雪用她那一双蓄满着怒火的媚眼与我对视着，但我可是连白毛的几个女朋友都染指过，连张苡瑜这样的小妖精都轻薄过，对上罗索珲的一个前女友怎么会有心理压力。
　　我嘿嘿一笑，右手一把搂住宁樱雪纤细的柳腰，然后顺着柳腰不停地对宁樱雪那充满魅惑的性感玉体贪婪地摸索着，先是把玩那翘挺的丰臀，随后顺势抚摸着性感修长的美腿，虽然隔着牛仔裤，可是手感还是非常滑腻。我的左手顺势便一把抓在那丰满的巨乳，大力地揉搓了起来。
　　「啊……不要……」
　　在我粗暴的侵犯下，宁樱雪绝美的脸上布满红晕。
　　突然门外传来急促的脚步声，没想到罗索珲居然这么快就回来了，出乎我的预料，看来悟提经在他心里，也有着很高的地位。
　　我停止玩弄宁樱雪的身体，还未反应过来的宁樱雪一脸茫然，就被我推进了衣柜里。
　　罗索珲急匆匆的走进宿舍，四周看了一下，然后他小心的打开他电脑的光驱，里面居然被拆了，《悟提经》居然放在里面，难怪我和宁樱雪都找不到。
　　罗索珲看了一眼，确定《悟提经》没丢，才放心心来，玩起来游戏。
　　果然，只要得知失窃了，每个人第一时间都是去看自己最宝贵的东西有没有丢。罗索珲这么大大咧咧的人，居然也会想到这么谨慎的地方来藏《悟提经》，这果然是个绝世宝物啊。
　　看到进来的罗索珲让宁樱雪吓得全身一颤，几乎要瘫软在我怀里，我怀抱着宁樱雪，我一只手隔着宁樱雪的蕾丝胸罩把玩着她的胸部，一只手从她的牛仔裤里伸了进去，隔着内裤扣弄着她的蜜穴。
　　宁樱雪感觉下体随着我手指的动作，有一股莫名的瘙痒感不断袭来，绝美的脸上布满红晕，美眸迷离，衣柜外面的罗索珲让她不得不强忍着不让自己发出娇喘，水蛇般的纤腰如蛇一样在我怀中不安的扭动着。
　　罗索珲在外面安心的玩起了游戏，一点都没察觉，自己昨晚喝的酩酊大醉的原因，他心爱的前女朋友和我一起躲在衣柜里，被我搂在怀肆意轻薄着。
　　罗索珲就在外面，要不要就这样享用她的前女友呢？虽然感觉很爽，可是貌似有点风险啊。
　　这还真是个值得仔细考虑的问题呢。
　　我一边想着，一边吻上了宁樱雪的香唇。

第八十八章
　　宁樱雪想要躲开我的痛吻，可是衣柜空间就这么点大，稍微剧烈的动作就有可能弄出声响，要是被罗索珲发现，宁樱雪简直不敢想象罗索珲会暴怒成什么模样。宁樱雪只是稍微迟疑了一下，她的香唇就被我吻住了。
　　我死死的把宁樱雪性感的娇躯搂在怀里，小心的从衣柜缝隙看着外面，罗索珲虽然在玩游戏，可是始终离我们太近了，很容易就惊动到他。
　　现在外面的罗索珲让我陷入两难之地，他既让宁樱雪不敢有太大的动作反抗我，可以任由我欺负，也让我不敢有过分的举动，怀抱着罗索珲的前女友，却不能畅快的享用这个如此性感的美女，真是太遗憾了。
　　我想起上次在白毛的面前玩弄白毛的女友乔希儿，白毛带着VＲ头盔，完全感知不到外界。要是现在也给罗索珲带个VＲ头盔就好了，这样我就可以尽情的在他的咫尺之地，肆意凌辱他心爱的女人宁樱雪了。
　　不知道是不是上天听到了我的祈求，罗索珲居然带上了耳机。这下我简直要狂笑了，罗索珲这是生怕我不方便玩弄他的前女友啊，特意为我创造合适的条件。
　　看着外面的罗索珲带上耳机，这下我终于可以放心的品尝宁樱雪了。罗索珲玩游戏一般不喜欢带耳机，可是一旦带上了耳机，就说明他全身心完全沉浸在了游戏之中，对外界的一切都置若罔闻。
　　这也说明我可以任意妄为，想想都是足够刺激了，在离罗索珲两三米的距离，玩弄他的前女友，尤其是想起昨晚，罗索珲为了宁樱雪喝的那副大醉的凄惨模样，这就让我对凌辱宁樱雪这个贱女人有了更大的兴趣，反正宁樱雪都不知道给罗索珲带了多少顶绿帽子了，现在多我这一顶有什么关系，我只不过在帮我兄弟报复这个女人而已。
　　「你想干什么？」
　　宁樱雪勉强逃脱我的痛吻，俏脸胀得通红。
　　「干什么，宁樱雪，都到了这份上，你还问我想干什么，当然是想干你啦。」
　　我的呼吸越来越重，眼神中透露出一种野兽般的光芒。
　　我紧紧的将宁樱雪搂在怀里，贪婪的吸吮着她发间的香气，我的两只手在宁樱雪性感的娇躯上贪婪的摸索着。
　　「你知道吗？从第一次见你，我就被你迷住了，你是那么的性感迷人，我不知道有多少个夜晚，在脑中想着能把你压在身下亵玩。」
　　我一边说和宁樱雪倾诉着，一边疯狂的在宁樱雪身上每一个地方抚摸着，尤其是她上身的紧身体恤已经脱了，那裸露出来的雪白肌肤简直让我爱不释手。
　　「宁樱雪你实在太漂亮了，你是平民校花啊，多么的高不可攀，像你这样的女孩子到哪都是人群的焦点，你是我们学校多少男生的梦中情人，虽然你成为了罗索珲的女朋友，可是你知道吗？每当你和罗索珲在一起的时候，我有多么的想要把你推倒在地上，把你压在我身下狠狠蹂躏，我真的好想，雪儿……你不知道，我有多么的想操你……我想操你想的都快发狂了。」
　　我的双手隔着宁樱雪的胸罩，握住那对惊人的充满弹性的巨乳，含住宁樱雪的耳垂，继续说道：「可是以前你是罗索珲的女朋友，我只能把这份心思藏在心底。假装和你只是普通朋友，可是你为什么要这么下贱，你为什么要让王公子那种人渣都可以随便上你，是你给了我一个放肆的借口，让我终于可以有理由能够正大光明的占有你诱人的身体，让你在我的胯下呻吟」
　　「陈晓，你太无耻了，你这样也配做罗索珲的室友。」
　　宁樱雪的眼神中透着愤怒和失望，她的身体被我抱住无法挣扎，无论她怎么愤怒的扭动身体，都无法挣脱我的怀抱。
　　「那你下贱成这样，被王公子操，你又配做罗索珲的女朋友吗？」
　　我不理会宁樱雪的指责，两只手伸进宁樱雪的胸罩内肆虐，零距离的接触着那对我不知道垂涎了多久的乳房。我那早就僵硬的不行的肉棒隔着宁樱雪的牛仔裤，顶在宁樱雪的挺翘臀部的中间，不断抵着她向前压去，使得宁樱雪只能趴在衣柜的门板上。
　　我拉住宁樱雪的头发，让她的头转过来向着我，我再次封住宁樱雪的小嘴，舌头用力撬开宁樱雪的贝齿，疯狂吸吮着宁樱雪的香津。
　　「呜呜……」
　　宁樱雪的香滑小舌被我卷住，只能发出含糊不清的声音：「你……你别碰我……我是罗索珲的女朋友，我是你的嫂子。」
　　「我要纠正你哦，你是罗索珲的是前女朋友才对，不过真是遗憾呢，如果你现在还是罗索珲的女朋友的身份，那我玩起你来，会更加的有趣呢，雪儿，你不知道，过去我每次叫你嫂子的时候，我心里都在想着如何操你。」
　　我从宁樱雪的香唇上移开，顺着她雪白细嫩的脖颈一路下滑。
　　我一把扯下宁樱雪的胸罩，将那一对巨大的圆乳就暴露在我眼前，那对巨乳雪白的令我眩目。这下宁樱雪的上半身已经一丝不挂，所有的美景都被我一览无遗。我细细在宁樱雪的一颗乳头上舔舐着，另一手把玩起她一颗饱满柔软的巨乳。
　　两只珍贵的乳房同时被玩弄，尤其还是在她男朋友的宿舍，玩弄的人就是她男朋友的室友，宁樱雪气的身子颤抖，羞愤欲死，美眸迸出一瞬间坚定的目光。
　　「索珲，救……」
　　宁樱雪发出一声惊呼，情急之下居然不挂不顾，大声向罗索珲呼救起来。
　　我吓了一大跳，连忙一手捂住宁樱雪的小嘴，不让她继续叫喊，而宁樱雪也连忙拼命想要掰开我捂住她嘴巴的手。
　　「你叫吧，你叫的话，我就把视频给全校所有男生看，让我们学校所有男生都来欣赏一下，号称平民校花的宁樱雪那性感诱人的赤裸身体，让大家都知道，宁樱雪你其实是个多么下贱的女人，在和罗索珲谈恋爱的时候，就出轨王公子，让大家看看，你在王公子胯下那副淫荡的样子，尤其是你仰着头让王公子口爆那一幕，我拍的可是精彩的很，也让大家都知道，罗索珲早就被带着一顶绿油油的帽子，顺便让罗索珲为了你去找王公子拼命。」
　　我说完就放下捂住宁樱雪小嘴的手，邪笑着在宁樱雪的耳边说道：「你叫啊，你要是不怕的话，你就叫啊，我都和你说过了，你让我操一次，让我爽了，我就当作什么事情都没发生过。」
　　宁樱雪只觉得无边的绝望涌上心头，她奋起余力，想要大声呼叫，可是最后话到了嘴边，却只是无力的低声道：「你……无……无耻。」
　　我轻声一笑，双手抓住宁樱雪一对尺寸惊人的巨乳大力揉捏起来。

第八十九章
　　这是何等香艳的画面。要是在打游戏的罗索珲回过头来看到这一幕，他就可以看到，他美丽性感的女朋友上半身赤裸着趴在衣柜的门板上，那一对原本只属于他的巨乳，正被我的手牢牢把握住，五根手指用力的从将丰满的乳肉中压陷下去。
　　宁樱雪的乳房及其敏感，被我揉捏弄得她只能仰头呜咽：「不……不要，陈晓，求求你……不要。」
　　我紧紧压住美丽诱人的娇躯，感受着宁樱雪的背部肌肤的雪白和弹软，在宁樱雪的求饶声中我更加兴奋起来，用力往前一压，宁樱雪的小手只能被迫撑着地，跪在地上翘起臀部，被我强行摆成了一副母狗的性感姿态。
　　「雪儿，你身上的香味真好闻，我真是好想一辈子就这样闻过去。」
　　我现在已经完全把宁樱雪的身体控制住，把鼻尖靠在她的雪背上，就像一条鼻子灵敏的公狗一样地闻来闻去。
　　我一把脱掉宁樱雪的牛仔裤，拉到膝盖处，宁樱雪的蕾丝小内裤就暴在了我眼前，宁樱雪身上淡淡的香味，还有隐藏在小内裤里那诱人的隆起，几乎令我发狂。
　　我急忙脱了裤子，露出我的肉棒出来，转到宁樱雪的前面，将粗壮的肉棒拍打宁樱雪那优雅精致的小脸，肉棒划过笔挺的鼻子，在宁樱雪洁净的脸颊留下一丝湿润的水痕。
　　宁樱雪的心中流着泪，心中万般屈辱，却也只能无奈的微微张开小嘴，将我那的肉棒吞没入她温暖湿润的口腔中，爽的我全身都在颤栗。
　　罗索珲的女朋友，闻名全校的平民校花，昔日我心中意淫的女神居然跪在地上给我口交，尤其是她的男友就在外面，这场面简直太让我觉得刺激了，让不由得想要更激烈一些，我忍不住抱住宁樱雪的螓首，加快肉棒在她口中抽插的速度。
　　我抓着宁樱雪的脑袋，像骑着一批母马一样前后耸动着，剧烈的动作使得宁樱雪的秀发都散乱开来。
　　我回想起宁樱雪以往在罗索珲面前总是露出甜蜜的笑容，小嘴总是弯弯的，就像月牙一样，而现在我就把我的肉棒插在这张小嘴里，肮脏的肉棒正填满那甜蜜的笑容。
　　我摆动起自己的腰，紧紧抓着宁樱雪螓首，一前一后的动着，用力地在她的嘴里开始不断的冲锋，仿佛宁樱雪那娇艳的樱唇就是我的敌人，我要狠狠的刺穿面前这个贱女人的小嘴，要用我的肉棒狠狠的玷污这位平民校花那高贵的双唇，要用我的精液灌满这个下贱淫荡婊子的嘴巴。
　　我的脑海回想着宁樱雪过去在我面前那副婀娜多姿的性感身影，还有她在她那些追求者面前的高高在上姿态，在罗索珲面前的娇嗔天真的模样，无论她过去是多么的高贵优雅，现在都注定要被我完全征服。
　　我抱着罗索珲这位美丽的前女友的脑袋，拼了命的在她的小嘴里抽插着，宁樱雪大大的双眼因为痛苦而滑下一滴滴泪珠。经过在宁樱雪双唇不知多久的抽插，我狠狠地把我的肉棒死死的塞进她的小嘴里。
　　我全身一阵激灵，一股滚烫的精液就伴随着肉棒的跳动，奋力的喷射过来，射入罗索珲的女朋友的口中，滚烫的直直打在她的喉咙深处。
　　「啊……我射死你个贱女人……射死你……」
　　「呜……」
　　宁樱雪只能发出痛苦的声音，她的脸上变得非常痛苦。宁樱雪本能的想吐出污秽的精液。可是我的肉棒堵住她的小嘴，捏住宁樱雪的鼻子。宁樱雪只能无奈地一口口吞咽着我射出的浓厚精液。
　　看着跪在我面前的宁樱雪，罗索珲的女朋友，骄傲美丽的平民校花，绝对的绝色美女，她的喉部正在不断的吞咽，我射出的每一滴精液，她都只能痛苦地吞咽下去，而此时她的男朋友就在衣柜外面打着游戏，我的心中得到极大的满足感。
　　看着跪在的宁樱雪悲愤地把我的精液吃掉的过程，我心中攀升的欲望简直无法控制，被众星捧月高高在上的平民校花，被无数人奉为女神和觊觎的绝色少女，无数在我梦里出现的极品尤物，罗索珲的女朋友，正在被我无情的玷污着。
　　我的肉棒从宁樱雪的香唇中轻轻抽出，不顾宁樱雪的挣扎，左手把宁樱雪的内裤扯了出来，我火热的目光，射在宁樱雪暴露的大腿根上，我强行分开她的两条的雪白大腿，握住宁樱雪的脚踝，把她修长的美腿放在在我的肩膀上。
　　「不要……陈晓……求求你……放过我吧……求求你了……」
　　宁樱雪意识到自己马上就我真正强奸了，心里慌乱和绝望潮水一般涌出，知道自己逃避不了被强暴的命运，只能扭过头去哭泣着求饶。
　　我扯住宁樱雪的秀发，让她的面对着我，我就是要看宁樱雪流泪的样子，她越觉得痛苦，我就觉得兴奋。这个下贱的女人，既然可以把她的身体送给王公子玩，那被我玩玩又有什么关系。
　　我的肉棒一挺，毫不留情地顶入宁樱雪的蜜穴里。我感受着宁樱雪蜜穴里的温热，肉棒被紧窄的阴道紧紧包围着着，说不出的舒服。
　　我对满是泪痕的凄楚少女笑道：「被我操的滋味如何？和王公子和罗索珲操你的滋味比起来，还是我的肉棒更大一些吧，就让我也来彻底品尝一下你身体的味道吧，真是好爽，你得蜜穴还真紧啊，罗索珲女朋友的身体感觉真是棒啊。」
　　如果罗索珲回过头打开衣柜的门，看到这一幕，他高贵优雅的女朋友正被他的室友我强暴着，恐怕会被惊掉下巴，我上身挺直的抽动着，像个骑士似的高高骑在他的女朋友身上，我正俯视着在我胯下呻吟的他的女朋友，舒服地耸动着，肉棒一次次的刺入他女朋友的身体。
　　我占有的宁樱雪，他是罗索珲的女朋友，是以前我只能喊嫂子的女人，是清茗学院所有男生都想操的绝美尤物，我感到绝无仅有的巨大的成就感。
　　不过此刻，宁樱雪那绝美的身子只有我可以欣赏享受，罗索珲只会傻傻的玩着游戏，我的粗壮肉棒地凶狠抽插着这诱人少女的蜜穴，撞击着少女的滚圆的臀部。
　　「真紧，宁樱雪你这个贱女人，操起来还真过瘾。」
　　我品尝着罗索珲的女朋友宁樱雪的蜜穴，肉棒惬意的抽送着，将哭泣着的少女进一步推向屈辱的深渊。
　　宁樱雪只能咬紧牙关，发出一声声惨痛的悲鸣，娇躯颤抖，纤细的五指无力的抓住我后背。我感受着宁樱雪蜜穴里的痉挛收缩，令我舒爽不已。
　　我看着羞愤的绝色少女脸上那痛苦无比的神情，我淫笑道：「雪儿，现在你应该明白，不管是王公子，还是罗索珲，他们的肉棒都没有我的厉害，哈哈，好爽啊！没想到雪儿你的蜜穴这么紧凑，要是早知道你其实这么下贱，第一次见你就要把你强暴，试试你得处女蜜穴有多么诱人，真是可惜你已经被罗索珲给提前开苞了。」
　　我在脑海中回想着，第一次见到宁樱雪时候的场景，那是我们班和宁樱雪班上联谊，宁樱雪在教室中间跳了一个舞，获得满堂喝彩。
　　当时我就应该在教室里直接把她强暴，当着我们班和她们班所有人的面，直接让宁樱雪在我胯下展露她淫荡的一面，我脑海中幻想着这一幕，腰间的动作更加的狂乱起来，抽插得更快更猛，把宁樱雪插得疼痛不堪。
　　「啊……陈晓……痛……停下……呜呜……轻点……啊……不要……」
　　可是宁樱雪的痛苦娇吟不但没有令我停下来，反而令我的欲火更盛，毫不怜惜地又加快了抽插的速度，狂猛的冲击把宁樱雪的的呻吟撞的断断续续，变成楚楚可怜的痛吟，她的脸上不断渗出疼痛的汗水和屈辱的泪水。
　　宁樱雪越是凄惨，我就越意气风发，玩的越是起劲，我整个人压在她青春诱人的胴体上，双手抓住她的巨乳狠狠揉捏，指尖掐着两颗乳头。我对掌中的这两团嫩肉简直充满了狂热，以前无论哪一次见到宁樱雪，我脑海中都在意淫着，把它们把握在手心的滋味。
　　「小骚货，你还真是淫荡啊，你说，你是不是淫荡，是不是早就想被我干了。你看啊，你正在被你男朋友的室友干着小穴，你是不是觉得很兴奋啊，你是不是很喜欢我干你？是不是早就在想着被我干了？」
　　我狠狠地在宁樱雪的蜜穴里冲刺，一边还不停的羞辱着宁樱雪。
　　宁樱雪感觉自己就像是一片漂浮在波涛上的叶子，随着我的挺动而上下抛动，宁樱雪紧紧咬住嘴唇，默不作声。宁樱雪无声的抗拒让我更加疯狂的撞击她的臀部，在宁樱雪的蜜穴深处无情的肆虐，一张大嘴在她全身到处留下我的口水和齿印。
　　我深深迷醉这个完美的诱人身体。我现在唯一想的就是用肉棒狠狠地糟蹋她，玷污她完美性感的躯体，撕破她高贵优雅的面具，露出淫荡下贱的本面目，让她以后永永远远臣服在我胯下呻吟。
　　「操死你这贱女人，操死这臭婊子，干死你这跟给我带绿帽子的荡妇，你居然不把第一次献给我，而是先让罗索珲和王公子操你了你，你这个贱货，居然敢让老子捡破鞋。」
　　我表情狰狞地低吼着，瞪大双眼仔细的看着宁樱雪那绝美的躯体，她身上每个部位都清晰的映入我的眼帘，这个过往像女神一样的高贵优雅的女人，是在清茗学院所有男生心目中的女神，可现在正被我实实在在的操干着，她精致的娇躯现在就被她男友的室友我无耻的亵渎着。
　　凄楚的宁樱雪清泪满满，伏在地上，臀部翘起迎合着我凶猛的抽插，我来回视奸着宁樱雪那泛着潮红的曲线夸张的身体，大手抚摸在我面前，那高翘的臀部上。
　　「啊啊……干死你干死……哪天我一定要在罗索珲面前，让你脱光衣服干死你！我要当着全校男生的面，让你承认你就是我的一条母狗，哈哈，你不是法律系的吗，我以后一定要你拟一分母狗协议。」
　　强烈的快感让我更加卖力的抽动着，在宁樱雪呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，让室友心爱的女朋友在我胯下被抽插，在我的心中更是有着变态的快感。
　　「呜呜……不要……轻点……陈晓……我求求你……求求你轻点……啊……求……求求……不要……啊……好痛……」
　　宁樱雪水润的眸子含着痛苦。
　　「宁樱雪你是一个浪货，你看看你的骚样子，你不是罗索珲的女朋友吗，你不是要给王公子操吗，你这贱货，不还是要乖乖给我玩，让你给我戴绿帽子，敢让老子捡破鞋，看我今天不操死你。」
　　我看着宁樱雪优雅高贵的面容，从那惊人的巨乳到到高耸臀部的动人曲线，一双性感修长的美腿，我的肉棒就更加胀得发疼，抽插不断的肉棒又到达了高潮的临界点。
　　「啊，太爽了，我要射进你的肚里，我要让你怀上我的孩子，说不定罗索珲还会因为是他的孩子呢。」
　　我不顾宁樱雪的痛苦，直接插入了宁樱雪子宫深处。
　　宁樱雪发出痛楚的惨叫声，整个人无力的趴在了地上，只有那高翘的屁股被我双手撑着。宁樱雪觉得自己有种要昏过去的感觉，无意识的低低呻吟哀求。
　　「呜呜……不要……陈晓……啊……陈晓，不……求求你……不要射里面。」
　　我紧紧的压在宁樱雪身上，怒吼一声，一手死死抓住宁樱雪的臀部，一手死死抓住宁樱雪的巨乳。插入宁樱雪子宫内的肉棒抖动，一股浓浓的精液猛的喷发了出来，射进了宁樱雪的子宫深处。

第九十章
　　我感受身下完美精致的身子，肉棒依然紧紧插在宁樱雪的蜜穴中，可一想到身下的女孩子过去不属于我，而是属于就在衣柜外面打游戏的罗索珲，曾经一直是罗索珲的女人，被罗索珲在肆意玩弄，我内心又生起了肆虐之意，想要玩弄宁樱雪的菊花。
　　我的眸光转动，再一次让宁樱雪像条母狗一样跪倒在地上，那丰满的雪臀被我双手抓着高高的抬起，我双手扳开了宁樱雪的粉嫩的雪臀，那隐藏在臀峰中间的后庭花看的我的呼吸一阵急促，让我更加迫不及待的想要干宁樱雪的后庭了，我带着一丝邪笑说道：「雪儿，现在就让我来试试你菊花的滋味吧」
　　「啊……陈晓……不行……」
　　宁樱雪心中顿时充斥了巨大的恐慌，她的菊花还从没有人碰过，即便是上次被王公子威胁，她也是勉强保住了菊花的处子。
　　我挺着自己的肉棒，插入了宁樱雪的臀缝，在宁樱雪还来不及反应过来，巨大的肉棒顶的向着凹陷了一点点进去。
　　「啊……不行啊……陈晓……不可以……那……里不……行的……我求你了，你……放过我吧」
　　宁樱雪察觉到自己的菊花被我一点点的深入。她那张绝色的面容抵在冰冷的衣柜木板上，只能低低地哀求正挺着肉棒的我放过她。
　　不过我怎么可能放弃，双手一把抓住宁樱雪的纤细的腰身，猛的用力一挺，粗大的肉棒全部的插入了宁樱雪的菊花内，宁樱雪的菊花居然没有人碰过，这对我完全时是意外之喜。
　　「啊……好痛……受不了……快拔出来……呜呜……唔唔唔」
　　巨大撕裂疼痛让宁樱雪嘶哑的低低哀鸣，整个人都痉挛了，她清晰的感受到后庭几乎被破裂了。
　　我没有理会宁樱雪那呜呜咽咽的痛苦声，我俯身压在宁樱雪的身上，板过宁樱雪那凄楚的面容，一双手顺势来到宁樱雪那傲人的巨乳上，揪住宁樱雪的乳头大力的揉捏着。
　　「哈哈，太爽了，好紧啊，宁樱雪，你这菊花真是爽啊，罗索珲和王公子居然没有碰过，还真是太傻了啊。」
　　我开始慢慢抽插肉棒，我的眸子通红，这么完美的躯体以前却属于别人，幸好罗索珲没有把她身上最后一个洞给破了，还留给了我，让我可以体会到这个极品女神的一次破处的美妙滋味，我心中的占有欲更加的强烈了，我再也不能忍受这个女人被别的男人玩弄了，
　　你以后都不会再属于罗索珲，也不会属于王公子，而会彻彻底底属于我。我在心中愤怒的的呐喊着。我再不顾宁樱雪痛苦的声音，猛烈抽插起来。
　　「呜……不要……陈晓……求求你……不要……」
　　宁樱雪显得十分痛苦，散乱的头发上下飞舞，纤细修长的手指抓着我的手臂不住晃动，绝望地抵抗着。
　　「宁樱雪，你身上最让男人爽快的地方不是你的小穴，而是你的菊花，好紧的菊花，幸好留给了我，再没有男人有机会可以品尝到，好紧，我就要操烂你的菊花，干死你这个骚货。」
　　我激动的喘息着，一边恣意把自己粗大的肉棒更深的插入宁樱雪紧窄的菊花，一边贪婪地死死盯着宁樱雪那迷离痛楚的俏脸，品味着罗索珲这个优雅高贵的女友，被我强暴时那让我迷醉的屈辱表情。
　　「啊啊……陈晓……不要……饶了我……啊啊……不要啊……」
　　绝色少女绝望的哀求着，只能无力地趴伏在衣柜里，高高翘起圆臀，承受着我的一波又一波的攻击。
　　我觉得反正罗索珲也察觉不到身后发生了什么，我干脆直接打开衣柜门，将宁樱雪的娇躯翻转过来面对罗索珲，强迫她跪在地上，而我则站在宁樱雪滚圆的美臀后面，双手紧紧握住宁樱雪不堪一握的腰肢。
　　我大力摆动身躯，猛烈抽插挺送，宁樱雪的两片美臀被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液将我的手心都浸湿了，我每次发力前顶，宁樱雪无劳地扭动纤细小腰逃避。我仿佛如野兽一样不知疲倦，看着罗索珲的背影，凶狠猛烈的抽插他的女朋友。
　　我一手抓住宁樱雪的秀发，把宁樱雪精致的小脸用力地拉起，让她看着罗索珲的背影，激动道∶「爽吗，宁樱雪，当着你得男朋友的面被我干菊花很爽吧，哈哈，我已经当着罗索珲的面把你三个洞全部操了遍。」
　　我粗暴地拔出大肉棒，用力一顶，凶猛巨大的大肉棒再一次狠狠地向宁樱雪菊蕾深处，宁樱雪只觉得后庭几乎要被我的肉棒割成两半似的，尤其是正前方罗索珲还在打着游戏，虽然听不到声音，可是只要回头一看，宁樱雪只能向我发出了楚楚可怜的求饶。
　　「呜呜……陈晓……求求你……我们……回……柜子里……求求你……不……不要……在外面……操……会被……索珲……会被发现……」
　　「宁樱雪，你这贱货，现在知道怕了吗，被王公子操的时候，怎么不担心被罗索珲发现呢，你这个贱货，我看你还是早点被罗索珲发现你下贱的一面吧，这样你以后就不要伪装了，可以尽情的沉沦在我的肉棒下。」
　　我俯下身，贴在宁樱雪的耳边低声说道。
　　「陈晓……求求你……放过我吧……」
　　宁樱雪绝望的望着眼前正在打游戏的罗索珲，只要他稍微一偏头，就可以立马发现身后正在疯狂欢爱的我和宁樱雪。
　　宁樱雪正要张口继续哀求，我却嘿嘿一笑，随即猛的抽出肉棒，在宁樱雪还来不及痛叫出声，我又猛的压了下来，那巨大的肉棒狠狠的贯穿了宁樱雪的菊花，我一插到底，竟是生生插入了宁樱雪的直肠深处。
　　我发出了一声野兽般的怒吼，肉棒急促的抖动着，一股股的热流喷进了宁樱雪的菊蕾深处。我慢慢的从宁樱雪那早已不听使唤的身体内抽出大肉棒，白浊的精液从宁樱雪的菊蕾处缓缓流出
　　我将坚挺的肉棒抽了出来，对着宁樱雪的赤裸躺在地上的雪白娇躯，射出了最后一股精华，粘稠的精液溅射在宁樱雪的头发上，脸上，诱人的巨乳上，挺翘的臀部上，修长的美腿上，
　　罗索珲只要回过头，就可以看到，他心爱的女人，几乎全身都是我粘稠的精液，仿佛只是一个淫荡的欲女，而不是那个风靡全校平民校花。
　　宁樱雪疲惫不堪的身体已经提不起一丝力气，三洞先后被我大肉棒的抽插的宁樱雪看着近在咫尺的罗索珲，可是罗索珲却完全沉浸在游戏中，丝毫没有察觉到身后，自己心爱的女孩，正在遭受我的凌辱与调教，而且我正准备，以后都把他心爱的女人，变为我下贱的女奴。
　　宁樱雪一颗珠泪凝在眼眶中，脑海只有仅存最后的一点意识。
　　「索珲……快救救我啊？」

第九十一章
　　在宁樱雪身上再一次彻底的发泄完后，有一种疲倦席卷我的全身，这几天我是真的有一点累了，尤其是我的肉棒，就像一只不知疲倦的钢枪，这段时间都不在在这些极品美女身上喷射多少次了，从影视城回来之后，我先后在齐梦妮，乔希儿，易溪箐，黄巧虞，柳晓尧，宁樱雪六个漂亮女生身上纵欲过，几乎快要把我榨干了。
　　人有时候真的是种很奇怪的生物，在急需发泄欲望之前，往往思想会变得很邪恶，扭曲的几乎不顾一切伦理道德，而在发泄完之后，就会进入一种佛系状态，开始思考一切的意义和价值。
　　看着宁樱雪满身狼藉的凄凉模样，她的男朋友罗索珲，也是我的好兄弟，就在前面打着游戏，浑然不觉他心爱的女人被我干的一塌糊涂。也许宁樱雪真的是一个下贱的淫荡女人，可是我也没有权力对她进行处罚，我做出这一切更大的原因，只是出于我对她美好肉体的迷恋和欲望。
　　这个女生，过去也是我的好朋友，可是我们也一起笑过，一起开心过，一起畅聊过未来。可是现在我却摧毁了我们共同的过去，在以后的人生，我们该以如何的面目相对呢？
　　我温柔的将宁樱雪抱回衣柜里，直到我将门再次关上，罗索珲的身影消失在我们眼前，宁樱雪绷紧的身体才松弛下来，瘫软在衣柜的角落。
　　也许宁樱雪成为罗索珲女朋友只是看中他的钱，她出现在王公子胯下，也是因为王公子是另一颗更加茂盛的大树。又或者，从一开始我就误解她了，她的一切所作所为，都有着我不知道的意义。
　　我突然发现，不管事情的真相是怎样，从一开始，她的命运就已经注定。宁樱雪她仿佛是波涛骇浪中的一叶扁舟，不管王公子是利用了她对钱财的贪欲，又或者拿捏住了她其它的痛处。不管宁樱雪是主动还是被迫，她都像早已落入蜘蛛网的飞蛾，只能顺从于王公子，就算不是王公子，她也会乖乖的出现在在其他公子哥的胯下。
　　她被学校的男生们称为平民校花，这个称号听起来多么美好，可是对比起她的遭遇，却有一种莫名的讽刺，美好的肉体若是没有足够的权势来保护，最终只会沦为权势的食物，供那些处于社会顶层的野兽们发泄着欲望。
　　同样是校花，还有乔希儿，因为出身也不高贵，她即便是已经尊为天后明星，可是还是有着太多的身不由己，她选择白毛做为男朋友，或许里面有喜欢的因素，可是更大的原因也是想要白毛做为她在娱乐圈的保护伞，最终仍然凄惨的被我调教的乖巧顺从，却不敢有丝毫的反抗。
　　而同样是校花，像张苡瑜，她若是要笑，这世上有几个人敢让她哭呢？
　　我看着双手抱膝蹲在角落的宁樱雪，她的神色有些茫然，并没有显得那么悲伤，更多的是一种迷茫和坦然，就像在沙漠中寻找水源的旅人，在无边无际的沙石中踉跄前行，却最终在漫天黄沙中绝望。
　　我斟酌了一下，缓慢开口说道：「只要没有第三个人知道今天的事情，那视频和照片就不会出现在第三个人的面前。」
　　宁樱雪晃了一下神，才反应过来，轻轻说道：「你要说到做到。」
　　「其实……我是那天看到你和王公子的事，然后非常生气，而且我一直都有点喜欢你，所以才……对不起。」
　　这是我的心里话，如果不是那日撞见她在王公子的胯下辗转求欢，而我又一直心恋于她，也不会在今天做出如此冲动冒险的事情。
　　「你是想我原谅你吗？虽然我只是个普通的女生，可是我也多少有些尊严的，总不能你做出这种事情，然后说声对不起，我就和你一笑泯恩仇吧。」
　　宁樱雪讽刺的笑了一下，小声说道，尽管外面罗索珲带着耳机，她还是担心会惊动到他。
　　「不，我不是想要你原谅我，我是想要得到你，宁樱雪，我想要取代罗索珲，成为你的男人。」
　　我坚定的说道，然后在宁樱雪诧异的眼神中，我再次吻上了她的樱唇。
　　回想起来，虽然宁樱雪是罗索珲的女朋友，但她在罗索珲面前总是唯唯诺诺，生怕一丁点惹到罗索珲不高兴，不像是罗索珲的女朋友，反而像罗索珲身后的小跟班。反而在很多时间，宁樱雪和我相处起来，表现的更加轻松自在，更加符合她原本天真浪漫的性格。
　　在清茗学院校花榜里的一众绝色美女中，反而是此刻被我强吻的宁樱雪和我关系最好，或许是因为我们同样出身普通，所以在很多时候有着更多的共同语言，比如我们可以坦然的接受街边摊那些不卫生的食物，会因为舍不得打车的钱而选择便宜的公交车。
　　而赵清诗张苡瑜和安知水她们，或许她们更加的漂亮，气质更加高贵，更加的让人迷恋她们，更加的让人想要得到她们，可是同样的原因，她们也离我更加的遥远，对于过去的我，她们就像遥远的梦，就像天边的云彩，我只能抬起头仰望，是那么的遥不可及。
　　而宁樱雪，有些事情只有我们才共同知道，比如小时候应该如何一个人去学校，而没有父母接送，放假应该如何一个人呆在家里自娱自乐，而不是天南地北的全球到处旅游，在吃到好吃的零食时是如何的高兴。
　　这是我和她才会有的共同经历，这不由性格决定，这由人生决定。
　　我突然有些明白，为什么林落燕会成为我的女朋友，这份感情并非突然萌芽，而是深藏在我内心已久，虽然她相对起来比较普通，但从一开始，我就没有仰望过她，我们始终是一个平等的对望，彼此会有争执会有牵绊，所以当我们接近，才会那么顺利的被吸引在一起。
　　宁樱雪挣扎了一下，就放弃了，身体微微颤抖，闭上眼睛，任由我霸占她的樱唇，任由我的舌头缠绕住她的香舌，任由我的双手按住她圆润的肩头，将她美妙的娇躯和我的身体贴合的天衣无缝。
　　不知道我强吻了宁樱雪多久，我才放开她。
　　宁樱雪大口喘了几口气，一番漫长的激烈舌吻让她完美的玉体颤抖起来，她恶狠狠的瞪了我一眼，平息一下心情，才咬着牙，轻声说道：「你不是想要我做你的女人，你只是想要我做你的性奴吧，就像一个私人物品一样被你随意玩弄。」
　　我看着眼前咬牙切齿的宁樱雪，不知道多少男生都想拜倒在她裙下，是那么的绝色，是那么的性感，是那么的妖娆，尤其是此刻她因为气愤而剧烈呼吸，胸前那两团惊人的巨乳也上下起伏，让我的内心都有些狰狞起来，宁樱雪说出了我的心里话，我确实想把她变成我的私人物品，供我随意玩弄享用。
　　我柔声否定道：「不是的，雪儿，你和罗索珲不合适，你们本来就是两个世界的人，既然你现在已经和他分手了，就和我在一起吧，我会好好对你，会尊重你的。」
　　「呵呵，尊重我，你们这些男人都一样，说的冠冕堂皇，无非是想要霸占我的身体而已。你别做梦了，我就算是死也不可能做你的女人。」
　　宁樱雪这句话又深深的刺痛了我，为什么你们这些女人都宁可死都不能做我的女人，我有哪点不好，你们的眼里都只有那些有钱有势的男人，这种被轻视的感觉最让我无法接受。我看着宁樱雪的眼神中，好不容易柔软下来目光，又变得充满欲望和亵渎。
　　宁樱雪被我的眼神吓得退了一点，蜷缩着往衣柜的角落移动，惊恐的说道：「你又想干什么，你要是再过来，我就算和你同归于尽，我也不会再让你如愿了，你这个禽兽，你这个畜牲。」
　　宁樱雪对我的谩骂，不知不觉中，又让暴虐袭上我的脑海，看着宁樱雪那惶恐的眼神，白皙的肌肤，傲人的双峰，女孩那玲珑剔透的美妙曲线让我浮想联翩，欲望又占领了我的脑海。
　　我扑过去再次压住宁樱雪，双手抱着她的双腿，顺着小腿往上舔，一直吻到大腿内侧，我抬头一看，在我的挑逗爱抚下，宁樱雪全身泛红，双眸充斥着情欲，微微张开的樱唇发出轻微的喘息声。
　　看到这一幕，我忍不住将宁樱雪翻转过来，摆成跪趴的姿势，一手按住宁樱雪那挺翘的臀部，一手扶着我高耸的肉棒，在她的臀峰中见一栋，偶尔在她的菊花口上轻轻耸动。
　　宁樱雪又一次被我强迫摆成这幅母狗的姿态，一股强烈的羞耻感涌上她的脑海，急切的想要挣脱我的控制，可是全身无力的她，又怎么可能摆脱的了我控制住她翘臀的魔手，感受到一根肉棒正在她的菊花附近到处游走，她的后庭才被我破的处，现在不知道有多疼痛，如何能再一次容纳我的糟蹋，只能轻声求饶道：「求求你……不要再折磨我了……」
　　我的双手准确抓住那雪白的翘臀，就在我想要有下一步的动作，外面再次响起了脚步声，这让我和宁樱雪同时被吓得停住了。
　　宁樱雪跪趴在地上，翘臀高高高翘，我站在她的身后，肉棒对着她的菊蕾，两个人把持着这个动作，小心的观察着外面的一举一动。

第九十二章
　　是李路悠和白毛回来了。
　　他们三个人昨天都在酒吧的二楼客房睡觉过夜的，罗索珲被我的信息提前骗回来了，李路悠和白毛也在其后回到了宿舍。
　　白毛一进宿舍，看到罗索珲在打游戏，伸脚就在罗索珲的椅子上重重的踢了一脚，惊的罗索珲吓了一跳，手中的鼠标一抖，然后游戏里的剑圣就被对方反杀了。
　　「呦呦呦，你小子这么急匆匆的赶回宿舍，我还以为有什么急事呢，结果是回来打游戏，你还真是视游戏为生命啊，你这样玩下去，也难怪别人要和你分手。」
　　罗索珲摘下耳机，猛地一下站起来，伸出手指指着白毛，怒视着白毛，动了动嘴巴，似乎想要回击什么，可最终还是恹恹的坐了下去，重新拿起鼠标玩起了游戏，嘟囔了一句：「老子就是回来玩游戏的，要你管。」
　　看来宁樱雪和罗索珲分手的事情，对他的打击还是很大，要是依他以前的脾气，免不了和白毛一番针锋相对，他这般退缩，显然是不想和白毛，在宁樱雪要和他分手这件事情上多做纠纷。
　　不过罗索珲这样回避这个问题，对我也有一点好处，要是罗索珲说，其实是我告诉他宿舍失窃了，他才急匆匆的回来看有没有丢东西，这样我以后解释起来又太麻烦。
　　白毛对罗索珲的偃旗息鼓，也有些不适应，在罗索珲身后看了一会他打游戏，可能是觉得自己刚刚的话也有些过分了，说道：「好了，你也别太伤心了，其实打游戏也挺好的，起码游戏只要你花点钱，就不会让你不开心。」
　　「谁伤心了啊，谁伤心了啊，白毛你可别乱说。」
　　罗索珲不服气的说道。
　　「那不知道昨晚是谁还哭起来了，边哭还边说什么，老子有什么不好，为什么要和我分手之类的话呢。」
　　白毛笑道。
　　罗索昨晚他喝的大醉，究竟说了什么，有没有哭他也记不太清楚了，他扭过头看了一眼李路悠，李路悠轻轻点了一头，告诉他白毛说的不错。
　　听到自己一个七尺汉子居然为了女人哭了，罗索珲一张老脸一红，顿时觉得自己在几个室友那丢了面子，大声嚷嚷的说道：「告诉你们，老子想通了，女人算个屁，老子当初真是瞎了眼，居然看上这种女人，老子早就觉得她这种身份的女人配不上老子，老子是谁，堂堂副市长公子，要不是看她可怜，我会找她这种出身的女人做女朋友？告诉你们，现在不是宁樱雪要和老子分手，是老子要甩了她，以后就算宁樱雪她死了，也不关老子的事情。」
　　罗索珲嘴上痛快的说着，却不免有些后悔，他只不过为了挽回面子，所以才说的这么过分，可是罗索珲转念一想，反正宁樱雪也听不到这些话，也没什么关系，所以又继续骂骂嚷嚷，过足了嘴瘾。
　　罗索珲怎么也想不到，他的女朋友宁樱雪就在衣柜里，完整无遗的听完了所有的骂她的话。
　　现在房间里面的几个男生，包括我都很了解罗索珲，知道这些当然不是他的心里话，只不过是他的气话而已，可是做为当事人的宁樱雪却不会这么想了。
　　宁樱雪听到罗索珲说只是看她可怜，根本瞧不上她这种出身的女人，一颗豆大的泪水凝聚在眼眶。罗索珲每多说一句，她觉得自己的心就像被刀割过一下。
　　一直以来她在罗索珲面前都很自卑，觉得自己的身份配不上罗索珲，所以才尽力讨好罗索珲，免得他瞧不上自己。一直在宁樱雪内心，都一种可悲的自尊，或者说是自卑，驱使着她小心的做着身为女朋友该做的一切，敏感而脆弱的陪伴在罗索珲身边。
　　可是这一切都在现在被罗索珲摧毁了，我真切的感受到，宁樱雪身上发出的那种仿佛天塌下来的悲伤，铺天盖她的哀伤吞噬了她，深深的沁入她的肌肤，骨髓，血脉，以及灵魂。
　　宁樱雪紧紧闭上眼睛，强迫那一颗眼泪不能留下。我轻轻的将她揽入怀中，将她的头靠在我的肩膀上，轻抚着她的头发。我觉得我怀中的宁樱雪在一刻就像受伤的狐狸，蜷缩起自己的毛发，躲在山洞孤独的舔舐伤口，悲伤而脆弱。
　　罗索珲还在外面骂骂咧咧，越说越过分，甚至什么低贱的女人这种话都说出来了。我能够理解罗索珲，正是因为他深爱着宁樱雪，所以在宁樱雪和他分手后，他才如此伤心。所谓爱之深恨之切，所以现在他为了泄愤，骂起宁樱雪才会如此过分。也正是因为宁樱雪深爱着罗索珲，所以在听到这些话，她才会有着如此彻骨的伤心。
　　面对宁樱雪无边的悲伤，我也有些难过，这让我知道宁樱雪确实是深深爱着罗索珲的，更大的原因是，我明白，在以后的岁月里，我都很难再见到宁樱雪那双干净的眸子露出喜悦的光芒。
　　我喜欢看着宁樱雪浅笑开心的样子，这和我对她的占有欲无关，就像是一个收藏家对待自己珍惜的艺术品，单纯的希望是艺术品是完整的，而我知道，宁樱雪的灵魂，此后恐怕都缺了一个角。
　　李路悠听不下去离开，打断了罗索珲，说道：「够了，别说了，陈晓呢，他没回来吗？」
　　「不知道，我是第一个回宿舍的，没见到他，不知道他在哪儿。」
　　罗索珲也顺势下了台，心里有些后悔，想着要是万一被宁樱雪听到了，那可就糟糕了。
　　我突然觉得有些可笑，罗索珲你当然不知道我在哪儿，我正抱着你的女朋友宁樱雪躲在你身后的衣柜里呢，而且我刚刚还把她身上的三个洞全部操了，连你都没有碰过的菊花都被我破处了，她身体里被我射满了精液，说不定还会怀上我的孩子。
　　而且你还不知道，你这番话，全部都被宁樱雪听到了，要是你知道，也许正是因为今天你这一番话，才让你彻底的失去了宁樱雪，不知道你会不会捶胸顿足呢。
　　白毛在罗索珲肩膀上拍了一下，说道：「不错，是条汉子，放下的挺快的，要不要一起出去找找刺激？」
　　「什么刺激？不去啊，我可是正经人。」
　　罗索珲没好气的说道。
　　「是啊，我们都是学生，出格的事情可不能做啊，要是染上什么病可以就麻烦了。」
　　李路悠也劝道。
　　「你们想到哪去了，平时看你们挺规矩，没想到思想这么龌龊啊。本少这么多女票，张苡瑜乔希儿齐梦妮安莫染四个校花等着本少宠幸，本少还需要出去嫖吗？」
　　白毛带着些许得意的语气说道。
　　清茗学院虽然美女众多，可是校花级别的绝色也不过十余位位，数万男生盯着虎视眈眈，他一个在其中独霸了四位，这可是清茗学院校史中前所未有的壮举，就连第一校草王飞易也不过有李珍妮和苏灵韵，两个校花级美女女朋友而已，所以对白毛而言，这一直都是他最得意的事情，时刻忍不住要显摆一下。
　　我在心里讥笑了一下，白毛有四个校花女朋友确实厉害，可是算起来，白毛的两个女朋友乔希儿和齐梦妮，加上李路悠的女朋友安知水，罗索珲的女朋友宁樱雪，还有黄巧虞和柳晓尧。目前为止，校花榜里被我三洞齐开的校花就有六位，加上给我吹过萧的张苡瑜，我染指过校花足足有七位，如果加上不是我们学校的江沐颜和易溪箐，我碰过的绝色美女足足已经有九位了。
　　接下来，张苡瑜和赵清诗我一定不会放过，再然后顺利的话，白毛那个冰山女朋友安莫染我也打算侵占，甚至以后把清茗学院所有校花全部收到我胯下，肆意的享用她们无边的风情，完成这连想都没人敢想的壮举，也不是不可能。

第九十三章
　　当然对于我的野心，外面三个室友是不知道的，白毛继续说道：「罗索珲，老子带你飚车，你连一百码都不敢飚，害的我们输掉了，你还记得吧？」
　　上次从赵清诗的生日宴会回宿舍，白毛就在宿舍提过一次这件事情了，没想到到了现在还是耿耿于怀。
　　罗索珲点点头，却没有显得多在意，说道：「记得啊，怎么了？」
　　白毛一手撑在罗索珲的书桌上，俯下身子盯着罗索珲的眼睛，一字一句说道：「今天他们又约了我，要不要再去去飙一次？」
　　罗索珲还在考虑，李路悠先开口阻止道：「别去，你们不要命了，昨天才喝成那样，今天就去飚车，这不是找死吗？」
　　李路悠这么一说，罗索珲也犹豫起来，昨晚他喝的最厉害，现在头还有点晕呢，而且他也不喜欢飚车。
　　白毛一看罗索珲有拒绝的意思，有些着急的说道：「对方这次可是也说了，要是我们赢了他们，可以要求他们做任何一件事情，你想想那对方的姿色，这他妈有有拒绝的理由吗？」
　　听到连白毛都爆粗口了，难道白毛口中不是「他们」，其实是「她们」。难道和白毛飚车的不是男人，而是女人，而且还是很漂亮的女人，不然不会对白毛有这么大的吸引力。
　　居然拿自己做赌注，还真是赌的挺大啊，做任何一件事情，如果她们真的能说道做到，要是男人赢了她们，后要做的事情，无非就是享用她们的身体了。
　　当然也有可能是对方是男人，有着很漂亮的女朋友，赢了他们之后，可以让他们把自己的女朋友做为礼物送出来。
　　白毛那一副口水都快流出来的模样更加证实了我的想法，不管飚车的是男是女，可以肯定的是，如果赢了这场飚车比赛，那么奖品肯定是可以享用极品美女的身体。
　　或许白毛对美女还没有这么色急，但可是对男人而言，往往得不到的才是最好的，两个大美女做为奖品，只要赢了比赛，就可以名正言顺的占有她们，加上飚车和赌博本身就是两种极具刺激的行为，组合起来更是让人欲罢不能。
　　白毛又在罗索珲耳边加了一把火，说道：「你还记得上次「他们」让我们做什么吗，是男人也要去找回面子啊。」
　　听到这句话，罗索珲显然是下定了决心，关掉游戏站起身来，说道：「好的，我和你去，今天老子豁出去了，一定要挽回上次的面子，不能让「他们」骑在我们头上。」
　　罗索珲说完，两个人不理会李路悠的苦心劝阻，一起准备出门了。
　　我有点好奇，究竟上次罗索珲和白毛输了，对方让他们做什么了？我又有点为他们担忧，既然对方敢赌这么大，自然是对自己的车技有着十足的信心，有着必赢的把握，对方还主动约战，十有八九是身边已经没有人敢赌了。
　　色字头上一把刀，这两个人还真因为两个美女是等着他们上呢，这次他们肯定又是大败而归，只是希望昨晚他们才喝醉，今天去飚车不要出什么事情才好。
　　罗索珲和白毛准备出门，李路悠在宿舍转悠了，突然他深吸了一口气，自言自语道：「怎么宿舍里面有股怪味啊？」
　　李路悠这句话吓得我和宁樱雪连呼吸都屏住了，这股怪味很明显就是我和宁樱雪欢爱留下的体液味道。尽管大部分时间我们都是在衣柜里面做，可是气味还是弥散到衣柜外面，罗索珲一直沉迷于游戏所以没有察觉，可是细心的李路悠还是闻到了。
　　要是李路悠寻找气味的来源，最终打开衣柜的门，看到我和宁樱雪赤裸着搂在一起，尤其是宁樱雪身上还沾着着我的精液，而且罗索珲和白毛还没出门，我简直不敢想象他们一起看到这一幕，罗索珲的暴怒和李路悠白毛他们的震惊。
　　毕竟昨天宁樱雪昨天才和罗索珲分手，我们四个人还为这件事在酒吧喝的酩酊大醉，结果今天清早，就发现我和宁樱雪躲在衣柜里做爱，这不管是我和宁樱雪都无法解释。
　　而且只要罗索珲回想一下，刚刚他一直在打游戏，只要他脑补一下在他打游戏这段时间衣柜里发生的事情，就足够让任何正常的男人失去理智了。
　　白毛和罗索珲听到李路悠这句话，倒是没有在意，毕竟是男生宿舍，没有点异味那才叫不寻常，他们急着去飚车比赛，没有多做停留就走了。剩下李路悠环顾着宿舍，明显是在寻找着气味的来源，平时宿舍卫生都是他在打扫，有一点洁癖的他显然是不能容忍宿舍有气味。
　　看到这里，我身上的冷汗都冒出来来了，死死的从缝隙盯着外面，生怕李路悠有一丝的意外举动。看到李路悠的眼神越来越多的瞄向衣柜这个方向，我的心几乎要提到嗓门了，宁樱雪更是不堪，脸色苍白，就像是得了一场大病。
　　我犹豫着要不要给安知水发条信息，让她现在约李路悠出去，骗李路悠也赶紧离开宿舍，可是我要用什么理由，才能让安知水采纳和不起疑心呢？
　　就在我焦急的时候，李路悠突然一拍脑袋，好像想起了什么事情，也急匆匆的出门了，这下我才放心心来，宿舍里又只剩下我和宁樱雪了。
　　宁樱雪面如死灰站起身来，推开衣柜的门走了出去，赤裸着身体，因为耽误了这么久，她身上的精液稍微干涸了一些，她自顾自的拿起被我脱掉的衣物，走到浴室里面，清洗起自己的身体。
　　我没有跟随进去，现在宁樱雪的精神状态不太对，若是再对她做出什么过分的事情，很可能她会破罐子破摔，和我玉石俱焚。
　　过了许久，宁樱雪才洗干净出来，焕然一新，再次穿上那一身蓝色牛仔裤和黑色紧身体恤，又恢复了原来那个亭亭玉立的平民校花的模样，如果忽视那暗淡无灰的眼睛的话。
　　在经过我身边时候，宁樱雪有些疲倦的说道：「我已经不在乎那些视频被罗索珲看到了，可是……还是让他保留对我最后一点好的印象吧……虽然在他心里，我只是个很低贱的人，可也不是个下贱的女人。就像你说的，既然我已经让你爽了一次，你就不能让罗索珲知道那件事。」
　　「我可以保证，其实罗索珲……」
　　我想为罗索珲辩解一下。
　　宁樱雪打断我，凄凉的笑了一下，说道：「我知道，你想告诉我，罗索珲说的是气话，我也了解他，就算他说的是气话，可是其实也是他内心真正的想法，可能连他自己都没察觉。」
　　我无言以对，在罗索珲心里，是否真的觉得宁樱雪配得上他，或许真的像宁樱雪所说，在罗索珲自己都没察觉的潜意识，他真的瞧不起宁樱雪，只不过借着气话把暗藏的想法说出来了。
　　如果真的爱一个人，又怎么会对她如此漠不在乎呢？毫不在意她的感受，毫不在意她的想法，毫不在意她的喜好。
　　宁樱雪也离开了宿舍，人来人往，宿舍里又只剩下我一个人，我突然想起，宁樱雪是来罗索珲这儿偷东西的，究竟是不是为了偷《悟提经》呢。又或许她确实是来偷《悟提经》的，只不过现在已经没有再偷这本书的必要了。
　　我拿出罗索珲藏好的《悟提经》，翻看了一下，上面全部是一些晦涩难懂的文字和配图，看不懂究竟写了什么东西。
　　我带着《悟提经》出门，打了个电话给柳晓尧，询问一下她们现在在哪儿，得知她们先回宿舍了，毕竟在男生宿舍被我操了这么久，身上的衣服都有些湿濡，所以回宿舍先换一身衣服。
　　听到这里我的心有又火热起来，想到她们宿舍去，亲眼看一下两位极品校花当着我的面换衣服的香艳场面，不过时间过了这么久，估计两个女孩都早就换好了衣服，我也就放弃了这个想法，以后有机会再欣赏她们在我面前换衣服这幅美景。
　　我和两个女孩约好在校门口碰面。等我赶到时候，就看到校门口停着一辆车，黄巧虞站在车边上等待，神色焦急的朝着校门口张望，因为知道我已经拿到了《悟提经》，她们连片刻都不想耽误，因为苏青蝉并不在学校里养伤，所以她们恨不得马上飞到苏青蝉哪儿，先把她们小姐的伤势治好再说。
　　看到我出现，黄巧虞立马雀跃的向我挥了挥手，我走过去还没站稳，就被黄巧虞一把拉到车上，一起坐到了后排，驾驶位上坐着柳晓尧。

第九十四章
　　这一幕让校门口的男生们都惊呆了，本来两位校花出现在校门口就引起了不少的轰动，做为校花榜中仅有的两位单身校花，她们的一举一动都会被无数单身男生所关注，大家都在猜测究竟她们是在等待谁，在心里苦苦哀求千万不要是等待一个男人。
　　等看到我被黄巧虞拉上车，他们彻底绝望了，而且等到消息传来，今晚不知道清茗学院又有多少男生的心要碎了。
　　不仅仅是因为黄巧虞和柳晓尧也名花有主，这代表着校花榜的所有美女都被男生征服了，他们是一点希望都没有了，其实原本他们也没有任何可能追到一位校花，可是只要还有校花是单身，他们至少还可以幻想一下，如果能够拥有一位校花做女朋友，只要能呆在她身边，仅仅是近距离闻闻她们身上的芳香，那都能感到无限的满足啊。
　　可是现在最后这一丝的幻想都被我的出现而打破了，很多人开始讨论起我的身份来，因为目前泡到了校花的男生中，除了齐鹤梅不是我们学校的，其他的几个人，白衣山，罗索珲。李路悠，王飞易都是闻名全校的风云人物，至于我却很少有人认识了，这也让围观的群众很吃惊，揣测起我的身份来，究竟是何方神圣，可以一次性泡走两位校花。
　　在我离开后，我的名字和信息很快就被调查出来了，开始在学校里面流传开来，大家都知道了，是一个叫陈晓的男生泡走了最后两位单身校花，不知道多少男生开始把我的名字挂在自己的仇恨榜上，学生会我那些共事过的朋友，更是对我各种羡慕嫉妒恨，大家一起私底下讨论过黄巧虞的美腿，本以为都只是单纯的意淫一下，可你陈晓居然真的把黄巧虞泡到了手。
　　尤其是学生会会长办公室里，一个身材高大，外貌十分刚毅的男生更是暴跳如雷，几乎砸遍了办公室所有能砸碎的东西，他将最后一个花瓶扔在地上，环顾了一下四周，再也找不出可以发泄的东西，拿出手机盯着一张照片，眼睛里几乎要喷出火来。
　　这张照片应该是当时在校门口的人偷拍的，照片里是黄巧虞亲昵的牵着我的手，把我拉上车子。最关键是，黄巧虞不仅是当着众多同学的面，毫不在意的和我亲密手牵手，看着我的眼神中，更是充斥着喜悦和幸福，这简直就是在向所有的人宣告，她是我的女人了。
　　上官宇虽然没谈过恋爱，可是他也看得出，黄巧虞的眼神绝对是看着心上人的样子，至少不管他过去如何百般讨好黄巧虞，黄巧虞都从来没有用这么满怀憧憬的眼神看过他，想到自己的心上人投入了别人的怀抱，上官宇更是气急败坏到了极点，恨不得提刀冲到校门口一刀劈了我。
　　就在上官宇差点把手机也摔了的时候，他的手机突然响了，上官宇拿起一看，来电人写着上官璃月，这是他的妹妹，上官宇有些奇怪，这个妹妹怎么会想起打电话给他了，他们虽然是兄妹，可是关系却并不好，这倒没有其它特殊的原因，完全是因为他这个妹妹实在太优秀了。
　　上官家能够崛起，完全是因为他的爷爷上官尔，在抗日战争中，上官尔和日本的军人无数次的血肉厮杀，才在胜利后为上官家博取到了荣耀和地位，成为军界一方巨擘。
　　可是这么多年过去了，上官尔这位抗日老英雄已经垂垂老矣，虽然只要上官尔还活着一天，上官家就可以屹立不倒，可是一旦上官尔去世了，那么上官家就会立马大厦将倾。
　　这就是新兴家族和千年豪门之间的差距。千年豪门底蕴深厚，各种势力和人物盘根错杂，巍巍屹立在国家顶点千年始终不到，而上官家的荣耀全系于上官尔一人，上官尔之后再后继无人，上官宇的爸爸混了这么多年，也只是一个中将，这还是靠着上官尔的荣膺。
　　本来上官家将未来全寄托在上官宇身上，长辈都希望他能够进入军校，以后成为一名真正的军人，继承起将上官家发扬光大的艰巨任务。
　　可是这一切都在他高二的时候被毁了，他将一个人打成重伤，虽然上官家花了钱，把这件事情压下去了，使得上官宇免遭刑事处罚，可是这也让他那个刚正的爷爷上官尔对他十分失望，更重要的是，因为犯过法，这让他失去了进入军校的机会。
　　自此上官家就开始培养他的妹妹上官璃月，在资源的倾斜下，加上上官璃月自身也非常优秀，上官璃月发展的一帆风顺，现在虽然年纪不大，可是已经在军队服役，是有史以来，最年轻的大校军衔的拥有者。
　　而上官宇就只好到清茗学院来读书，虽然清茗学院也是顶尖的大学，是多少人梦想中的学府，可是对上官宇这样的军方大少而言，却始终只是个次一级的选择。虽然上官宇还是很努力，做到了学生会会长的位置，可是他知道，以后继承上官家的只会是他的妹妹上官璃月，这也让上官宇和他的妹妹上官璃月之间的关系变得恶劣。
　　但是在上官宇心里，这一切并不是因为他自身的嚣张跋扈，而是上官璃月夺走了本应该属于他的一切。
　　而今天，又有一个下三滥的瘪三夺走了他喜欢的黄巧虞。
　　人生和爱情双双失败，这让上官宇快要失去理智了，他稍微平复了一下心情，接通了手机，没好气的说道：「喂，你有什么事吗？」
　　手机那头是一个颇有英气的声音，十分清脆动听，一字一句都铿锵有力。从声音就可以听出，上官漓月绝对是个英姿飒爽的美人儿。
　　「爷爷让我问你，上次海军没事跑去查商船，是不是你的主意？」
　　上官宇心里咯噔了一下，没想到这么快就被他爷爷知道了，不过他想着早晚都会走漏消息，也就不在乎的说道：「没错，就是我的主意，怎么样，你哥哥我花了好大心思才弄到对方的航向，这下一条船的货物，能分不少钱吧。」
　　上官宇嘴上说的嚣张，可是心里有点紧张，对这个强势的妹妹，他可没法摆哥哥的谱。
　　手机那头的上官璃月也沉默了一会，才认真的说道：「你知不知道，这样可能会挑起四大家族之间的战争。」
　　上官宇还是硬着头皮说道：「那又怎么样？所谓乱世出英雄，当年若不是天下大乱，日本入侵我们，又怎么会有我们上官家的崛起。四大家族打起来，说不定我们上官家可以趁势取而代之。」
　　上官漓月冷笑道：「乱世出英雄是没错，可是挑起乱世的那就只能是炮灰了，你还想取代四大家族，第一个被干掉的就是我们上官家。」
　　上官宇说道：「这不是没事吗，我听说燕家的佛老都出面了，说是他们的错，要他们息事宁人。」
　　手机那头上官璃月冷笑了几声，说道：「难怪爷爷要放弃你，如果你真的这么傻，不然上官家到了你手上，也早晚败的精光。」
　　上官宇不服气的质问：「你凭什么这么说？明明是他们的人走私，犯了法，就算再怎么说，也是他们的错。」
　　上官璃月耐着性子解释道：「这世上黑和白哪有这么界限分明，你说他违法，是真也好，是假的也好，根本毫无意义。重要的是这个世界做什么事情都要有规矩，法律只是给普通人定的规矩，你总不能要求四大家族去遵守这么低级的规矩吧，四大家族盘根错节，早就把利益分的干干净净，他们规矩是，谁都不能踩过界，谁踩过界，谁就是坏了规矩。」
　　听到这里，上官宇心里也有些慌乱，只要放松口气问道：「那你说怎么办吧？我就是提供了那条商船的航线，船可不是我查的，还不是海军那班人自己胃口太大了，能关我们什么事。」
　　手机那头的上官璃月有些无语，说道：「可是谁都知道，去查船的那些海军都是我们上官家的嫡系，现在暗流涌动，有不少针对我们上官家的举动。」
　　这下上官宇真的慌了，急忙说道：「那要不我们把船还给他们？」
　　「晚了，你以为对方让我们吞下整条船，还同意要息事宁人，是真的认输吗。」
　　上官璃月的语气越来越凝重：「他们以退为进，故意认错，把船送给我们，反而是断了我们和解的退路。」
　　「那会怎么样啊？会不会马上对我们家出手啊。」
　　上官宇焦急的问道。
　　上官家少爷的身份让他这么多年耀武扬威，就连把人打成重伤也可以压下去，就算成绩不行，依然可以到清茗学院这种顶尖学府读书，还混上学生会会长的位置，在学校里面说话没几个人敢不听，要是因为他一时的贪心，让上官家陷入万劫不复，那可就真是得不偿失了。
　　上官璃月听到哥哥明白自己错了，也就放缓语气说道：「只要爷爷在就没事，没人敢为这么点事对上官家出手。」
　　「那就好，那就好。」
　　听到上官家暂时没事，上官宇才放心来。
　　听到上官宇就这么放松了，上官漓月对她这个草包哥哥简直无语了，很无奈的说道：「你也未免太宽心了，难道你不知道，爷爷的身体已经不好了，随时都可能……只要爷爷一去，恐怕对方就会对我们雷霆出手。」
　　对于上官璃月的担心，上官宇却没那么在意，他们的爷爷上官尔虽说身体不好，奄奄一息的样子不知道多少年了，可还是活的好好的，想着那个躺在椅子里的骨架粗大的老人，要说他会死，上官宇总觉得是杞人忧天了。
　　「你放心好了，爷爷他老人家肯定可以长命百岁的。」
　　「我最后问你一个问题，上官宇，这件事情，究竟是你一个人的主意，还是别人指使你做的？」
　　上官璃月问道，在心里叹了一口气，有句话她其实想说却最终还是没说。
　　其实上官尔今年已经九十九岁了，上官宇说他可以长命百岁，就是说他只有一年可以活了，这算不算一个诅咒呢，上官璃月突然对上官家未来的风雨飘泊感到担忧。
　　「就我一个人啊，没别的人。」
　　上官宇硬声说道。
　　「那就好，我就怕我们上官家被人当枪使了，有时间回家一趟咱们聚一下，咱们兄妹也有些时间没见了。」
　　上官漓月温切的说道，不管上官宇如何的草包，他都毕竟是她的哥哥啊，是一家人。
　　「好了好了，有空我就回去，我还有事情，以后再聊。」
　　上官宇有些不耐烦的说道，就挂断了电话。
　　黄巧虞被人抢走了，他现在心急如焚，既然上官家暂时好好的，还是先找那个居然敢泡走黄巧虞的瘪三麻烦来的重要。
　　上官宇想到黄巧虞那两条长腿，现在可能正被我搂在怀里抚摸，对我的妒意又涌上了脑海，气急败坏的在办公室走来走去。
　　他突然又想起他那个可恨的妹妹上官璃月，两条长腿和黄巧虞一样的修长笔直，因为经常锻炼，更加的柔韧有力。不由在心里可惜那个丫头是他的妹妹，不然泡到手，让那两条健美修长的美腿紧紧盘在腰上，操弄那久经锻炼的小蛮腰，也是极致的享受啊。
　　突然上官宇心里有了一个诡计，要不然找几个人把这个可恶的妹妹轮奸了，这样上官璃月就没法继承上官家了，原本属于本大爷的一切就会回来了。
　　想到这里，上官宇心里火热起来，你这个臭丫头不是要老子回家和你聚一下吗？老子下次回家，就带几个朋友把你轮奸了，你的那个处女小穴还是让老子来拔个头筹，让你敢在爷爷面前和老子争宠。
　　上官宇越想心里越激动，从手机里调出一张照片，这真是他妹妹上官璃月的照片，照片里是一个身穿迷彩服的美女，身高大概有一米七五，身躯曼妙，长腿诱人，但最吸引人的不是她的身材，而是是她那张冷艳的脸蛋，以及军人那种肃杀冷冽的气势。
　　看着妹妹的照片，上官宇脑海中想象着，自己和那几个狐朋狗友那这个臭丫头轮奸时候的场景，右手不自觉的伸到了裤子里，握住那根和他的体型完全不匹配的细小肉棒，对着一她的废墟撸了起来。
　　在上官宇的想象中，上官璃月这个军界小辣椒正在被一群大汉轮奸着，上官宇躺在地上，上官漓月那火辣的身材趴在他的胸口，胸前饱满的酥胸被他一手一个捏住，犹如面团一般的随意把玩，在上官璃月挺翘的臀部后，另一个粗糙的男人用肉棒将上官漓月的菊花塞得满满的，时不时还在上官璃月圆润的翘臀上拍打一下。除此之外，上官漓月的两只小手还分别握着两个男人的肉棒，就连她的小腿也在疯狂的遭受男人的亵渎，上面满是男人乳白的精液，小嘴暂时得到休息，因为房间里的男人们，想要听上官璃月小嘴里发出的甜腻的呻吟声。
　　「啊啊，哥哥不行了，全部射给上官璃月你这个下贱的妹妹了。」
　　上官宇低吼着，想象着面前是上官璃月那一张英武不凡的脸蛋，将精液喷射在了办公室的废墟上，同时心里下定决心，一定要找几个朋友，那上官漓月给彻底轮奸了，等自己成为上官家的家主后，再把这个妹妹变成只知道吞咽自己精液的小母狗。

第九十五章
　　上官宇以为黄巧虞那两条长腿现在正被我搂在怀里把玩，可是他猜的完全错了，我没有搂着他心上人的两条美腿，黄巧虞的两条长腿而是直接盘在了我的腰上。
　　在车子的后排座位上，我和黄巧虞赤裸的紧紧交缠在一起，进行着最原始的结合，黄巧虞趴在我的肩膀上，被我颠簸的上下起伏，发出犹如天籁般的婉转哀鸣，迎接着我犹如波涛汹涌的临幸，犹如一位尊贵的女骑士一般，骑跨在我的腰间，扭动着纤细的蛮腰，主动的寻求着我赋予她的无边欢愉。
　　不知道上官宇看到这一幕，会不会气的吐血呢。
　　从离开学校我就知道，我的名字很快就会传遍学校，尤其是上官宇的耳朵里，他在黄巧虞面前都是一条跪舔狗，黄巧虞亲密的主动牵起我的手这一幕，肯定会让他知道的。不过我不太在意了，这些事情早晚都会被人知道，现在只不过是两个校花而已，日后我要让清茗学院所有学生知道，校花榜里面所有的美女都变成我的私人藏品。
　　所以我毫不在意的被黄巧虞牵上了车。上了车后，我仔细打量两位美女的衣着，在她们宿舍等待我的过程中，两位美女不仅换了衣服，还仔细的妆容了一番，现在看起来更是千娇百媚。
　　坐在驾驶位的柳晓尧回过头来，美丽精致的锁骨出现在我眼前，秀发高高挽起，露出一截天鹅般雪白脖颈。她换上了一袭白色的露肩长裙，将身材的轮廓纤毫毕现地勾勒出来，高高耸立的双峰，纤细的小蛮腰之下是陡然翘起的圆润臀线，在长裙的紧绷下显得饱富弹性，让人恨不得冲上去揉捏一番。
　　坐在我身边的黄巧虞上身是一件v领针织上衣，勾勒出跌宕起伏的曼妙曲线，露出胸口大片如羊脂玉般雪白的肌肤，高挑的身材显得极其火辣，下半身搭着一条黑色束腰短裙，由于腿太长的缘故，只能堪堪遮住大腿的一半，最诱人的是，她一双修长雪白的美腿居然裹着黑丝，虽然我不是丝袜控，可是也不得不承认，丝袜这种东西对女人的腿部有着修形的作用，虽然黄巧虞的美腿已经完美无缺了，可是穿上黑丝还是让我心里痒痒的。
　　我自然不会客气，在车上就直接把揽住黄巧虞的腰肢，低头看着她领口露出的羊脂白玉般的肌肤，闻着那沁人心脾的少女体香，柔然纤细的腰肢告诉着我怀中的少女有多么的诱人。
　　在看到我拿出《悟提经》，黄巧虞更是欢呼一声，直接扑入我怀中，用认真的表情看着我，绝色的娇颜染上绯红。
　　「老公，我爱死你了。」
　　少女那美丽的大眼睛里弥漫着水汽，仿佛这个世界就是剩下眼前的我了。
　　她本就爱上了我，加上这些日子为苏青蝉的伤势愁断了肠，现在见我居然拿出了《悟提经》，更是让她决定要不惜一切代价去爱我。
　　「尧儿你呢？」
　　我抚摸着扑入我怀着黄巧虞的美背，盯着车内的另一个绝色美女柳晓尧问道。
　　「老公，人家当然也爱死你了，不过我们先赶紧去小姐那儿吧。」
　　柳晓尧有些紧张，但还是大胆的吐露着心声。
　　其实她恨不得也像黄巧虞一样扑入我的怀中，来表露她的爱意，可是她必须呆在驾驶位。没有多做耽误，柳晓尧启动了车子，飞奔在路上。
　　听到两位美女承认喜欢我，我陷入狂喜，这两位美丽高贵的校花终于完全被我征服了，不知道有多少倾慕者在妄想得到她们，可是她们以后就完完全全的属于我了。
　　我将嘴印上黄巧虞那娇艳欲滴的红唇，突然遇袭的长腿校花没有惊慌，看着我那充满着欲望的眼神，她的内心也涌上浓浓的爱意，乖巧的张开樱唇，任由我长驱直入，主动伸出丁香小舌迎上我的舌头，一张绝色漂亮的俏脸上满是和恋人热吻的幸福神色。
　　在车水马龙的马路上，谁能想到，一辆飞奔驰骋的小车内，一个长相普通的男生居然紧搂着一个绝色的长腿美女，大嘴吻着少女的樱唇，大手不安分的从少女的衣服里伸进去，顺着那光洁白皙的美背，尽情的在她雪白的肌肤上游走。
　　不知道吻了多久，我才和黄巧虞分开了唇，一根萎靡的丝线从唇分之处延伸而出，黄巧虞一张绝色俏脸实在美不胜收。感受到我的肉棒隔着薄薄的布料顶在她的臀部中间，黄巧虞的俏脸一红，说道：「老公，你真是坏死了，才在你得宿舍做了那么多次，你怎么又兴奋起来了。」
　　「要是抱着你这样的美人，我的肉棒还不硬起来，那我岂不是阳痿了。」
　　我怀抱着黄巧虞的细腰，得意的说道。
　　「哼，老公你这个大色狼，真是便宜你了。」
　　黄巧虞轻抬臀部，诱人的臀沟紧紧贴合着我的肉棒，轻轻的前后移动着臀部，让我的肉棒在她的臀沟里前后移动。虽然是隔着几层布料，可是这销魂的快感还是让我爽的出声，想要拔枪而出，好好治理一下这个磨人的小骚货。
　　「你这个小骚货，你忘了，在做爱的时候，你要叫我爸爸的。」
　　黄巧虞俏脸更红了，白了我一眼，显得风情万种，顺从的叫道。
　　「~爸~~~爸~」
　　黄巧虞还故意拖长尾音，听的我一个哆嗦，差点直接射在了裤子里。
　　「爸爸你别急哦。」
　　感受到我明显哆嗦了一下，长腿美女狡黠的一笑，随即盈盈跪下，也幸好柳晓尧这辆车子前后排距离够长，才能让黄巧虞这两条长腿能跪在中间，她温柔的将我的裤子脱下，将我的肉棒握在掌心，柔软的小手上下轻轻套弄，带给我特别的快感。
　　「爸爸你的肉棒又这么硬了。」
　　黄巧虞惊叹道，迷离地注视着令她欲仙欲死的肉棒，绝美的脸蛋靠得越来越近，伸出粉红小舌轻轻地舔了上去。正好这时候车子开过一个限速带，颠簸了一下，我又是一个哆嗦，又一次差点直接射在黄巧虞脸上。
　　「爸爸~你刚刚是不是又差点射了。」
　　冰雪聪明的黄巧虞抬头冲我抚媚的一笑，取笑道。
　　一听黄巧虞这句话，我顿时有了脾气，男人的持久度是最大的尊严，怎么能容许你个小丫头侮辱，我直接将黄巧虞的小脑袋按上我的胯部，强行将肉棒插入她的小嘴：「你这个丫头居然敢说爸爸秒射，今天要是你不求我，我就一直把肉棒放你嘴里，一直不射。」
　　若被其他男人这么对待，黄巧虞定感觉屈辱欲死，但被我这么对待，她却觉得十分亢奋，兴奋地含住我的肉棒，尽心侍奉起来，我直接靠在车子靠背上发出舒爽的呻吟。
　　偷偷观察我表情的黄巧虞颊飞红霞，我的舒服是对她最好的鼓励，让她更加努力地服侍我的肉棒，使出浑身解数，不仅用丁香小舌在肉棒上诱惑挑逗，还用雪白玉手轻抚我的阴囊，直爽得我几乎要压不住射精欲望，只觉胯下长腿校花跪趴着侍奉我，带来的心里满足快感简直肉体上的愉悦还要来的强烈。
　　长腿美女的侍奉持续了整整十多分钟，让我享受到了神仙般的乐趣。我粗大的肉棒在黄巧虞的口腔进进出出，将她的小嘴蛮横蹂躏，慢慢的，我也有些按捺不住射精欲望，可是黄巧虞一直没有求饶，我自然不可能认输。
　　「你这个丫头求不求饶，快点求爸爸射在你嘴里，不然爸爸今天插烂你的小嘴。」
　　我低吼着，见黄巧虞无动于衷，我继续将胯下少女的小脑袋用力按在两腿之间，肉棒继续有力抽插着。
　　「老公，你的大肉棒堵着小虞儿的嘴巴，她怎么求饶啊。」
　　在前排开车的柳晓尧突然笑着说道。
　　我这才涣然大悟，操的起劲的我居然连这茬都忘记了，于是问道：「小虞儿，要是愿意爸爸射在你嘴里，你就点一下头。」
　　黄巧虞赶紧点了一下头，我的肉棒在她的小嘴里肆虐，每次都插到喉咙深处，开始还能强行忍耐，时间久了根本受不了，只想认输，可是我按着她的头，肉棒堵住她的小嘴，黄巧虞只能呜咽着承受我的蹂躏，根本没有机会求饶。
　　「忍不住了，小虞儿，爸爸要射了，你这个做姐姐的要把所有的弟弟妹妹去全部吞下去哦！」
　　我低吼着，将肉棒送到的黄巧虞小嘴的最深处。一瞬间，一股粘稠的的精液在黄巧虞口腔中炸裂，瞬间填满了她柔软的小嘴。
　　「爽……」
　　伴着无比满足的呻吟，我将肉棒从黄巧虞的樱桃小嘴中抽出。
　　黄巧虞小心的将满嘴精液咽了下去，让我刚刚有些疲软的肉棒又跳动几下，拍打在少女光滑细腻的小脸上。

第九十六章
　　已无法压制欲望的我霸道地抱起黄巧虞的娇躯，将她双腿叉开，放在我的大腿上，撩起她的裙摆，那根架在少女美腿之间的肉棒对准她的蜜穴，就是长驱直入。
　　「嗯……爸爸……慢点……」
　　一瞬间被侵入的充实感令黄巧虞娇躯微颤，哀求出声。粗壮肉棒猛烈入侵的痛楚使她俏脸微白，忍不住双手抱住我的后背。
　　看着长腿美女黄巧虞楚楚可怜却任凭自己摆布的娇媚模样，欲望一瞬支配了我的内心，这个高高在上的绝色校花本是自己一生都没有机会染指的佳丽，现在我不仅可以随意操弄，甚至在以后的岁月里我都可以一直享用这名绝色少女，成为她的恋人，她的丈夫，甚至是她的爸爸，令她身心沉沦，永远离不开自己！
　　已经被欲望支配的我却没有怜香惜玉之心，抓着她那堪称极品炮架的双腿干得更加起劲。
　　「小虞儿，学生会的骄傲的长腿校花黄巧虞，你知道学生会有多少男人想操你吗，可是你就在车子里面被我操着，自愿让我操着！我要操你，我要一辈子都操你。」
　　「小虞儿要被爸爸操，我才不管学生会那些垃圾，黄巧虞就是个小骚货，她只要被爸爸操，要一辈子被爸爸操。」
　　过分激烈的抽送让的黄巧虞爽上了天，白玉般的美腿盘在我的腰间。她主动将娇软而美妙的身体贴上我，光滑娇嫩的肌肤令我更加兴奋，我和黄巧虞两人紧密结合在一起，随著有力而狂暴的抽插，车内啪啪声格外响亮。
　　「嗯……爸爸……你……好强……小虞儿……爱你……」
　　在令人疯狂的欢愉中，被我以对面座位的姿势干得跌宕起伏的黄巧虞甩动秀发，毫不掩饰自己心中炽热爱意。
　　我猛地加快抽插速度，在黄巧虞紧窄粉嫩的小穴中连干十几下后重重顶上花心，滚滚浓精一瞬间灌入少女圣洁的子宫。
　　「女儿……也……丢了！」
　　同一时间，黄巧虞八爪鱼般紧紧缠着我痉挛不断，她小脸潮红，美眸如醉，张开樱桃小嘴发出快感巅峰的诱惑呻吟，雪白无暇的性感玉体更是香汗淋漓。
　　「爸爸……你真厉害……」
　　黄巧虞将小脑袋伏在我胸膛，感受着我的心跳。
　　「小虞儿，你可真漂亮。」
　　格我抚摸着少女柔顺的秀发由衷赞叹道。以前在学生会就每每惊叹于她的美貌，现在高潮过后，她满脸潮红更是娇艳。
　　「哪有，小姐可比我漂亮多了。」
　　黄巧虞的脸更加红了，平常不知道多少男人称赞过她的美貌，她对这些一直不屑一顾，可在我的怀里，听我说出这句话，还是让她心里小鹿乱撞。
　　「不可能，你这么可爱，这世上怎么会有人比你还漂亮。」
　　「是真的啦，等下你见到了小姐，你就知道了，小姐才是真正的天姿国色。我……也不知为什么就喜欢上你这个大色狼啦！」
　　黄巧虞用如水眸子望着我，红着脸，突然说道：「其实……我之前喜欢的是小姐啦……」
　　「你喜欢苏青蝉？你们是百合？」
　　我吃了一惊，没想到黄巧虞居然喜欢苏青蝉，这令我本就坚挺的肉棒竟然又硬了一分，我兴奋地挺直了腰，又将肉棒插进了她的蜜穴。
　　一名有百合倾向的绝色少女居然爱上了我，这令我的成就感更加强烈。尤其是想着，如果以后把苏青蝉也收到胯下，让这对绝色百合恋人一起躺在我胯下被我凌辱玩弄，别提这有多刺激了。
　　「嗯……别……爸爸……小姐才不是百合，我之前……只是单恋小姐而已。」
　　黄巧虞红着脸发出娇喘，我那坚硬如铁的肉棒再次将她的小穴填满，这种充实感令她娇躯酥软，脑子都要空了。
　　「那你要不要爸爸把你们小姐也弄到床上，这样你就可以和你的小姐亲热了。你们还可以一起做我的女人，一起嫁给我，做我新娘，你们就可以一辈子在一起了，永远不用分开。」
　　我一边迅速的抽插着，一边诱惑着黄巧虞。
　　「好啊……我和小姐……一起做……爸爸的女人，……一起做……爸爸的女儿……好美……」
　　听到我描述的场景，黄巧虞只觉得心里有团火在燃烧，恨不得马上和小姐一起躺在我的胯下，同时和两个心爱的人在床上欢爱，最好一辈子都不要下床了。
　　「你们小姐苏青蝉是出身燕家吧？她的本名是什么？」
　　我突然想起我连苏青蝉的真名都还不知道。
　　「啊……小姐是燕家公主……真名她不让我们告诉别人……」
　　「什么，你居然说爸爸是别人，快点告诉我，你们小姐究竟叫什么名字？」
　　我有些不爽，猛地抽插一下，让黄巧虞发出一声嘤咛，抬头与我对视，迷人的大眼睛蒙上水雾，绝美的脸蛋羞得通红。
　　想到发问的就是自己的男人，长腿美女的美眸蒙上了一层雾气，可是小姐的命令也不能不听。
　　「好爸爸，别逼小虞儿了，等下你就可以见到了小姐，爸爸你自己问她就是了，她肯定会告诉爸爸你的。」
　　黄巧虞说到这里，少女那极品的小穴一阵收缩，吸得我舒爽万分。
　　「小虞儿你还真是个喜欢肉棒的小骚货呢！」
　　我淫笑着挺动腰身，令腰上的少女娇呼连连，问道：「那爸爸总能知道我的两个骚女儿，和我未来的女儿苏青蝉是什么关系吧？」
　　黄巧虞羞愤地用手掩住小嘴，半响才有些气恼又有些甜蜜的娇嗔道：「你这个大坏蛋！怎么老是想把做人家的爸爸，小姐那么尊贵，怎么能做爸爸你的女儿」
　　坐在前排认真开车的柳晓尧也有些羞愤的说道：「还有爸爸，你以后不能说我们是骚女儿。」
　　面对两个女孩的反抗，我只能妥协，放慢了抽插的速度，俯身含住黄巧虞雪白晶莹的耳垂，调笑道：「那爸爸总能知道我的两个乖女儿和苏青蝉是什么关系吧？」
　　我心里却想着，反正你们的小姐，她以后肯定是我的乖女儿，一定会比你们这两个小丫头听话的多。
　　黄巧虞这才说道：「我们的家族世世代代都是燕家的附庸，所以从我们出生那一刻开始，小姐就已经是我们的小姐了，不过小姐虽然名义上是我们的小姐，却一直待我们像姐妹一样。」
　　其实这和我猜的也差不多，黄巧虞和柳晓尧的父亲大概率是军方的高层，是燕家的嫡系派属。
　　「那小虞儿现在是更喜欢爸爸还是你的小姐啊？」
　　我加快抽插，面对原本骄傲冷艳的绝色少女，我无法压抑将其调教她的冲动。
　　「嗯……啊……爸爸……坏蛋……我……现在……喜欢爸爸……」
　　黄巧虞在我的调戏下面红耳赤，说话也断断续续的，但她还是强忍娇羞和身体酥软，用小手推着我的胸膛说道：「爸爸……你先停下……把这肉棒……啊……拔出去啦……」
　　「难道小虞儿不想做了吗？」
　　我放缓抽插速度，有些吃惊地问道。
　　「啊啊……爸爸……不是啦……」
　　黄巧虞红着脸，贴着我的胸膛，用细如蚊吟的声音道：「我们……到了……」

第九十七章
　　我这才意识到车子已经开到了一个小院子里了，风格倒是挺古朴的，门前都是青石板铺成的路，我把肉棒从黄巧虞的嫩穴中拔出，将她的裙摆放下，黄巧虞手脚无力，我只能搀扶着她下了车。
　　没想到从车上下来的另一位美女表现的比黄巧虞更是不堪。柳晓尧身穿白色露肩长裙，脚穿黑色高跟鞋，飘逸乌黑的长发高高挽起，露出雪白脖颈，浑身上下透露着高贵的气质，不过那张绝美的俏脸上带着激情后的绯红，不知道的人还以为在车上高潮数次的人其实是她呢。
　　我不得不走过去，温柔的问道：「小尧儿，你怎么了，是生病了吗？」
　　柳晓尧脸一红，把头扭过去没有回答我。而是黄巧虞揶揄道：「爸爸，小尧儿是下面痒了呢。」
　　我这才明白过来，一路上柳晓尧都在开车，可是我和黄巧虞就在她身后盘肠大战，两人的淫声浪语都听在了她耳朵里，恐怕下面早就淫水泛滥，渴望我那根大肉棒的插入了。
　　明白过来的我轻轻的搂住柳晓尧那纤细的小蛮腰，在绝色校花的耳边亲吻着，大手也不安分的在柳晓尧的那性感的身体上抚摸着。
　　柳晓尧享受着我的亲吻，呼吸开始急促起来，原本就绯红的俏脸现在几乎渗出水来。
　　「尧儿，你是不是想要爸爸的大肉棒现在插到你的小骚穴里。」
　　我一边亲吻着柳晓尧那雪白无暇的玉颈，一边轻轻的说道。
　　正享受着我亲吻的柳晓尧，听道我的话，连忙慌乱起来，急促的说道：「不……不行……不能在院子里啊，爸爸，我们到车里去好吗？」
　　「怕什么，我看这个小院子也没其他人了。」
　　「可是，小姐就在里面，等下如果她出来看见了，那可就惨了！」
　　我一听觉得柳晓尧说的也有道理，毕竟露天欢爱还是很难让人一下子接受，尤其是她们尊重的小姐就在附近，看来只有回去的时候再享用这个巨乳校花了，不免觉得有些遗憾。
　　柳晓尧见我不说话，以为我生气了，小嘴轻轻的在我的脸上亲吻了一下，然后蹲下身去，小手轻轻脱下我的裤子，露出我的肉棒，伸出丁香小舌，轻轻的舔了舔。
　　我看着柳晓尧居然主动给我吹起萧来，正在给自己口交的绝色校花，那雪白饱满的的乳峰，绝美娇艳的俏脸，再加上柳晓尧今晚穿的那件白色露肩长裙，更是把她那性感迷人的身材衬托得淋漓尽至，更加的娇艳动人，让任何男人看了都会产生强烈的欲望，恨不得把她压在身下蹂躏。
　　尤其这还是露天的情况下，更是让我我觉得刺激非凡。我看着正卖力为我舔弄肉棒的绝色校花，强烈的快感蔓延全身，我扶起蹲在地上的柳晓尧，将她性感迷人的身材按在在旁边的小车上，将她胸前那饱满坚挺的巨乳压在车上，强迫她翘起丰满的美臀。
　　我把柳晓尧白色长裙往上翻起，露出她雪白丰满的美臀，然后把柳晓尧身上的黑色内裤往下拉，握住我的肉棒，对准柳晓尧早已湿透的小穴，腰部向前一耸插了进去。
　　柳晓尧随着我在小穴抽插，也向后耸动着雪白的美臀，配合着我的抽插。
　　「尧儿，爸爸操得你舒服吧！」
　　我看着正在自己跨下婉转求欢的巨乳校花，一股强烈的征服感由然而生，我居然可以在光天化日之下操一位高傲的校花。
　　「啊……爸爸……好舒服……啊……喔……」
　　被我操得欲仙欲死的柳晓尧一边小声的呻吟，一边继续耸动着雪白的美臀迎合着我。
　　因为是第一次在露天的场所，我和柳晓尧都特别刺激，两个人都没有坚持太久，我双手抓着柳晓尧纤细的蛮腰，腰部快速的耸动着，让粗长的肉棒插入绝色校花子宫最深处，一阵火热的精液从子宫深处喷洒而出。
　　我拉起了柳晓尧，亲了亲绝色校花，干脆把两位校花都扶上了车，我坐在后排中间，身边两个身材火辣的绝色少女一左一右地趴在我的腿上，像两条小母狗一样用娇艳欲滴的小嘴舔舐着我的肉棒。
　　「爸爸，我实在没力气了，就让尧儿先陪你你进去吧，我就在车里休息好了。」
　　黄巧虞被我在车上折腾的最后的力气都没了，我只好让她在车上等待了。
　　柳晓尧带着我走了进去，我看到房间的中间躺着一个女生，长相很普通，顶多算是清秀，她闭上双眼，神色憔悴，脸色苍白，很难让人把她和绝色美女和绝世高手两个身份联系起来。
　　我还是第一次见到苏青蝉，不管是现在她这张脸，还是传说中她原本风华绝代的那张脸。她在学校里一直默默无闻，谁又能想到，这样一个普通的女生，居然是高高在上的燕家公主殿下。
　　柳晓尧走到女生身边，苏青蝉都没惊醒过来，她似乎睡得很深，需要好好休息。
　　「小姐。」
　　柳晓尧在苏青蝉耳边轻轻唤了一声。
　　苏青蝉这才睁开眼睛，先是冲着柳晓尧勉强笑了一下，才注意到房间还有一个男生，无力的问道：「你是？这里还是第一次有外人来呢。」
　　我正思考着应该如何介绍自己的身份，柳晓尧先替我回答了，她十分雀跃的说道：「小姐，他带来了悟提经。」
　　在说道《悟提经》的时候，苏青蝉的眼睛亮了一下，仿佛夜空中划过的流星。
　　苏青蝉用疑问的眼神看了看我，显然有点不敢相信，燕家找了悟提经这么久，本来都已经绝望了，现在居然被我突然拿出来。
　　我点了点头，告诉她是真的。
　　苏青蝉问道：「悟提经很宝贵，你拿给我，有什么要求吗？」
　　我斟酌了一下，先问道：「可以先告诉我你的真名吗？」
　　苏青蝉笑了笑，吐出三个字：「燕倾舞。」
　　然后她又继续说道：「因为一些原因，我还是更喜欢苏青蝉这个名字，如果我是这张脸，你就还是叫我苏青蝉好了。」
　　「那我把《悟提经》给你，我要你帮我，让张苡瑜爱上我。」
　　苏青蝉听了我这句话，脸上的笑容渐渐收敛，缓缓说道：「你是叫陈晓吧。」

第九十八章
　　苏青蝉正视着我，缓缓说出我的名字。
　　苏青蝉的脸色素白，神色憔悴，就像一株即将枯萎的花朵，让人心生怜惜，唯有那一双黑色长眸流转，散发着渗人心魄的光芒。
　　我和她素不相识，尽管做了一年多的校友，可是却一直未曾逢面，也许曾经在校园的某个角落擦肩而过，彼此却没有留下过一丝的印象，我自问也不是校园风云人物，有资格能让燕家公主听说过我的大名。
　　我当然明白苏青蝉知道我名字的原因，所以我坦然的一笑，说道：「没错，我就是陈晓。」
　　「你不好奇我为什么知道你的名字吗？」
　　苏青蝉问道，她的声音很轻，就像羽毛落在地上。
　　对这个问题我已经知晓了答案，但我还是说道：「有一点好奇。」
　　「有一个人对我有一个请求，说如果有一天她爱上了一个叫陈晓的人，就让我杀了她，这个人大概你也认识。」
　　苏青蝉幽幽的叹了一口气，仿佛在感叹着什么，轻轻说出。
　　「她叫张苡瑜。」
　　这个答案我早就知道，可是当亲耳听苏青蝉说出，我的心还是如同刀割，这是一场注定一败涂她的战争。
　　她把爱送给白毛。
　　她把死亡留给我。
　　我能何言以对，我当然认识张苡瑜，又岂止是认识，我想说点什么，却最终不知道该说什么。
　　一时之间房间里的三个人都没有再开口说话。
　　这个院子环境优雅，远离喧嚣，是一场养病的好地方，连鸟儿的叫声都听不见，此刻更是安静的过分，甚至可以听到苏青蝉用力的呼吸声，她的呼吸很慢，每一次的周期都很长，似乎要很用力才能吸进一点点宝贵的空气。
　　「看来你已经知道了。」
　　最后还是苏青蝉打破了沉默。
　　我点点头，不紧不慢的说：「是的，张苡瑜亲口和我说，她拜托了了一个人，如果有一天她爱上了我，那么那个人就会杀了她和我，而那个人就叫苏青蝉。」
　　我说完之后，心里好受了一点，苏青蝉却摇了摇头，说道：「可能我的表达有点误会，不是杀了「他」，而是杀了「她」，只是杀了张苡瑜一个人。」
　　「你说什么？」
　　我有点不敢置信，一切似乎和我知道的有点不同。
　　「如果张苡瑜爱上了你，只需要我杀了她就够了。」
　　苏青蝉耐心的解释道。
　　「她不是说，如果有一天她不爱白衣山了，就要杀了所有相关的人吗？」
　　我急切的追问道。究竟张苡瑜和苏青蝉之间定下的约定是什么，为什么和张苡瑜对我说的不一样，我迫切的想知道答案。
　　「张苡瑜拜托我，如果有一天她爱上一个叫陈晓的人，就让我无论如何都要杀了她，尽管我不知道原因，可是对于她的请求，我还是选择答应了她。」
　　「所以如果有这么一天，她真的爱上了你，尽管她是我多年的挚友，那我也必定亲手结束她的性命。」
　　「还有一点确实比较奇怪，你说的前提是如果有一天她不爱白衣山，可是我并未在张苡瑜提到白衣山的名字，当然我知道这个人，他是张苡瑜的男朋友，可是至少这件事却和这个人无关。」
　　苏青蝉说完这么长的一段话，有点儿喘不过气来，稍微歇了一会儿，才继续说道。
　　「在这个预定里，只出现了三个人的名字，唯独的两个主角，陈晓和张苡瑜，以及一个名叫苏青蝉的刽子手。」
　　苏青蝉说道这里居然轻微的咳嗽起来，吓得一旁的柳晓尧赶紧将苏青蝉的身子扶起，斜靠在床头，轻抚她的后背，焦急的说道：「小姐，别说这些了，还是你的伤势要紧，你就答应陈晓吧，陈晓人很好的，让瑜瑜爱上陈晓也没什么，赶紧先把你的伤治好吧。」
　　「我没说不答应他啊，尧儿，正好相反呢，我很想答应他呢。」
　　苏青蝉勉强笑了一下，和身旁的柳晓尧说道。
　　苏青蝉扭过头来，对着我正色说道：「我很好奇，为什么张苡瑜担心自己会爱上你呢？」
　　「原本我觉得我是知道原因的，可是你这么一说，我也非常好奇原因了。」
　　我老实的承认。
　　为什么张苡瑜担心她会爱上我？这个答案似乎很简单，因为我手里有戒指，只有我可以让她无条件的爱上我，而张苡瑜深爱着白毛，所以她不必担心自己会爱上其他男人。只有我有能力，才可以轻易的让她抛弃白毛，爱上我。所以在她和苏青蝉的约定里，才唯独出现了我和她的名字。
　　可是如果是我卑鄙的使用戒指，让张苡瑜爱上我，那为什么她选择要为此付出生命的，却只有她一个人而已，难道更加挫骨扬灰的不应该是我才对吗？
　　我突然有一种错觉，这里面的原因没有那么简单，张苡瑜的内心可能还有着我不知道的秘密，让她无法接受爱上我的她，和苏青蝉做出这样的约定，
　　「所以我很想看一看，张苡瑜究竟会不会爱上你。」
　　苏青蝉若有所思的说道。
　　「那你是同意了吗？」
　　我问道。
　　面对我的询问，苏青蝉轻轻点点头。
　　看到苏青蝉居然这么痛快的同意了，事情居然可以这么顺利。果然在生命面前，什么诺言和承诺都是不堪一击的，即便是贵为天之娇女的苏青蝉也不能免俗，我的内心升起一丝喜悦。
　　只是我还没来得及品尝这份喜悦，却又马上被苏青蝉无情的打破了。
　　「可是如果张苡瑜真的爱上了你，那我会信守对她的承诺，亲手杀了她，如果是这样，你还是愿意吗？」
　　苏青蝉问道。
　　我还没有回答，柳晓尧先焦急的开口：「小姐，瑜瑜不是你的好朋友吗，你怎么能杀了她呢？」
　　「我确实不忍心杀了她，可是正因为瑜瑜是我的好朋友，所以无论如何，我才一定要信守对她的承诺。」
　　苏青蝉认真的说道：「其实我又能有什么办法让张苡瑜爱上谁呢，如果她真的爱上他，那么死亡也不过是她自己选择宿命。」
　　我下意识的捏紧拳头，这个女人居然没有打算放弃这关键的一点，如果张苡瑜爱上我就必须死，那我宁愿她永远都不要爱上我。
　　「如果我让你做到，在张苡瑜爱上我之后，放弃对这个承诺呢？」
　　我盯着苏青蝉，试探性的问道。
　　「不行，我做不到。」
　　苏青蝉斩钉截铁的说道。
　　「可是如果不这样，我就绝对不会把把悟提经交给你。承诺和悟提经你只能做一个选择。」
　　我加重语气，严肃的说道，告诉苏青蝉我并没有开玩笑，她必须在承诺和生命中放弃一个。
　　「那我就只好选择死了。」
　　苏青蝉淡然一笑，毫不在意的回绝了我，反问道：「那你要怎么选呢？是放弃让张苡瑜爱上你，或者让她死呢？」
　　这个女人居然宁可死，也不愿意放弃自己的承诺，一时之间，房间里有些安静，苏青蝉凝望着我，等待着我的选择。她的深邃的眼神犹如一汪不见边的大海，让人觉得绝不能动摇其半分。
　　柳晓尧眼看事情本来发展的好好的，可是偏偏小姐一定信守承诺，不由有些气急的说道：「小姐，你就不能为了自己违背一次诺言吗？你和瑜瑜都要好好的活着，而且那个叫白衣山的本来就是个混蛋，让瑜瑜爱上陈晓，这对瑜瑜也是一件好事。」
　　苏青蝉摇了摇头，说道：「尧儿你虽然叫我小姐，可是我们从小一起长大，情同姐妹，你还不了解我吗，我怎么可能做出不守承诺的事情呢。你与其费心思劝我，不如劝劝他，既然你说陈晓人很好，那他何不换个条件，无论他是想要钱还是其它东西，我总还是可以让他满意。」
　　柳晓尧一听马上望着我，哀求道：「陈晓……」
　　柳晓尧没有继续说下去，而是嘟起的小嘴，扑哧扑哧的眨着眼，用一种可怜兮兮的眼神望着我，看着这个平日高傲的校花就像一条乞食的小猫，如果以前的我可能就要忍不住答应她了。
　　我定了定了被柳晓尧勾荡起的心神，没有理会她，退了一步问道：「如果我只是要得到她的身体呢？」
　　「这个我也做不到。」
　　苏青蝉还是拒绝。
　　「你就宁可……」
　　苏青蝉打断我的话，说道：「我宁可死也做不到。」
　　「你们就不能别把死这个词挂在嘴边吗？大家一起好好的活着不好吗？」
　　柳晓尧突然委屈的大声喊道。
　　柳晓尧好不容易得到苏青蝉有了活命的希望，她满怀欣喜的带着我来到这里，想着让我马上治好苏青蝉的伤势，一边是她从小到达最尊重的小姐，一边是她心爱的男人，两个人都可以好好的一直陪伴在她身边，可是现在我们两个人却像在讨价还价一样，让她委屈伤心到了极点。
　　我放缓语气说道：「尧儿你放心好了，我肯定不会对你的小姐见死不救的。」
　　其实无论如何，我都不可能看着苏青蝉不救的，虽然到目前为止，我连她真正的面目都还没见过，可是就凭白毛认为，她的姿色还在张苡瑜之上，我对苏青蝉就十分感兴趣，可以说是志在必得，我所图谋的无非是能够交换更多而已。
　　「那你换个条件吧，我看看能不能做到。」
　　苏青蝉也放缓语气说道。
　　尽管她有着很多的底线，有些事情宁可死也不愿意去做。可是苏青蝉又何尝甘心就这么死去呢，毕竟她有着这么尊荣的出身，还有大好的人生未去享受，还有这诸多抱负没有实现，就像一朵未从绽放就枯萎的花朵，又怎么可能甘心就这么随风飘散。

第九十九章
　　「那我先好好想想，反正时间也还早。」
　　我也走到苏青蝉的面前，近距离的看着她，试图在她的脸上发现一些端倪。
　　我很难想象，究竟苏青蝉用了什么秘术，居然可以改头换面，面前这一张略显普通的脸，就算精心打扮一番，也顶多只是清秀可人，走在路上恐怕都难以让人侧目，可是这个女孩的另一面，居然是一个让白毛都一直念念不忘的绝代佳人。
　　感受到我炙热的目光，苏青蝉有些不适，转过脸去躲闪着我注视，轻声说道：「你见到我，是不是有点失望？你喜欢张苡瑜那样漂亮的女孩子，我这样的女生大概你们都瞧不上吧。」
　　「不会啊，你虽然躺在床上，所以显得憔悴了些，可是你的目光却亮的惊人，想必平常时候，也是个很漂亮的女生。」
　　我不动神色的奉承了一下苏青蝉，假装不知道苏青蝉其实有着很漂亮的一面。
　　面对我的赞美，苏青蝉并没有显得变高兴一些。
　　「你见到我是不是有点庆幸，我这个样子，别说杀人，恐怕连踩死一只蚂蚁都做不到。」
　　苏青蝉继续轻声问道，她面无表情，好像对自己的状况毫不在意。
　　「不会啊，我想就算靠着你燕家公主的身份，这个世界上大部分的人，面对四大家族，也并不会比一只蚂蚁更加强壮吧。」
　　「你知道我来自那个燕家，是柳晓尧告诉你的吗？」
　　苏青蝉问道，对我说出她的真实身份还是有一点诧异。
　　柳晓尧赶紧摇了摇脑袋，说道：「不是的，小姐，我从来没有告诉过别人你的身份，怕你不高兴。」
　　「嗯，没事的，这个也不算什么秘密，我只是不希望自己因为燕家的缘故受到过多打扰，知道了就知道了吧。」
　　苏青蝉对我知道了她的身份，除了开始一下的诧异，显得很无所谓。
　　「确实是我猜出来的，而且刚才你都告诉我，你的真名叫燕倾舞，这才让我确定下来，其实我也十分好奇，你为什么要换个叫苏青蝉的名字来清茗学院念书，而且据我所知，你的这张脸也不是你真正的面目吧。」
　　「你知道的还挺多。」
　　苏青蝉打了一个哈欠，继续说道：「其实有时候真的假的我自己都忘了，你说那张脸是真的，可是我觉得这张脸才是真的呢。」
　　「要是让学校那些女生知道，你有一张多么漂亮的脸庞却不用，而她们花尽心思，整容化妆美颜，就是为了让自己有一张显得更真实的漂亮脸蛋，恐怕会对你嫉妒的发狂。」
　　我笑了笑说道。
　　「女为悦己者容，那是因为她们想要取悦男人。」
　　苏青蝉淡淡的说道。
　　「而你觉得男人不值得你取悦？」
　　我问道。
　　「不是。」
　　苏青蝉勉强伸手捋了捋耳垂的发丝，她的头发虽然很干净，可是没有怎么梳理，凌乱的散落在脑后，有一小缕头发垂散到额前。
　　理清了头发后，苏青蝉才继续说道：「我只是没有要取悦的人。」
　　苏青蝉淡淡的语气中却透露着无形的骄傲，同样出身四大家族的齐鹤梅，就连赵清诗的爸爸赵石，衡郡市的一市之长都在他面前唯唯诺诺。
　　我不得不承认，这个世上却是没有需要苏青蝉去刻意取悦的人，别说苏青蝉本就是个风华绝代的绝色佳人，就算是个丑的让人咽不下饭的女人，只要是燕家公主，就足以让这世上绝大部分人在她面前卑躬屈膝。
　　可是面对苏青蝉的骄傲，我心头却偏偏生出一种要折侮这股骄傲的冲动，就像对待天边的云彩，想要拉入泥土之间被我玷污。
　　鬼使神差的我说道：「那如果换成让你爱上我呢？」
　　说完之后我心里有些紧张，倒不是担心苏青蝉会因此生气。我既希望苏青蝉答应，这样我就可以顺利的得到她，可是又希望她能保持骄傲，不放弃内心的底线。
　　苏青蝉说道：「我也做不到。」
　　听到苏青蝉回绝，我反而松了一口气，调侃道：「你见到我，是不是对我也有点失望，我这个样子，别说让张苡瑜和你这种天之娇女爱上我，恐怕走在路上，让你们多看我一眼都是奢望。」
　　苏青蝉又打量了一下我，居然点了点头，说道：「是有点失望，你太普通了。」
　　一下子我脸上的表情有点僵硬，我本是自嘲，没想到苏青蝉居然真的说的这么直接。
　　难道是因为燕家出身军界，所以苏青蝉做人才这么耿直，大家就不能互相商业吹捧一下，刚才你问我是不是对你有点失望，我可是拍了你一个马屁，现在轮到我问你是不是对我有点失望，大小姐你就不能别说实话，也客套的吹捧一下我，比如说，虽然陈晓你相貌平平，可是一看就知道非池中之物。
　　「小姐性格一直如此，有一说一，心口一致，说到做到，陈晓你别介意啊。」
　　柳晓尧解释道。
　　我有点无语，柳晓尧你不替苏青蝉解释还好，你这样一说，岂不是说定了，在苏青蝉眼中，我就只是个平淡无奇的普通人了。
　　苏青蝉说道：「其实张苡瑜和我提起你之后，我一直想见你一面，可惜身体不太好，已经很久没去学校了，今天见到你，也算是了结一桩心事。」
　　我尴尬的笑了笑，说道：「要是知道你早就像见我了，那我就打扮一下了，至少给你留个好的印象。」
　　「其实我不能爱上你，和你这个人怎么样没有关系的，。」
　　苏青蝉说道，眼神闪忽，似乎在回想什么。
　　「你已经有爱的人了？」
　　我抓住苏青蝉话中的关键问道。
　　「你很聪明。」
　　苏青蝉没有直接承认，也相当于默认了。
　　听到苏青蝉的回答，我心里有些不忿，为什么这个世界上的美女要不已经是别人的了，要不就已经爱上别人了。本来以为苏青蝉的芳心还高悬着，我还有机会可以俘获她的爱意，可没想到居然连她都早就心有所属，这样得到苏青蝉的难度又增加了许多。
　　「是四大家族的哪位公子吗？」
　　我问道。
　　苏青蝉摇了摇头。
　　「可以告诉我是谁吗？」
　　苏青蝉的眉头涌上一丝凝重的神色，骄傲的眼睛露出一点点深沉的哀伤，半响之后，才用略带悲伤的语气说道：「他已经死了。」
　　「死了？」
　　我有点不敢相信。
　　「是的」
　　苏青蝉的眼眸里露出深刻的神往，缓缓说道：「他已经死了多年了。」
　　听到苏青蝉的心上人居然已经死了，我实在震惊到不知道该怎么表达心情，这对我而言，究竟是好事还是坏事呢？我的竞争对手已经不战而败。可是苏青蝉和我一般年纪，她的心上人已经死了多年，恐怕是在苏青蝉还很小的时候就去世了，而这么多年她却一直对这个人念念不忘，估计用情极深，我又是否能撬开她的心防呢。
　　苏青蝉闭上了眼睛，她才醒过来一会儿，可是此刻看起来又有点疲倦了，不知道是因为伤势太过严重，还是回想起过去的往事，勾起了那些悲伤的回忆。
　　半响之后苏青蝉才睁开眼睛，恢复了一点神采。
　　「那如果如果我要得到你的身体呢？」
　　我随口一问，也没指望苏青蝉能答应。
　　可是苏青蝉却突然脸红起来，脸上浮现一层动人的红晕，给她憔悴的脸上带来异样的颜色，连呼吸都急促起来，带动盖在上身的毛毯都微微起伏，一切都预示着她的心境不再平稳。
　　苏青蝉轻咬着嘴唇，欲言欲止的模样让我心里犯嘀咕，大小姐你要么就答应，要么就拒绝，这么扭扭捏捏的不像你的性格啊。
　　我又不好催促苏青蝉，只能暗中吞了吞口水等待苏青蝉的回答。
　　苏青蝉的俏脸越来越红，几乎可以滴出水来，那双眸子也是盯着远处，不敢看着我，扭捏之中摇曳出异常动人的风情，那是一种有内而外绽放的妩媚，让我心生逶迤。
　　苏青蝉这一副清秀的脸庞都能展现出这般诱惑，若是露出她原本的绝色姿容，那将是何等荡人心魂的销魂风情，如果我可以享用她的这番风情，我不由的对苏青蝉的回答充满了期待。
　　「好。」
　　听到苏青蝉终于说出了我最想要的回答，我强压住心头的兴奋和狂喜，还是因为奇怪而忍不住追问道：「为什么要答应。」
　　苏青蝉似乎有点恼火，面对我的追问，平时高傲的像个公主的她强忍下满腔的羞辱说道。
　　「还不是因为那本讨厌的悟提经是本双修功法。」

第一百章
　　看着苏青蝉此刻这副娇羞的的模样，再对比她刚才的高冷骄傲，我只觉得《悟提经》哪里是让人讨厌的，简直让我喜欢的不行啊。
　　《悟提经》上面究竟写了些什么，我是看不懂，不过它居然是本双修功法，这还真是意料之外。
　　罗索珲究竟在哪里得到这一本双修功法，还偷偷摸摸一个人研究，他这是准备和谁一起双修？可是据我所知，罗索珲平时打过交道的女生就宁樱雪一个。我突然感觉，罗索珲这个表面上大大咧咧的大少爷，可能也暗藏着不为人知的秘密。
　　我心中窃喜，要不是担心自己在苏青蝉面前表现的太过猥琐，我都要忍不住吞咽口水了。这下都不要我主动出击，苏青蝉就必须主动对我投怀送抱。特别是想到她心里深爱着别的男人，却不得不在我身下肆意迎合。只要想想双修时候，她脸上那种屈辱和不甘心的表情，我就觉得无比的期待。
　　不过眼下，我还是故意摆了摆双手，说道：「别别，我说要得到你的身体，就是随便说说，我们才第一次见面，这样太不合适吧。」
　　我心里想着，哼哼，小爷我先假装抗拒一下，让你求着我和你双修，然后小爷我再做出一副很为难的样子。虽然内心是很不情愿，可是为了你的伤势，我还是不得不做出牺牲，只能付出我的贞操啊，勉为其难的操一操你好了。
　　尤其是联想到苏青蝉燕家公主的身份，让一个高在云端的女生哀求着我去操她，这是何等的一种极致享受。
　　「是吗？」
　　苏青蝉脸上露出不明意味的笑意，说道：「那既然你不愿意，那我也不好勉强你，你把悟提经交给我，我找个人来代替你，也是很容易的事情。」
　　「这……还是不用了，我看这里偏僻的很，一时之间也找不到别的人了，看在尧儿的面子上，我为救她的小姐，牺牲一下也是可以的。」
　　我抓了抓头发说道，心想着你这个小妮子居然不上道，不过小爷我也不着急，等下到了床上，还怕你不折服，今天我操也要操到你求我。
　　一旁的柳晓尧噗呲笑出声，她知道我心里早就乐开了花，却拿她做借口。不过我在苏青蝉面前，说是看她的面子，还是让她心里甜蜜蜜的。
　　「尧儿，你先出去一下吧。」
　　苏青蝉说道。
　　柳晓尧这才收敛笑容，知道自己小姐脸皮薄，站起身来，正准备转身离开，犹豫了一会儿，又回过头来说道：「小姐，要不要我还是留下来吧，等下万一发生什么，我也好照顾你。」
　　柳晓尧的担忧也是不无道理，她是见识过我在床上的厉害，同时面对她和黄巧虞两个女孩，都可以把她们折腾的死去活来。现在小姐一个人，还是新瓜初破，身子又不好，所以担心我等下在床上把持不住力度，小姐一人承受不住，她还可以稍微分担一下。
　　苏青蝉哪里知道柳晓尧心里的想法，只觉得自己一个干干净净的女孩，居然要和一个初次见面的男生发生那种事情，本就内心害羞不已，恨不得把脸都蒙起来，现在柳晓尧居然不识趣，还说要留在一边观看，这种事情要她来照顾什么，难道在一旁替自己擦汗吗？
　　想到这些，苏青蝉不由有些气急的说道：「你给我出去，我不叫你进来，你就不准进来。」
　　柳晓尧一听苏青蝉的语气中都带些怒气了，也明白小姐是不好意思，毕竟苏青蝉这么骄傲的一个女生，被迫委身一个陌生男生，多少脸上有些挂不住，也就顺从苏青蝉的意思，离开了房间。
　　房间里就只剩下我和苏青蝉了，我内心十分兴奋，想着反正都要双修了，目光甚至开始肆无忌惮的打量起苏青蝉来，她的一张脸变的只是有些清秀，可是身材却是没法改变的，虽然被毛毯遮掩盖了，可是还是可以依稀看出，那曼妙婀娜的少女姣好曲线。
　　「你似乎很高兴？」
　　苏青蝉淡淡的问道，可是末尾的颤音，还是暴露她内心泛起了不平静的波澜。
　　嘿嘿，我干笑了几声，也算回答了苏青蝉。毕竟我的这个表现，要说不高兴那明显是骗人了，可是要是直接回答苏青蝉高兴，未免显得有些唐突佳人。
　　「哼……」
　　苏青蝉发出一声长长的鼻音，说道：「你先把《悟提经》给我看下，我们接下来应该怎么做。」
　　苏青蝉说到「怎么做」三个字的时候，脸上明显变得更加羞红，看的我内心更是蠢蠢欲动。
　　一时之间，房间里两个之间弥漫着一股暧昧的氛围。你说能「怎么做」，既然都是双修功法，那还能「怎么做」，总不能是穿着衣服在床上打一架吧。
　　我赶紧把《悟提经》递给苏青蝉。苏青蝉接过《悟提经》，看着这根本泛黄的破书，毕竟不知道传承了多少年的古书了，简直就像是在哪个垃圾堆里捡出来的一样，她一贯有些洁癖，不由有些皱了皱眉，但还是忍住内心的不适翻看起来。
　　打开第一页，苏青蝉脸上就露出喜色，欣喜的说道：「果然是《悟提经》。」
　　纵使苏青蝉再高冷再骄傲，轻视这世间的一切。可为了救命，这些日子里，她也是想尽了办法，甚至有想过自废武功来活命，可是回想起和那个人的约定，她又始终下不了决心。在得知《悟提经》可以治好她的伤势后，她倾尽全力，去寻找这本秘籍，可也始终一无所获。
　　她燕家长公主，又怎么甘心在这般韶华时间逝去，把这个世界的舞台留给其他人。千年来，舞台上都是男人为主角，女人只是一旁红袖添香。
　　二十年前，人人都说秦家长公主秦妩κ翘煜碌谝幻廊耍本可当上秦阀阀主，成为一名经纬天下的奇女子，可是她最终却下嫁齐家，隐藏幕后，世人很少再听过她的名字，只记得她曾经惊艳过一个时代，可又有谁还记得，当年她的智略同样也是惊才绝艳。
　　二十年后，人们开始说燕家长公主燕倾舞是这一代的天下第一美人，可是谁又知道，在她惊人的美貌下，也有着一颗吞吐天下的内心。
　　苏青蝉拿着《悟提经》，她突然有种喜极而泣的感觉，泪水差点涌出眼眶，她当然不惧怕生死，只是不愿意就这么平淡的死去，她这样的女子，就算要死，也应该是轰轰烈烈的死去。
　　可是内心的激荡还没有维持多久，苏青蝉又翻了几页，看到后面的内容，突然把书往地上一扔，羞恼的说道：「这是什么破书，写的太不堪了。」
　　我走过去把书捡起，随意翻了一下，里面的内容我是看不懂，可是看着羞愤的苏青蝉，她的反应越是激烈，越是说明里面写的是我喜欢的。
　　「书上都写什么了？」
　　我故意问道。心里却不怀好意的臆想着，里面十有八九是在描写一些羞人的姿势，说不定还有很多我从来没试过的新奇动作。
　　「你把裤子脱掉！」
　　苏青蝉指着我说道，语气生硬，带着命令的味道。
　　啊？
　　这个转折虽然有点突然，可是让我迫不及待啊。你要是命令我做别的，我不一定答应，但你让我脱裤子，我可是乐意的很啊。我的小弟弟藏在裤子里，可是难受的很，早就想出来透透气了。
　　我三下五除二，一口气把裤子和内裤全部脱了，我原本就有些膨胀的肉棒，受到冷空气刺激的一下猛的竖起来，犹如一顶火热的大炮对着苏青蝉蓄势待发。
　　看着我的肉棒，苏青蝉的脸上又浮现了红晕，不自在的扭动着身子，心虚的转过头去。
　　看着高高在上的燕家公主在我面前这副扭扭捏捏的样子，她内心越是抗拒就越是能让我兴奋，我仿佛能听到身体里面血液流动的声音，我的身子滚烫，就像发烧一样，我满怀期待着下一步的发展，我是应该主动的扑上去呢，还是应该等苏青蝉主动邀请我呢。
　　「你……」
　　苏青蝉紧咬着嘴唇，说不出口。
　　我看着苏青蝉紧咬嘴唇，心神不定的可爱模样，心里更是有一团火在燃烧，苏青蝉你快点说啊，说来上我吧，只要你求我，我马上就答应你。
　　「嗯……你」
　　苏青蝉终于鼓起勇气和我对视，开口说道。
　　「陈晓，你自己撸管吧。」
　　啊，我惊的差点摔倒在地上，大小姐你扭扭捏捏半天，最后叫我在你面前表演撸管，这算是什么发展。
　　「为什么？难道双修不应该是两个人一起吗？」
　　我奇怪的问道。
　　「你想的到挺美。」
　　苏青蝉翻了个白眼，皱了皱眉头，犹豫了一下，含糊不清的说道：「那事没那么快……要等……总之你先自己撸管吧。」
　　我想到一种可能，但看着苏青蝉这幅憋屈的模样，我还按捺住激荡的内心，故意说道：「可是我从来没自己撸过啊。」
　　天地良心，我说这句话的时候，老脸还是红了一下，做为宿舍唯一没有女朋友的人，撸管以前可是我每晚必做的功课，是我一直暗恋的女神赵清诗，还有室友们的绝色女友，张苡瑜，安知水，宁樱雪，这四个漂亮女生一直都是我撸管性幻想对象的常客，我的床单上可是留下了无数为她们而射的精液。
　　「你少骗人了，哪有男生不会撸的。」
　　苏青蝉瞪大那双明亮的大眼睛，语气中带着少女的娇羞，生硬的说道：「总之就是用你的手握着你那根东西，然后射出来就可以了。」
　　我故意茫然的问道：「哪个东西啊？」
　　「陈晓！你这混蛋！」
　　这下苏青蝉真的生气了。
　　「好了好了，我知道了，你这么一教我就学会了。」
　　我赶紧放弃调戏苏青蝉，毕竟人家一个清清白白的女孩子，再让她把撸管说的更加明白具体，就真的有点过分了。
　　我伸手握住自己的肉棒套弄起来，撸管这种事情我的确是老手了，可是当着一个女孩子的面撸管，还是第一次。我套弄了一会儿，感觉往昔舒爽无比的事情，此刻却显得索然无味，毕竟这些日子极品美女操多了，对撸管已经实在提不起兴趣了。
　　苏青蝉眼巴巴的盯着我的肉棒，似乎在等待着什么，过了一会儿她又不好意思的偏过头去，可是时不时偷偷的用眼神偷瞄着我的肉棒，好像生怕错过什么东西，最后还是忍不住回过头盯着看。

第一百零一章
　　苏青蝉也不太清楚男人究竟需要多久才可以射出来，有些焦急的问道：「你怎么还不射啊？」
　　「这个我也不太清楚啊，要不你的手来试一下。」
　　我试探着问道。
　　苏青蝉犹豫了一会儿，小声的说道：「那好吧。」
　　说完她勉强坐直些身子，从毛毯中伸伸出一只纤纤玉手，又犹豫了片刻，才轻轻握住我的肉棒。苏青蝉的手软绵绵的，虽然没什么力气，但还是让我的肉棒一个激灵，猛地抖动一下。
　　苏青蝉见我的肉棒有了明显变化，仿佛受到了鼓励，开始轻巧的捋弄着。虽然我的肉棒是极为舒服，可是她套弄了一阵子，连手都酸了，我还是没射，这下苏青蝉有点急了，动情的玉脸脸上红云密布，娇羞不已地低头又问道：「怎么还不射啊？」
　　「要不……」
　　我舔了舔干涸的嘴唇，说出心里的阴暗想法：「要不你用嘴试一试。」
　　苏青蝉抬起头，恨恨的看着我，问道：「你是不是故意不射的。」
　　「天地良心，这怎么可能，男人的这个哪里可以受自己控制的，只是单纯的刺激还不够。」
　　我连忙信誓旦旦的说道。当然这话也不完全是胡编的，她现在这张脸的姿色顶多是清秀，能带给我的诱惑十分有限，唯一能给我较大刺激的，就只是她燕家公主的身份。
　　「那好吧，反正等下……」
　　苏青蝉没有说下去，而是真的俯下身子，闭上眼睛，张开小嘴朝着我的肉棒吻去。
　　「等一下……」
　　我赶紧喊道。
　　「怎么了？」
　　苏青蝉抬起头问道。
　　「你是不是要……吃我的精液？」
　　我大胆的说出我的猜想，如果只是要我射出来，苏青蝉不可能这么轻易就答应帮我吹箫，她需要的恐怕是我射出来的精液。
　　苏青蝉也没有否认，点点头，虽然很不想承认，可毕竟这事也没法瞒着我。
　　「那好的，我一定尽力控制自己的阀点，早点射出来。」
　　我搓了搓双手，激动的说道，没想到第一次见到燕家公主苏青蝉，她就要主动帮我吞精，这可是多少热恋很久的恋人都做不到的行为。
　　苏青蝉再次低下头，朝着我的肉棒吻去，看着那张清秀的脸庞离我的肉棒越来越近，明明这么爽的事情，我心里总是觉得有一点遗憾。
　　「再等一下……」
　　我又喊道。
　　「又怎么了？」
　　苏青蝉没好气的说道。她一个初吻都没献出去的女孩子，小嘴却要先碰男人的那根丑陋的东西，本来好不容易鼓起勇气才做到，现在连续被我打断，她都不知道再接下来，她还有没有勇气面对我那根热气腾腾的家伙了。
　　「那个……你是不是初吻还在，我觉得要不我们先接个吻吧。」
　　我问道。我说我心里怎么总觉得不对劲，苏青蝉的小嘴我都没亲过，怎么能先便宜我的小弟弟。
　　「谁说的。」
　　苏青蝉大声反驳道：「本小姐可是从幼儿园就开始谈恋爱了，吻过的男生没有一千也有八百了，还轮得到你。」
　　苏青蝉很不好意思承认自己的初吻还在，只觉得，要是让眼前这个可恶的男生知道，从小到大，连手指尖都没有被别的男人碰过，那么以后和这个男生做那些可恶的事情时，自己只会更加的害羞，肯定还会被他瞧不起。
　　我看着苏青蝉声色内敛的样子，就知道她肯定还是个标准的雏儿，其实想想也知道，既然苏青蝉的心上人在她很小的时候就死了，她怎么可能会和别的男生谈恋爱，若不是为了救命需要双修，我也是绝对没有机会，碰到这位骄傲公主的身体分毫。
　　「那你接吻的技巧一定很高了，说不定可以让我早点射出来。」
　　我有些阴阳怪气的说道。
　　「不用这么麻烦啦，这个靠我……」
　　苏青蝉装作凶巴巴的说着，掩饰着自己内心的不安。
　　可是苏青蝉的话才说到一半，在她惊恐的神情中，我双手搂住她的脖颈，隔着柔软的毛毯压在她的身上，我顿时感觉到两团高耸的柔软被我的胸膛压扁了。
　　「刚刚真是没看出来，苏青蝉的胸部还挺有料的，不知道等下把玩起来，手感怎么样。」
　　我心里暗暗想着。
　　苏青蝉睁大的眼睛下，还来不及躲闪，她的小嘴就被我堵上了，顺便堵住的还有她接下来的话，只能发出嗡嗡的哼声。我的舌头直接探入她的口腔之中，和她的舌头纠缠在一起，我的一只手转而揽住她纤细的腰肢，另一只手按住她的小脑袋，不让苏青蝉有机会逃离。
　　「唔……唔……」
　　苏青蝉只能睁大眼睛，用一种及其可爱的表情发出唔唔的声音。我的手一边隔着衣服在她紧绷的身体上抚摸着，现在我的动作不敢太过火，以免弄巧成拙，触怒这位骄傲的公主殿下。
　　在苏青蝉几乎要喷火的眼神中，我才恋恋不舍的将舌头从她的小嘴里退出来，看着透明的津液从我们的嘴边分离，回味着她口腔内的香甜滋味。
　　苏青蝉坐起身来，柔然的毛毯从她身上滑落，她的上身穿着普通的家居服，虽然宽松，却也丝毫不掩盖她胸前那挺拔的傲人曲线，她剧烈的喘息着，胸前的丰挺一颤一颤，让我怀疑她是不是连胸罩都没有穿。
　　过了一会儿苏青蝉才喘过气来，脸上带着明显情动的潮红，她神色复杂的看着我，认真的说道：「刚才确实是我的初吻。」
　　「我知道，我会对你负责的。」
　　我诚恳的说道。其实不用苏青蝉承认我也知道这是她初吻，就她身体僵硬成那样，一看就是从没有被男人碰过。
　　「不用你负责，我本来也没在意过着些没有意义的东西……我们继续吧。」
　　苏青蝉淡淡的说道。
　　虽然苏青蝉用着一种毫不在意的语气，但我完全可以察觉到苏青蝉是为了掩饰内心的悸动，试问这世上有哪个女孩子会不在乎自己的初吻呢，更何况是她这种骄傲的公主殿下。
　　苏青蝉又捋了捋被我搅乱的头发，才继续俯下身子，慢慢贴近我的肉棒，缓缓张开红唇，用小嘴一下子将肉棒全部吞咽下去。
　　「哦……」
　　我舒服的忍不住长吟。
　　我低头看着苏青蝉皱着眉头，一脸不忿的舔弄着我的肉棒，这幅萎靡的姿态实在让人兴奋，我感受着肉棒被来自四面八方的压力包裹住，苏青蝉的小嘴简直是超级极品，难以想象为什么一张小嘴却有着蜜穴一样的紧致有力。
　　特别她的身份还是高高在上的燕家公主，而且就在不到一分钟前，她还是个初吻都在的女生，现在却含着我的肉棒，这种心里上的刺激，让我的心头像有一股爽快到了极点的火焰在慢慢燃烧。
　　苏青蝉也明显感受到我肉棒的变化，吐出肉棒，问道：「你是不是快要射了？」
　　「没有，还早着呢，你快继续含着。」
　　我催促道，其实先后经历苏青蝉的小手和小嘴，我也差不多快到了极限。
　　「那要怎么办啊，你这个气纹太难闻了？」
　　苏青蝉有点不愿意了，毕竟让她一个处女膜都还在的骄傲公主，给一个陌生男生含着肉棒实在太为难了。
　　「这样吧，要不然用你本来的面目，你知道的，男人都喜欢漂亮女生，说不定这样我很快就射出来了。」
　　我循循诱导道，我想见识一下苏青蝉的真容，究竟是怎么样的倾国倾城，才能让白毛一直恋恋不忘，让张苡瑜这个小妖精都自愧不如。
　　「那好吧。」
　　苏青蝉咬了咬牙，下定决定。
　　一瞬间，我也说不清究竟发生了什么变化，也许是我悄然眨了一下眼，又好像又一阵轻烟飘过，
　　在我面前的女孩已经发生了天翻地覆的变化，我睁大眼睛看着苏青蝉。
　　世俗的笔墨难以形容她的仙容，她仿佛变成不食人间烟火的仙女，实在是美到了极致，一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出梦幻般的气质，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。
　　我终于明白了为什么苏青蝉要隐藏本来的面目，像她这种绝世美貌的女人，若是直接用这张脸走出去，恐怕会让外面那些世俗男人为之癫狂。
　　我脑海中只剩下一个词。
　　红颜祸水。
　　一笑足以乱苍生。
　　这才是真正的燕家公主。
　　燕倾舞，
　　只是看着燕倾舞的这张无与伦比的脸，我受到的刺激，就比刚才她为我吹箫来的还要强，我的肉棒突然不受控制，精液喷涌而出，全部散落在了我的大腿和地上。
　　燕倾舞看着我肉棒尖端的精液，眼中露出欣喜。
　　我凝望着这个高高在上的仙子般的无双公主殿下，居然俯下身子一点点的靠近我的肉棒。
　　欲望简直要爆炸。

第一百零二章
　　眼前的女孩子实在太漂亮了，超出我的预料。
　　我之前很多次猜测，苏青蝉究竟有着怎样的风华绝代，我知道她甚至比张苡瑜还要胜过一筹，可是我对她最高的预期也不过是可以和赵清诗相媲美。
　　若要把女人的美貌用分值来评价，在此之前，我对赵清诗的打分是一百分，在我心中，她全身上下每一处都是完美，可以说是我这辈子见过最漂亮的女孩子，当然也是清茗学院当之无愧的第一校花。
　　我曾经天真的以为，我再也不可能碰到比赵清诗更加漂亮的女人，直到今天我才知道天外有天人外有人。
　　我有些恍惚，这位倾国倾城，堪称绝代佳人的美人儿，真的即将要和我发生实质性关系？就在现在，此时此刻，她那张幻梦般的脸正一点点的靠近我的肉棒，无法用言语来描述我此刻的激动，无比强烈的成就感溢满了我的身心。
　　燕倾舞嫣红的小嘴，本应该是吻上一位同样高贵的白马王子，才配得上她公主的身份，可是现在迎接她小嘴的却是我射出的肮脏精液。燕倾舞伸出香舌在我肉棒的端部轻轻一舔，我的肉棒剧烈的跳动，几乎要直接耸入燕倾舞的小嘴里。
　　在燕倾舞心中，她刚才为了得到我的精液，已经帮我含过肉棒，所以现在已经没有多么羞涩，香舌上下滑动，把我肉棒上残留的精液舔的干干净净。
　　可是这对我造成的刺激却完全不同，前后差距实在太大，试想一下，一个你一生见过的最漂亮的女孩子，一个超越你对女人颜值幻想的女孩子，她仅仅是张开小嘴的这个动作就足以让我产生无数的遐想，可是她居然真的去实现了其中最下流的一个妄想，让这样一个完美都不足以形容的女孩子为我舔舐肉棒。
　　燕倾舞的香舌轻轻的舔过我锃亮的肉棒，仿佛我的精液是什么美味的食品，贪婪的不肯放过一丝，这一幕让我恍惚，差点以为眼前这位高贵的公主殿下已经是我乖巧的女奴，正在全心全意的为她的主人服务。幸好我勉强定住心神，才没有做出过分的事情。
　　在将我肉棒上的精液舔干净后，燕倾舞又将我大腿上的精液也舔干净，才抬起头来，望着地上的精液，尽管她极力掩饰，还是暴露出目光中的遗憾，就像是看到自己珍爱的食物掉在了地上，想要捡起来吃掉，可又觉得不太卫生。
　　燕倾舞最后在唇边一舔，将残留在她嘴角的精液舔干净，才算完成了整个过程。
　　「下一步我们该怎么办？」
　　我吞咽着口水，我真担心下一秒就不能把持住自己，扑上去把燕倾舞直接按到在床上。
　　「你先走吧。」
　　燕倾舞又恢复了本来的高冷。
　　「什么？」
　　我差点怀疑我的耳朵出问题了。
　　「我说你先走吧。」
　　燕倾舞又重复了一遍。
　　「可是咱们不是还没有……」
　　我有点急了，我这边都欲火烧身了，结果你让我先走，这不玩我呢。
　　「还没有什么，你还想有什么？」
　　燕倾舞没好气的问道。
　　我还想有什么，我真是一口气郁积在胸口，我当然还想操你啊，可是这话不能直接说出口，难道这本破书说的双修就是让燕倾舞吃吃我的精液而已，那这也未免太过便宜她了吧，难道双修，不应该是我肆意的玩弄她那完美无暇的纯洁娇躯才对吗？
　　「我在想你的伤势就这样治好了吗？」
　　我咽下一口恶气，尽量平缓的说道。
　　听到我是关心她的伤势，燕倾舞的脸色这才好看点，说道：「没那么容易，我今天先研究一下悟提经，明天你再过来，我再说接下来怎么做？」
　　我突然明白过来，燕倾舞大概是不好意思失身于一个刚见面的男生。可是你轻松推到明天，而我这股欲火都烧的这么旺了，哪是能熄灭就熄灭的。
　　我看着燕倾舞那张绝色脸庞，暗自下定决心，今天你吊我胃口，明天你等着瞧，我帮你破处的时候，要是不把你弄得上不来下不去，我就不是个男人。
　　燕倾舞唤了一声柳晓尧的名字，示意她可以进来了。
　　柳晓尧直接推开门就走了进来，看来她应该一直就在门外偷听，随时都准备接替燕倾舞。她直接奔向燕倾舞那里，脸色担忧的问道：「小姐，你感觉好点了吗？」
　　「哪有这么快。」
　　燕倾舞红着脸说道，她就吃了点我的精液，哪有这么见效。
　　「那小姐你就多吃点啊。」
　　柳晓尧关切的说道。
　　「你这个丫头是不是找打，真是口没遮拦。」
　　燕倾舞那张天下无双的脸立马胀的通红，知道她舔舐我精液的事情被柳晓尧看到了，作势就要起床来打柳晓尧，
　　柳晓尧虽然知道燕倾舞是吓她的，还是配合的窜到一旁，故意揶揄道：「小姐，我错了，我错了，我什么都没看到，什么都没听到。」
　　其实心里担心燕倾舞的柳晓尧虽然在门外，可还是一直关心着里面发生的一切，看到小姐舔舐我肉棒的时候，她回想起自己和黄巧虞跪在我面前，争先恐后的为我吹箫的场景，所以看到自己心爱的小姐服侍自己心爱的男人时，她不仅没有丝毫的妒忌，也没有丝毫为燕倾舞感到不甘，反而心里充满了甜蜜，期待着将来能和小姐一起服侍我。
　　燕倾舞有些无语，她为我舔肉棒，还吞下我的精液这都是事实，骄傲的她也不屑否认，可是回想起曾经和那个人的约定，她又觉得心烦意乱，挥了挥手，说道：「你们先走吧，明天再过来，我要先休息了。」
　　燕倾舞说完就躺下了，还把毛毯盖住脑袋，活脱脱的是把头埋在沙子里的躲避的骆驼。
　　「那小姐你好好休息，我明天再带陈晓过来给你治疗。」
　　柳晓尧小声的说道。她见燕倾舞睡下了，拉着我踮起脚尖轻声退出了房间。
　　一出房门，我就直接紧紧搂住柳晓尧纤细的腰肢，毫不掩饰的欲望令柳晓尧白皙的脸庞浮现红晕，我低头就直接吻住了女孩的红唇。
　　你小姐勾起的的欲火，就只好暂时让你这个当丫头的来浇灭了。

第一百零三章
　　柳晓尧的小嘴主动迎接闯入的客人，两人的唇舌之间发出糜秽的水声，女孩温柔的顺从着我，让我毫不客气的双手玩弄起怀中的性感娇躯，大手直接从她的的领口伸进去，攀上那一对高耸的峰峦，开始蹂躏成各种不同的淫秽形状。柳晓尧也将手伸进我的裤裆，抚摸着我坚硬如铁的肉棒，共同抚慰着彼此的情欲。
　　直到漫长的舌吻结束，柳晓尧将头枕在我的肩膀上，小鸟依人的说道：「爸爸，我们去车上吧，这里会被小姐听到。」
　　欲望沸腾的我一手揽着柳晓尧的柳腰，另一手绕在她的膝盖弯处，把她横抱在怀中，看着怀中被我抱起的妩媚诱人的美人儿，我感觉真是恍如一梦，前不久才对我不假颜色的高傲校花，居然在我怀中任由我轻薄，还主动顺从的叫我爸爸。
　　「你这骚女儿，你真是我的心肝宝贝儿，让爸爸到车上好好疼爱你。」
　　「不准说人家是骚女儿，只准说人家是乖女儿。」
　　柳晓尧轻轻的在我的腰间捏了一把，将头埋在我的胸膛上。
　　我几乎要忍不住狂放大笑，将尽显妩媚风采的柳晓尧紧紧抱在怀中，大步的朝着车子迈去。我一手拉开车门，将柳晓尧放进后排，然后自己再坐进去，挤在两位极品校花的中间，迅速的把自己的衣服脱掉，两位校花见状也把自己的衣服全部脱掉了。
　　我两只手分别绕过两位校花浑圆的香肩，将她们那完美的玉体揽进怀里，两女俏脸羞红，知道接下来她们又要被我干的死去活来了，
　　从昨天柳晓尧和黄巧虞被装在木箱送给我，这两位校花已经被我同时干过很多次了，可是每次这对好姐妹一起侍候着我，都让我有一种全新的美妙感觉，都让我更加的珍惜疼爱这对风情万种的迷人校花。
　　左边是黄巧虞亲动人的娇吟声，右边则是柳晓尧浓郁的喘息声，我如同夹心饼干一般被柳晓尧和黄巧虞夹在中间，一左一右的两对饱满的乳房在我身上磨拭，刺激的我更加情潮翻涌，如果不是想要享受这种被服侍的感觉，我只怕已经把两个校花压在身下狠狠的操上了！
　　「爸爸，尧儿伺候的你舒服吗？」
　　柳晓尧第一次用自己的巨乳伺候男人，虽然动作有些稚嫩，但这个性感校花主动奉献的销魂滋味，却足抵销那稚嫩的动作带来的不足。
　　我的手温柔的在黄巧虞娇躯游走，黄巧虞在来这的路上就被我干的手脚无力，所以只能在车上休息，都无法到房间里去，我吻住她的红唇，上车之前我就痛吻了柳晓尧一番，可不能厚此薄彼，所以肆意的黄巧虞的小嘴里施虐。
　　我的手指来到了黄巧虞的蜜穴之上，那湿滑的感觉让我愈发兴奋，在冷艳校花的蜜穴中恣意玩弄，勾得黄巧虞两条修长的玉腿轻颤，被侵犯的小蜜穴蜜汁泉涌。
　　「啊啊啊……好舒服……虞虞又被爸爸玩弄了……虞虞好快乐……」
　　黄巧虞的玉腿夹着我的手，拼命的迎合我的玩弄，生怕自己输给柳晓尧！黄巧虞当然都知道，拥有着巨乳的柳晓尧的魅力比她还是要强一些，所以只能更加主动一点。
　　和黄巧虞的想法一样，柳晓尧为了和黄巧虞争宠，主动贴紧了我的后背，让我可以切身感受她的傲人巨乳的魅力，一只玉手在我的胸口轻抚，另一玉手则轻柔地来到了我的双腿之间，轻轻的握住了我的肉棒开始缓缓的撸了起来。
　　在柳晓尧握住我的肉棒的那一刻，正抱着黄巧虞亲吻的我不由舒爽的呻吟一声，松开了黄巧虞的红唇，享受着柳晓尧为我撸管的快感，说着：「尧儿，你真是爸爸的乖女儿，爸爸爱死你了，快，撸快一点！」
　　我的话让柳晓尧的受到了莫大的鼓励，趴在我的肩头喘息着，温柔的玉手将我的肉棒握在掌心，温柔地上下抚弄着。
　　「哦哦哦，尧儿，我的好女儿，爸爸好好舒服，爽死爸爸了，再快一点，哦哦哦，尧儿你真是爸爸的乖女儿。」
　　我一边享受着肉棒被柳晓尧纤手撸动的美妙感觉，一边手指在黄巧虞的蜜穴中快速抽插起来，随着柳晓尧撸动我的肉棒的速度越来越快，我手指抽插黄巧虞的蜜穴的速度也更加快速，直插的黄巧虞哇哇直叫，整个身子都瘫软在我怀里颤动着。
　　「呜呜呜呜呜……爸爸好厉害……要玩死虞虞了……尧儿都怪你……让爸爸这么兴奋……爸爸……要玩死我了……都乖怪尧儿你……」
　　黄巧虞浪叫的呻吟让车内的一下子更加刺激了起来，柳晓尧握着我肉棒的玉手不由的快了几分，一下子让我体会到了更加强烈的刺激，肉棒在柳晓尧的玉手中跳动的更加的有力了，同时扣弄黄巧虞蜜穴的手指也更加用力。
　　「对，尧儿你再快一点，嘿嘿，尧儿让我爽，我就让虞虞爽。」
　　黄巧虞的呻吟加上我的话，让柳晓尧的心中受到了莫大的刺激，她娇媚的看着我和她的好姐妹，想到自己被我的肉棒插入蜜穴的时候，被我压在身下狠狠的干着的时候。柳晓尧突然间希望自己真的是我的亲生女儿，只想臣服在我的胯下，任我这个爸爸为所欲为，让我这个爸爸将坚硬的肉棒狠狠的插入到她的蜜穴中，狠狠的奸淫她这个亲生女儿，享受那种父女禁忌的刺激感，在我这个爸爸的肉棒下婉转承欢。
　　「爸爸，你来干尧儿吧，尧儿生下来就是爸爸的，身上每一寸肌肤都是爸爸的，爸爸想怎么干尧儿就怎么干。」
　　柳晓尧性感的身子在我的后背不停的蠕动，用一双饱满的巨乳刺激着我的情欲。
　　「尧儿你好骚哦……虞虞也是……好舒服……爸爸的手指……插的好快乐……虞虞……也要爸爸的……肉棒……干你的女儿……虞虞……和尧儿……一样……生下来就是……就是爸爸的……爸爸想怎么干尧儿和虞虞就怎么干……」
　　两个绝色校花的反应让我也更加的兴奋了，尤其是她们争抢着要让我干她们，让我的肉棒在柳晓尧的手中更加有力的跳动了一下。
　　柳晓尧的纤手中握着我的挺立的肉棒，感觉肉棒变得更加的硬挺，兴奋的呼吸加剧，伸出香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇。
　　「爸爸……你……来干尧儿的骚穴……好吗？」
　　柳晓尧的脑中只剩下欲望。只想要我的的肉棒插进她的蜜穴中，享受自己这个乖女儿被爸爸狠狠的奸淫的快感。在我还没有先主动下，柳晓尧翻身将我推到车子的座位靠背，我的肉棒依旧被柳晓尧紧紧的握着，那水润的眸子盯着我，闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望。
　　「尧儿你这是要逆推爸爸吗？」
　　我双眸火热的盯着柳晓尧那婀娜的身子问道。
　　柳晓尧这一刻如此热情主动，让我体会到在她身上的从未体会过的兴奋。
　　柳晓尧双颊通红，那水润的眸子痴迷的看着我，抬起一条玉腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从她的双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，柳晓尧跨到了我的身上，她松开的握住的肉棒，双手按着我的肩膀支撑身子，双腿之间的蜜穴顶在我的肉棒上轻轻的研磨着。
　　柳晓尧的双眸兴奋的波光流转，在我炙热的眼神中，柳晓尧羞涩的主动的小心翼翼地沉坐下去，只听噗嗤一声，我的肉棒挤开了柳晓尧的肉唇，插入了柳晓尧的蜜穴里。
　　「唔……尧儿，我要一辈子用肉棒干你……要一直干你！」
　　我舒服的大叫
　　「啊啊啊……好爸爸……尧儿……你想怎么干……就怎么干……我就是……你的……亲生女儿……哦哦哦……生下来就是让爸爸干的……」
　　当柳晓尧说她是我的亲生女儿，我只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间我有些发愣，看着坐在我身上的柳晓尧，我的呼吸骤然加快，仿佛我真的是在奸淫自己的亲生女儿。
　　感觉到异样刺激的不止是我，柳晓尧同样如此，在发自内心的承认我是她的亲生爸爸后，而且我这个亲生爸爸的肉棒正彻底的插在她的身体里，让柳晓尧也有一种前所未有的禁忌快感。
　　柳晓尧一双玉手环在我的脑袋后，将我的脸压到了她的傲人巨乳上，我心头一荡，只觉得整张脸被柳晓尧那充满弹性的饱满乳房包裹住，我闻着诱人的乳香，感受着柳晓尧的双乳的美妙，双手紧搂住柳晓尧那纤细的腰身，感觉着怀中的柳晓尧上下耸动带给我的娇媚冲击。
　　「爸爸……尧儿好舒服……爸爸……尧儿爱你……爸爸……尧儿好爱你……尧儿……要永远……让……爸爸……干……哦哦哦……好爽……」
　　柳晓尧伏在我的身上，不停的耸动着自己那美艳的娇躯，让她紧致的蜜穴上下起伏，将我肉棒完全吸允吞没，一时间，车内只剩下噗噗噗的抽插声和柳晓尧的放荡娇吟之声。
　　听着柳晓尧悦耳的放浪呻吟，我心中一阵自豪！多少男生倾慕这个美艳校花，谁能想到，她居然以一个乖女儿的身份，淫荡而主动给我干？我看着柳晓尧那淫荡的模样，双手更加享受的在柳晓尧的腰间不停的动作，刺激着柳晓尧的敏感处。

第一百零四章
　　「啊啊啊……爸爸……爸爸……尧儿要被你干死了……」
　　柳晓尧感受到我的手在她的腰间不停动作，舒服的柳晓尧头脑一阵阵痴迷无法自拔，双手撑在自己我的肩上，摆动着柔嫩的腰身，上半身如同乱舞一般，蜜穴爆发出了无尽的热情，让我的肉棒在里面狂进狂出。
　　这一刻，她只觉得自己根本是一个天下最为淫荡的女儿，为了满足自己的爸爸，不顾一切的放纵自己的欲望，那种夹杂着乱伦禁忌的刺激，让柳晓尧只想要永远沉沦堕落在我那巨大的肉棒下，在抽插的快感中，一辈子的女儿的身份来做我的女人，让我奸淫，让我羞辱，让我玩弄。
　　这个绝色校花那柔嫩的身子也不知道哪来的力量，纤细的柳腰摇摆的幅度让我看着都暗暗心惊，那雪白的身子上一对充满了弹性的巨乳，在我面前上下左右的摇晃，秀发飞扬，香艳淋漓。
　　柳晓尧这一刻的疯狂，刺激的不仅仅是我和她，一旁的黄巧虞看到好姐妹这般的模样，眸子也猛然水润了起来，不自觉的翘起了那浑圆雪白的臀部，俯下身子看向柳晓尧和我的交合的地方，看着我的肉棒被柳晓尧的蜜穴反复的吞没，她心中的欲望也渐渐不可抑止。
　　在黄巧虞的目光之中，柳晓尧不仅没有害羞，反而彻底的放开，像是要示威一样，挑衅的看了一眼黄巧虞，那耸动的幅度更加的疯狂，曼妙的丰腴身姿在起起伏伏之间颤动的更加的厉害。！
　　我看着柳晓尧在我的身上疯狂着，没想到柳晓尧竟然可以淫荡到这个地步，眼前这份美景越是狂野动人，对比以前柳晓尧在我面前的高傲盛气，就更加刺激我的内心，想要折辱这个女孩，把她变成我的专属宠物。
　　「尧儿，太爽了，爸爸爽死了，你真的是我的亲生女儿，哦哦哦，爸爸我要一辈子干尧儿的骚穴，你真是我的宝贝女儿，我也把你关在房子里，专门供我发泄欲望。」
　　「爸爸……尧儿……也愿意……被爸爸……关着……供爸爸……发泄……啊啊啊啊……尧儿……被爸爸……干的爽死了……尧儿……是不是……好淫荡……可是……爸爸……尧儿……真的好想……这样……让爸爸干我……这个女儿……唔唔唔……女儿……要崩溃了6」
　　柳晓尧挺动腰身，几下更加疯狂的顶刺，那敏感花心磨上我坚硬而火热的肉棒，再也压抑不住的高潮来临，舒爽的柳晓尧呜呜几声，浪叫着搂紧了我！
　　「唔唔唔……爸爸……射吧……射到尧儿身体里……尧儿要……要给爸爸生孩子……女儿要……再给爸爸生一堆女儿……啊……！」
　　我本来就已经忍耐不住了，听到柳晓尧说要给我生女儿，顿时刺激的我心头一颤，再也忍耐不住了，伸出双手，死死的抓住了柳晓尧那耸动的浑圆的美臀，迅速的挺动自己的肉棒，狠狠的插进柳晓尧的蜜穴之内，兴奋的高呼：「尧儿，好女儿，爸爸也要射了，全部射给你，让你给我怀一堆漂亮女儿。」
　　我和柳晓尧紧紧的拥抱在一起，精液狂涌而出，射进了柳晓尧的子宫内。

第一百零五章
　　柳晓尧软绵绵地偎在我的怀中，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的追着我索吻，体会高潮后的甜蜜，不愿离开我的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了我，只想继续沉醉在我的怀抱。
　　一旁已经压抑不住情欲的黄巧虞，她痴痴的看着我和柳晓尧的疯狂，看完好姐妹和我之间的乱仑禁忌，她发觉自己的身子已经彻底的被我的肉棒给征服了，她内心的邪火让她只想要我狠狠的干她的小穴，意乱情迷的呢喃道：「爸爸，虞虞好难受，黄巧虞也要，求求爸爸你，来干虞虞吧。」
　　听到黄巧虞那痴迷的声音，我转头看向满脸渴望的黄巧虞，黄巧虞那撅着的美臀显得格外的诱惑淫秽，扑到我身上，娇媚地吻了我一口。
　　这个时候柳晓尧虽然又有种想要的冲动，但是看着黄巧虞那渴望的神情，知道好姐妹忍得很难受了，她还是温柔的移动自己雪白的身子，给黄巧虞让开了道路，把我肉棒让给了黄巧虞。
　　黄巧虞她的纤手轻轻地拂开耷拉下来的乌黑长发，她的吻顺着我的身子缓缓滑下，一路亲吻到我依旧火热坚挺的肉棒。
　　「哦……！」
　　我爽的呻吟了一声，伸手抚摸黄巧虞的柔顺的长发，鼓励她继续。
　　黄巧虞的娇躯滑跪在我身下，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，丝毫不介意那还沾染着柳晓尧的淫水的肉棒，轻轻的一舔，随即张开红唇，含住了我火热的肉棒，灵动的香舌巧妙地裹着我的肉棒舔舐着。
　　「虞虞，好舒服，你真是一个好女儿，你太会吃爸爸的肉棒了，爽死爸爸了。」
　　我那舒爽的呻吟和鼓励的话语让黄巧虞更加的用心了，她好似品尝稀世珍宝一般，粉嫩的香舌轻勾，舐着肉棒上的马眼，爽的我打了个冷战，抓着黄巧虞的头发不由的用力的一按，瞬间把肉棒插入黄巧虞的嘴唇中。直到黄巧虞的喉咙之中发出呜呜的含糊不清的声音，我才连忙把肉棒拔出来。
　　黄巧虞继续专心的吸允我的肉棒，我也感受到了强烈的欲望，而黄巧虞下一个动作更是让我无比的兴奋。
　　黄巧虞娇嗔的看了一眼我，将她那雪白赤裸的上半身贴近了我的肉棒，双手捧着那对丰挺的雪白乳房轻轻挤上了我的肉棒，把我的肉棒送入她那幽深的乳沟之内。尤其是黄巧虞的双乳摩擦我肉棒时，还时不时的用那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触我的肉棒。
　　看到学生会的长腿美女，主动用她柔软的乳肉为我乳交，让我兴奋的几乎无法自持。
　　不但我舒爽无比，就连一旁的柳晓尧内心也不断的狂跳，红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，她的巨乳更大，一直是她最骄傲的地方，要是玩起乳交一定会让我更爽，却被黄巧虞抢先一步用这招服侍我了，不由心生遗憾，自己怎么没想到，居然让黄巧虞走到前头了。
　　黄巧虞纤纤玉手轻捧双乳，将我的肉棒夹在那雪白的双乳之间，还不时俯下伸出自己那粉嫩的香舌，在我的肉棒滑到深处时，就在我的肉棒的顶端上轻轻的地舔动着，并用红唇吻一下。
　　随着肉体和精神的刺激，我的肉棒在黄巧虞的一双雪白饱满的乳房下，也愈来越来越膨胀，黄巧虞察觉到了我的变化后，双眸一阵兴奋，红润樱唇吻上肉棒顶端的动作也愈来愈频繁了，时不时带着笑意望向我，好似邀功一般，惹得我心头一阵怜惜，这个往昔骄傲冷艳的长腿美女，只是为了讨好我的欢心就这样的付出，让我如何不喜欢。
　　「爸爸……你……你喜欢……虞虞这样服侍你吗？」
　　我抚摸着黄巧虞的长发，柔声道：「喜欢，爸爸太喜欢了，虞虞，让爸爸再爽一点。」
　　我的夸奖让黄巧虞的内心一阵满足，看着那在自己的玉乳中进出的肉棒，羞涩的低头把露出来的的龟头含进了口中，卖力的吸允着。
　　「虞虞，你让爸爸好兴奋，爸爸都要忍不住射出来了！」
　　我兴奋的夸奖着黄巧虞。
　　黄巧虞娇媚的看着我，因为嘴里含着我的肉棒，只能含糊不清的说道：「爸爸你射吧，射在虞虞嘴里也没关系，女儿一定把爸爸的精液都吃下去。」
　　黄巧虞这般淫荡的话语，顿时刺激的我一颤，那在黄巧虞的乳房中抽插的肉棒猛地一下弹跳，有力的在黄巧虞那雪白的双乳之上拍打着。
　　在我的肉棒跳出黄巧虞的双乳后，黄巧虞没有继续为我乳交，而是主动翻身，把自己那雪白浑圆的翘臀高高的耸起对着我，她知道我最喜欢的就是后入式，知道我最受不得就是美女翘起雪白的美臀的模样，知道我最喜欢从后面干她们这些可爱的女孩。
　　我看着学生会冷艳长腿美女的黄巧虞跪伏自己双腿之间，背对着我，玉手更是在自己的美臀上的拍打了一下，顿时我面前一副臀波乳浪的香艳场景，一下子刺激的我再也忍耐不住欲望。尤其是看着黄巧虞的翘臀之中，那湿漉漉的的微微开合的粉嫩蜜穴，我只觉得小腹中的欲火一发不可收拾。
　　「虞虞，你真是太淫荡了，爸爸受不住了！」
　　我兴奋的狂叫着。
　　「爸爸，请享用你的女儿吧。」
　　黄巧虞淫荡的请求让我猛地扑过去，一把将黄巧虞的摇摆的翘臀抱住，对着那淫水泛滥的蜜穴狠狠的捅了过去，一下子贯穿了黄巧虞的蜜穴，插入了她的身体深处。
　　在黄巧虞先前淫荡的服侍和诱惑下，我这次的冲刺比以往都要来得强烈，狂猛的耸动自己的腰身，肉棒狠狠地蹂躏着黄巧虞的蜜穴，猛烈的冲击让黄巧虞那纤细娇柔的腰身仿佛要折断一般！
　　在我如同狂风暴雨一般的冲击中，黄巧虞勉力轻扭纤腰，尽力配合我的猛烈抽插，这一刻，她内心完全臣服于我，只能婉转承欢。
　　我伸手抓住黄巧虞的双乳揉捏了起来，享受黄巧虞身体美妙滋味的我愈发有力，很快那黄巧虞就体会到了电击一般的痉挛，登上高潮巅峰！
　　「唔唔唔……爸爸……好厉害……虞虞……这么快……就不行了……呜呜呜……」
　　黄巧虞被我送上高潮后，我又将一旁的柳晓尧也揽入怀里。高潮后的两位美女就象两只温柔的小猫，依偎在我的胸前，我抱着这一对绝色少女，时而吻吻柳晓尧，时而亲亲黄巧虞，闻着两人身上散发的少女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的极品校花，居然可以被我彻底的占有和征服，成为我最乖巧的性奴女儿，以后专门供我发泄欲望，我不禁飘然欲醉。
　　特别是想到怀中两个美女的小姐，燕倾舞那天下无双的美貌，我更是心中火热，一定要把她们宿舍四个美女全部收入我胯下，让她们都成为我的乖女儿。想到要是能让燕倾舞一边被我操，一边叫我爸爸，我不由对明天的双修充满了期待。

第一百零六章
　　两个千娇百媚的校花倚靠在我怀里，尽管已经操了她们这么多次了，我还是有点不敢置信。
　　要知道在几天前，她们对我而言都还是高不可攀，就算走在路上也不会对我多看一眼，我还只能看着她们的背影，一边在心里意淫如何玩弄她们，一边痛斥着世界的不公。
　　而现在，我却可以随意的抚摸着她们光滑的肌肤，把玩着她们傲人的酥胸，如果我愿意，她们会很主动的把蜜穴扒开，就为了我的肉棒能更加顺利的插入她们的身体，甚至只是为了我能够尽兴，她们可以摆出一切放荡的姿势，说出一切淫荡的言语。
　　难怪古人会有诗，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。都说温柔乡英雄冢，若是每日每夜都有这样的绝色美人享之不尽，有谁愿意从这软玉温香中离开呢。
　　我怀抱着黄巧虞和柳晓尧，已经不知道在她们身上发泄过多少次了，可我丝毫没有厌倦，甚至有点想永远沉沦在她们的美好肉体上，以后什么事情都不做，就每天不停的在这两个尤物的身上耕耘。
　　我一边在两位美女的身上继续过着手瘾，一边想着最近所发生的一系列事情，虽然时间才过了几天，可是其中的跌宕起伏，却比我之前一生的所有经历都要刺激的多。
　　最开始，我是因为随波逐浪而卷入这场危险游戏，其中有偶然，有幸运，而随后则是匪夷所思，更有痛彻心扉。
　　当然最重要的一点是，我真正认识到了，一直隐藏在我内心深处的阴暗面，我并不是我自以为的一个好人，而是一个有着无穷占有欲的……的人？
　　这个世界生而不公，有些人生下来就可以拥有着无穷无尽的权势和金钱，他们出生就有着普通人一辈子都无法企及的地位，捏死一个普通人比捏死一只蚂蚁更容易。只要他们愿意，他们可以在几分钟甚至在几秒钟内，花掉这世上大多数人一辈子都积累不出的财富。
　　所有的美女都围绕在他们身边，可是他们却一起高唱这是因为爱情。
　　我现在发自内心的承认，我嫉妒他们，我要取代他们，以前我没认识到这一点，只不过我没有察觉到，当我察觉到这种欲望的存在，这种欲望仅仅向我撕开一个口子，里面汹涌而来的享乐就足以让我窒息。
　　不过，目前的还远远不够，我要把属于他们的全部抢过来，不管是属于齐鹤梅的赵清诗，还是属于白毛的张苡瑜，或是属于李路悠的安知水，又或者属于罗索珲的宁樱雪，这些女人我都要全部抢过来，把她们变成我的女人。
　　突然，我的脑袋变得有些亢奋，这几对情侣那些在一起亲热暧昧的片段不断的在我的脑海中闪现。
　　齐鹤梅拥着赵清诗在舞池的中央翩翩起舞，他把赵清诗饱满的胸部按在他的胸膛。
　　李路悠拥着安知水的小蛮腰，将她揽在怀里肆意轻薄。
　　还有白毛总是喜欢张苡瑜坐在他的大腿上，两个人总是在我面前卿卿我我。
　　罗索珲玩着游戏，就让宁樱雪在他身后帮他捏着肩膀，还要时不时把削好的水果递到他嘴里。
　　这些混蛋，他们也总是在我面前亲热，他们都是故意的，他们都是为了故意展示给我看，他们都是为了刺激我，在我面前显摆。
　　而这几个贱女人，她们居然敢把她们的身体献给别的男人，让别的男人品尝她们的美好，她们本该是属于我，居然如此胆大妄为，我要惩罚她们，我要把她们变成脑海中只知道被我操的母狗，我要让她们知道，给我带绿帽子的后果，我要让她们后悔，为什么一开始她们没有选择成为我的女人，为什么一开始她们没有把身体奉送给我。
　　我的呼吸变得急促起来，目光深邃的盯着前方，仿佛看向了不久的未来，她们没逃出我的手心，跪在地上痛哭着哀求，求着希望她们一辈子能够只供我享乐。
　　我的思绪恍惚间飞到了一处悬崖，山林云消雾散，脚下深不见底，我一脚踏空，半个身子已经在悬崖边缘，只差一步便要堕入无底的深渊，耳畔传来风哮的声音，有魔鬼在怂恿，有恶魔在诱惑，我那一脚即将迈出。
　　「爸爸……你怎么了？」
　　耳畔传来黄巧虞温柔的声音，犹如一声惊雷，我才回过神来，下意识回答道：「没……没什么。」
　　「爸爸你的眼睛变得好红，吓死我了。」
　　黄巧虞压低声音说道。
　　我这才意识到，自己的声音都有些干哑，眼睛也有些干涩，就在刚刚那一恍惚，我感觉自己几乎要堕落魔道，我深呼吸几下，平复了一下心情。
　　「爸爸，你心里有什么事吗？你要是有心事可以和我们说啊？」
　　柳晓尧也关切的问道。
　　我还是摇了摇头，勉强笑了笑，说道：「没什么事，就是有点累了。」
　　「那爸爸你就好好休息一下吧，我们先回学校，明天咱们再一起过来给小姐治疗。」
　　柳晓尧嘴角勾起一个幸福而柔和的微笑，说完在我的脸上亲了一下。
　　黄巧虞一旁见状，也不甘示弱的在我另一边脸上亲了一下，说道：「爸爸你在车上睡一下吧，到了学校我们再叫你。」
　　我点了点头，在两位校花娇嫩的脸上回了一下礼，然后闭上了眼睛，耳边传来黄巧虞和柳晓尧穿衣服发出悉悉索索的声音。
　　过了一会儿，一双柔软的手扶住我的肩膀，将我的头放在了一条温暖的大腿上，隔着柔软的裙摆布料，我闻着那熟悉的少女体香，我知道，我枕着的是黄巧虞那浑圆的大腿，她还贴心的帮我擦拭了额头的汗水。
　　我突然有一丝感动，尽管这两个女孩对我最初的爱源自一股奇异的力量，可是之后她们的爱却让我感到无比真实，所有的关心都是切切实实，能让我感受到她们发自内心的温暖。
　　「虞虞……尧儿……」
　　我轻声呼唤着她们的名字。
　　「爸爸，怎么了？」
　　两位女生异口同声的回答。
　　不用睁开眼睛，我也知道，她们正用眼神关切的望着我，等待着我接下来的话。
　　我睁开眼睛望着两个女孩，很认真的说道：「虞虞，尧儿，我感觉，未来有一天，我很可能会变成另外一种东西。」
　　黄巧虞和柳晓尧同时一愣，问道：「爸爸，你说你会变成什么东西？」
　　「我也不知道。」
　　我脸上露出深思和沉迷，说道：「大概……是……变成魔鬼一样的东西。」
　　「魔鬼？可这世上没有鬼啊。」
　　黄巧虞紧张说道，抓住我肩膀的手不自觉的加大了力气。
　　我收敛了表情，正色的说道：「不是说真的鬼，魔鬼指的不是外表，而是内心，我感觉，未来我会变成一个魔鬼，被这世上所有人仇恨着。」
　　「爸爸你为什么会这么觉得啊？」
　　柳晓尧不明白的问道。
　　「直觉吧。」
　　「可是男人的直觉一般不准啊，女人的直觉才准，可我觉得呢，爸爸你将来一定不会变成一个魔鬼，会是一个很好的人呢。」
　　柳晓尧用轻松的语气说道。
　　我明白柳晓尧是试图缓和我焦躁不安的内心，可是我的心情也是变化莫测，我切实的感受到自身的变化，对于这种变化，我时而感受欣喜狂热，时而感到惶恐不安。
　　我摇了摇头，脸上没有一丝波澜，看着她们，非常认真的说道：「不……我真感觉到，我会变成一个魔鬼。」
　　车内弥漫着诡秘的氛围，柳晓尧和黄巧虞也没有再说话，寂静无声让人心生不安，我望着柳晓尧和黄巧虞，她们的脸上都流露出不安，也许是我的预言吓到了她们，或许是她们察觉到我的忧虑，却又不知道该怎么安慰我。
　　我突然觉得有些索然无味，大家开开心心的一起回学校，没事的时候我就操操她们就好了。我为什么要和她们说这些，我也说不清楚原因，可能是这些压在我的心头太久了，我需要一个人来倾诉。
　　突然黄巧虞脸上重新绽放笑颜，说道：「如果真的以后爸爸你变成了魔鬼，那虞虞就跟着爸爸你一起变成魔鬼好了。」
　　一抹会心的笑意爬上柳晓尧的嘴角，她也说道：「是啊，要变成魔鬼就变好了，我们三个人一起变成魔鬼。」
　　我有些诧异，我枕在黄巧虞的大腿上的大脑一时有点短路，面对两个女孩的话有些手足无措，问道：「虞虞，尧儿，如果真的我变成魔鬼一样的东西，你们也愿意跟着我一起变成魔鬼吗？。」
　　黄巧虞温柔的摸着我头，说道：「当然啦，我们是爸爸的女儿，如果爸爸你变成了魔鬼，那我们做女儿的当然要跟着一起啊。」
　　柳晓尧没有说话，而是坚定的点了点头，无言的表达了她的决心。
　　我紧张的内心突然轻松下来，是啊，就算未来会堕落成魔鬼又怎么样呢，这世上有人愿意陪着你一起变成魔鬼，那还需要担心什么呢？未来就按照自己的内心走下去吧。
　　我再次闭上眼睛，内心安详的开始休息，没多久，我感受到车子发动了。
　　我确实有点累了，这些天我都不知道射过多少次了，连我自己都感觉惊讶，在征服女人方面，我仿佛有着无穷无尽的体力。
　　有时候同学之间开玩笑，自吹自擂一夜七次郎，然后周围都是一片嘘声。而我就单单在这这辆车上，都不止在黄巧虞和柳晓尧身上射过七次了，更别说昨晚在宿舍里在她们身上发泄过不知道多少次了。
　　可是身体上的纵欲依然不至于让我感受到疲倦，更多的是内心的压力，死亡的阴影始终如影随形，无论将来我会变成什么样子，首先我要做的都是，活下去。

第一百零七章
　　目前最急迫的事情是，我必须尽快上了张苡瑜母女，以此换取到刘飞升手里的药丸。
　　然后我就要面对王公子的报复，而且上官宇恐怕也对我怒气冲冲了，毕竟我夺走了他心爱的黄巧虞。这两位分别来自政界和军界的公子哥都不是好惹的，他们捏死一个普通人并不会比街边的一条野狗更加困难。
　　再然后我必须在一个月之内上了赵清诗，否则就无法安抚住齐梦妮，谁能想到这个表面上无依无靠的小女孩，居然是齐家阀主的私生女，她若是控制不住，拼死释放的能量不亚于一场小地震。
　　至于安知水遇到麻烦的真相也需要搞清，究竟她爸爸是不是汉奸，究竟是谁在对付安家，我又能拿这个秘密做什么文章？
　　还有宁樱雪究竟是不是一个贱女人，她和王公子之间真的只是普通的钱色交易，是否还会存在我不知道的变故？
　　当然最关键的是，我应该怎么做，才可以把所有我想要得到的美女都收入后宫，赵清诗，乔念奴，李半妆，林晴歆，还有太多我梦寐以求的女人，我都想得到她们，可是现在我连她们的手指都还没有碰过。
　　另外这些日子经历的事情，也让我深刻的意识到自己的无能。
　　当然这种无能不仅仅源自我自身，更多的是来源于先天的差距，比如齐鹤梅，他现在肯定都听说过陈晓这个名字，当然事实上，我也希望他现在没听说我的名字，我现在和他，有着太大的差距，只能韬光养晦。
　　想着想着，可是女孩的大腿真是这世上最好的枕头，我渐渐的进入了梦乡，梦真的是种很奇怪的东西。
　　在梦里，黄巧虞和柳晓尧变成了我的亲生女儿，我看着她们长大，我明明没见过她们小时候的样子，可是在梦中，我却可以清晰的见到她们六七岁的模样，扎着可爱的羊角辫，背着小书包，我一手牵着一个，带着她们去幼儿园上学。
　　慢慢的她们长大了，变成了十二三岁的豆蔻少女，开始偷偷的用大人的化妆品，惊慌失措的和我说，她们的下面流血了，而我会教育她们不用紧张。
　　再然后她们读高中了，变成了青春可人的美少女，胸部也开始发育的鼓鼓囊囊，在放学后，她们会和我抱怨，班上又有哪些讨人厌的男生给她们递情书了。
　　接下来是大学，她们在人群中犹如夜空中的流星般炫目，她们遇到了心爱的男生，谈了一场轰轰烈烈的恋爱，手牵着手走进了婚姻的殿堂。
　　在豪华的酒店里面，我左手牵着黄巧虞，右手牵着柳晓尧，她们都穿着洁白而华丽的婚纱，脸上带着甜蜜而幸福的微笑，对面站着一个西装革履的年轻人，在等待着我们。
　　我把两只手分别牵着黄巧虞和柳晓尧，把她们带到年轻人面前，把她们的手交给这个年轻人，年轻人向我保证，一定会好好对待我的两个女儿，我在心里嘀咕，真是便宜你小子了，居然娶走了我两个宝贝女儿。
　　我看着年轻人，感觉怎么这么像我年轻时候的模样啊，我突然想起，怎么到了婚礼上，我还不知道我女婿的名字呢，我看着年轻人那张熟悉的脸，又不意思当面问人家名字，于是我悄悄在我两个女儿耳边问道：「虞虞，尧儿，你们的老公叫什么名字啊？」
　　「爸爸，我们的老公叫陈晓啊。」
　　黄巧虞和柳晓尧异口同声的回答。
　　啊，我一下醒了过来，正好撞向黄巧虞的眼神。
　　「爸爸，你做噩梦了吗？」
　　黄巧虞问道。
　　「没有，是个春梦，在梦中，你们既是我的女儿，又是我的新娘，可是醒过来了，还没有来得及洞房。」
　　我舒服的侧了个身，将头在黄巧虞的大腿上翻了个圈，埋进黄巧虞的黑色短裙里，调皮的在她的小内裤上舔了一下。
　　「爸爸~~~」
　　黄巧虞娇媚的叫了一声。
　　我从下往上上仰视着黄巧虞，可能是因为这位长腿校花良好的教养，她始终保持着端正的坐姿，当然这样在我的眼里，她那包裹在v领针织上衣的胸部就显得更加挺拔了。
　　「爸爸在考虑，要不要在车里，完成梦里没有完成的洞房呢，看看我的宝贝女儿的胸部比小时候有没有变大呢。」
　　被我紧紧盯着胸部的黄巧虞撇过头不敢看我，羞涩道：「别……爸爸……我们就快到学校了。」
　　「好吧，今天就暂时放过你了。」
　　我坐直身子，看了看车外，高楼大厦等正飞速的后退着，看来确实离学校的距离不远了。
　　我回头过头，看着黄巧虞那精致的侧颜，以及领口露出的雪白肌肤，闻着那若有若无的幽香，感觉欲望又有点要抬头，我上身压向前，贴在黄巧虞的身上，将她压在车窗上，近距离的观察着黄巧虞的俏脸。
　　尽管之前在学生会共事很久，可是都一直没有机会仔细欣赏过，不得不感概，这绝对是一张挑不出任何毛病的俏脸。
　　而这一张完美的俏脸却完完全全属于我了，想到这一点，我不由傻傻的笑了。
　　我傻傻的笑声，在黄巧虞耳朵里听来，那就是标准的淫笑了，感受到我色迷迷的眼神，黄巧虞有些慌乱的说道：「爸爸，真的，我们就快到学校了，等下我们先下了车再说好吗？」
　　「那好吧，爸爸就先放过你了。」
　　我装作很为难的样子，心不甘情不愿的才答应了黄巧虞。
　　「好了好了，好爸爸，等下到了学校，带你去我们宿舍，我和尧儿一起好好服侍你。」
　　黄巧虞羞红着脸说道。
　　「真的！」
　　我欣喜的说道，要不是在车内，我几乎要蹦起来了。
　　我人生轨迹的改变，就开始于那次偷偷潜入黄巧虞的宿舍，而那次在黄巧虞的宿舍，我躲在床底下，却是看刘飞升如何操这两个大美女，还只能悲催的撸管，这一直是我心头的一根刺。
　　刘飞升这个王八蛋居然先我一步，把我的两个可爱女儿给破处了，我不由恨不得把他碎尸万段，虽然这个家伙现在还拿捏着我的命，可等我拿到药丸，就算他已经命不久矣，我还是要他求生不能求死不得，让他知道，动了不该动的东西，有什么下场。
　　不过想到现在我也要去她们宿舍享受两位大美女的服侍了，我不由又有些飘飘然。
　　「那我要你们一起服侍我洗澡。」
　　我咽着口水说道。
　　那一次刚刚潜入她们宿舍，就碰到柳晓尧在浴室洗澡，只可惜隔着磨砂门，只能看出一个大致的轮廓，我当时差点就破门而入，直接冲进去就强暴柳晓尧了，这是一定要梦想成真，在她们的浴室里，好好享用一番柳晓尧这个巨乳校花。
　　「好啊好啊，我们宿舍有一个大浴桶，可以和爸爸你一起泡澡呢。」
　　柳晓尧也显得跃跃欲试。
　　「之前你们宿舍四个女孩是不是经常一起在里面泡澡啊？」
　　我问道，脑海中中想象着，燕倾舞，张苡瑜，黄巧虞，柳晓尧四位极品美女全部赤身裸体的泡在一个浴桶里面的香艳模样。
　　「是啊，爸爸你问这个干什么？」
　　黄巧虞点点头问道。
　　「爸爸是想加进来，和我们一起泡澡，而且我看很快就可以实现了呢。」
　　柳晓尧揶揄道。
　　「不会吧，可是小姐和瑜瑜不会答应吧，毕竟她们都不是爸爸的女人。」
　　黄巧虞有点不敢相信，她在车上休息，所以不知道我和燕倾舞需要双修的事情，而路上柳晓尧也没有和她说过。
　　「虞虞你还不知道吧，要救小姐的关键，就在于爸爸要和小姐双修哦，以小姐的性格，如果小姐真的和爸爸双修了，主动献身于爸爸，就注定是爸爸的女人了，虞虞你说这样，小姐还不是爸爸的女人吗？」
　　柳晓尧笑着解释。
　　「爸爸，尧儿说的是真的吗？」
　　黄巧虞兴奋的扑入我的怀里。
　　「是真的，你这个拉拉，就等着以后和你的小姐一起在床上服侍我吧。」
　　我捏了捏黄巧虞的小鼻子，知道这个丫头以前一直单恋着燕倾舞，所以才这么兴奋。
　　「哼，人家只是个小丫头，只能在床上同时服侍你和小姐才行，我太开心了，我居然可以和小姐一起做爸爸你的女人，一起嫁给爸爸，一起做爸爸你的新娘，我们可以一辈子在一起不分开。」
　　黄巧虞说着说着，居然开心的哭了起来。
　　我替黄巧虞擦去眼角的泪水，自信的笑道：「你就等着和你们小姐一起做我的两个乖女儿吧，一起在我身下被我疼爱。」
　　「不是两个乖女儿哦。」
　　柳晓尧纠正道。
　　「不会漏掉尧儿你的，我们和小姐一起做爸爸的三个乖女儿。」
　　黄巧虞红着脸说道，可是脸上的幸福却抑制不住。
　　「也不是三个哦，还有瑜瑜，我们四个人要一起做爸爸的乖女儿哦。」
　　柳晓尧笑着说道。
　　「可是瑜瑜是白毛的女朋友啊，而且她还很喜欢白毛呢，爸爸你想要她也做你的女人吗？」
　　黄巧虞问道。
　　「那当然。」
　　我肯定的说道：「张苡瑜这个小妖精，爸爸是一定要从白毛手里抢过来的。」
　　「那太好了。」
　　黄巧虞欢快的拍着手，说道：「我早就看不惯白毛了，我们宿舍四个人一起做爸爸的女人和女儿，嗯，人家也很期待呢，瑜瑜那么可爱，爸爸的肉棒那么大，她第一次被爸爸操的时候，脸上的表情一定很动人呢。」
　　我有些无语，黄巧虞这个拉拉，怎么对美女比我的兴趣还大。
　　「爸爸，我有个计策，可以让瑜瑜也做你的女人哦。」
　　柳晓尧说道，露出一个常人见不到的媚笑。
　　「什么，快说！」
　　我迫不及待的追问道。
　　我仿佛看到了很快就要实现，燕倾舞，张苡瑜，黄巧虞，柳晓尧四个女孩，在她们宿舍的浴桶里面，欢快的叫着我爸爸，分别从前后左右四个方向，用她们的赤裸娇躯为我擦拭身体的画面。
　　这样岂不是她们整个宿舍就要沦为我的淫窝？

第一百零八章
　　柳晓尧把车子停在路边上，说道：「很简单啊，现在悟提经在爸爸你手里，爸爸你完全可以拿这本书来要挟瑜瑜，瑜瑜和小姐的感情很好，她一定会愿意为了小姐付出的。」
　　听柳晓尧说完后，我略微有点失望，这个计策我也想过，听起来似乎没有问题。
　　张苡瑜当然会愿意为了燕倾舞付出，不然她当初也不会不惜在教室帮我吹箫，来换取刘飞升手里的一颗生命药丸。要知道当时药丸对燕倾舞的伤势有没有效果都不确定，而悟提经却是百分之百可以医好燕倾舞。
　　可是以张苡瑜的聪慧，如果我和她说我手里有悟提经，那她一定会先向燕倾舞询问悟提经的真伪。燕倾舞一定会告诉张苡瑜，我已经答应把悟提经给她疗伤了，事实上，悟提经已经给了燕倾舞看过了，那么，张苡瑜自然不会再为这本书付出过分的代价。
　　如果这个计划之中只有我和张苡瑜，那凭借着我手握悟提经，再稍微使点手段，我有信心，可以让张苡瑜对我服服帖帖，可是在这其中却夹杂着一个无法绕开的燕倾舞。
　　目前更加稳妥的万全之策，是先征服燕倾舞，这样到最后万不得已，我还可以用戒指让张苡瑜爱上我。
　　我摇了摇头，说道：「可是悟提经是给你们小姐疗伤的，你们小姐不可能看着张苡瑜为了救她付出身体的。」
　　「可是如果让瑜瑜联系不上小姐呢？」
　　柳晓尧嘴角弯起，像一只狡黠的狐狸。
　　我的眼睛亮了起来，如果能够绕开燕倾舞，那么这个计策成功的概率就大得多了。
　　「可是这样，那张苡瑜凭什么相信我手里的悟提经是真的呢，毕竟满世界都在找悟提经，我想应该出现过不少冒充的假货吧。」
　　我还是有点疑虑。
　　柳晓尧笑了一下，美丽的双眸微微一眯，说道：「如果我和虞儿很紧张的跑去和瑜瑜说，小姐的伤势已经很严重了，这时候她正好很『偶然』的在你手里发现了悟提经，可是她又怎么都联系不上小姐，这时候，你说瑜瑜会怎么办呢？」
　　一旁的黄巧虞拍了一下手掌，接替着说道：「那么瑜瑜一定会找到爸爸你，想要你手上的悟提经，而那时候爸爸你想提什么条件，就可以对瑜瑜提什么条件了。」
　　「尧儿你真是个小魔女啊。」
　　我高兴的夸奖道。
　　都说堡垒往往从内部被攻破，有了柳晓尧和黄巧虞这两个小内奸，她们宿舍还有不沦陷在我手里的可能吗？
　　「张苡瑜有你们两个室友还真是幸运啊。」
　　我忍不住大笑着说道。
　　面对我的狂笑，黄巧虞忍不住轻捶我的胸口，轻唾了一口，依偎在我怀里，说道：「瑜瑜这么可爱，还有小姐也是，那么漂亮骄傲的女孩，加上我和尧儿，全都便宜爸爸你这个大色狼了。」
　　「可是这样还不行呢，就算让爸爸得到了瑜瑜的身体，可是也得不到她的心啊，事后她还是会和白毛在一起，不会和我们一起做爸爸的女人的。」
　　黄巧虞想了一会儿说道。
　　「这样的话，我们只要在瑜瑜和白毛之间制造一些误会就可以了。」
　　柳晓尧嘴角露出一个阴谋的笑容。
　　「哦，快说来听听。」
　　我顿时有了极大兴趣。
　　给白毛和张苡瑜之间制造一些误会我也不是没想过，可是他们之间的感情极深，张苡瑜深爱着白毛，在这种情况下，旁人很难插手进去，就算在她们之间造成一些误会，只要白毛稍微解释一下，张苡瑜也会偏向他，很容易就相信他的话。
　　张苡瑜是白毛的第一位女朋友，可是之后白毛却三心二意，一连又找了三位校花做女朋友，可是即便这样，每次张苡瑜也只是生一段时间的闷气，之后白毛花言巧语几句，她都选择原谅白毛，无奈的接受和其他女生共侍一夫。
　　在这种情况下，确实很难想出，有什么事情，可以让张苡瑜和白毛之间生出隔阂。
　　「这件事情就交给我和虞儿吧，到时候保证让爸爸你看到，瑜瑜和白毛之间大吵一架，而刚刚得到瑜瑜身体的爸爸你，只要趁虚而入，还怕俘获不了瑜瑜的芳心？」
　　柳晓尧嘴角噙着笑意说道。
　　「尧儿，那我需要做什么啊？」
　　黄巧虞在我怀里追问道。
　　「到时候我自然会和你说的。」
　　柳晓尧说道。
　　「尧儿好聪明，我怎么都比不上，我就想不到应该怎么破坏瑜瑜和白毛之间的感情吗，都没法讨爸爸的欢心了。」
　　黄巧虞耷拉着脸，有些丧气的说道。
　　「虞儿你可以用你的两条长腿来讨爸爸的欢心啊，这样爸爸一定会很喜欢的，我看爸爸超级喜欢你的长腿呢，你看看，爸爸现在还在你得大腿上摸着呢，真是羡慕死我了。」
　　柳晓尧笑嘻嘻的说道，眼神暧昧的盯着我正在黄巧虞大腿上抚摸的手。
　　黄巧虞低下头看了看自己雪白如玉的长腿，就像两条洁白无瑕的象牙筷子，就连自己有时候看着都会有些心动，也难怪爸爸一直那么喜欢它们，想到这里，黄巧虞的心里充满了骄傲，不动神色的把裙摆向上撩起一些，方便我的手更加顺利的往她的大腿根部探去，然后抬起头看着我，却发现我的目光盯在柳晓尧那饱满的胸部上。
　　面对我充满侵略性的目光，柳晓尧不仅没有丝毫回避，反而挺起那傲人的胸部，眼眸之中流转着暧昧的气息，似乎在邀请着男人过去把玩。
　　我自然不会客气，一只手撩起黄巧虞的裙子，顺着光滑的大腿渐渐向上攀升，就向着那神秘地带进发，另一只手伸过去，不安分的把玩起柳晓尧的巨乳，这对不知道被我蹂躏过的多少次的柔嫩乳房，我怎么也玩不腻。
　　黄巧虞看到这一幕，不由更加气馁了，没好气的说道：「尧儿你还说什么羡慕我，你看看爸爸的眼神，都恨不得把头埋到你那对大奶子里了。」
　　黄巧虞又看了一眼自己的胸部，也有着惊人的挺拔，不仅不能说小，反而规模十分可观，足以傲视这世界绝大部分女人了，每次自己站起来低下头，都会挡住视线，看不到脚尖的，可是偏偏是要和柳晓尧这个绝世波霸相比，那自然是逊色不少。
　　柳晓尧看到我不仅把玩她的胸部，目光也是停留在上面，不由得意的笑了一下，对我沉迷的眼神感到很满意，她和黄巧虞从小一起长大，情同姐妹，感情一直十分要好，可是做为女人，两人之间自然少不了攀比。
　　虽然两人的相貌一直不相上下，可是小时候大家都没怎么发育，而黄巧虞身高更高一些，自然显得更加出众一些，可是随着年龄见长，慢慢长大之后，柳晓尧那对胸部像开足马力的火车，发育成两个硕大的木瓜之后，一下子就把黄巧虞甩在身后了，自然而然的在大家眼里，柳晓尧就要显得更加有魅力了，不然也不会在校花榜中，始终压了黄巧虞一位。
　　面对柳晓尧的盛气凌人，黄巧虞虽然很不心甘，也只能认输，没脾气的说道：「尧儿的胸部也不知道怎么发育的，肯定有什么秘方，都不肯把她的秘方教给我，我还从来没见过哪个女人她的胸更大呢，也难怪爸爸一直更加宠幸尧儿。」
　　「不一定哦。」
　　我把手从黄巧虞的裙摆拿出，轻轻的抱住黄巧虞的身体，柔声安慰道：「至少我就见过两个女人的胸部比尧儿更大的。」
　　「我不信，爸爸你说是谁？」
　　柳晓尧立马仰着鼻子说道，这对饱满的胸部一直是她最大的骄傲，就算不出于女人的攀比心，她也不能轻易服输。
　　「第一个就是我们学校的老师，林晴歆，你们应该也听说过吧。」
　　我的脑海中想起，我的美艳班主任林晴歆那极其火爆的身材，就像古希腊神话中的女神，一直都让我垂涎不已，那傲人的胸部，应该可以不逊色柳晓尧。
　　「林晴歆，我倒是经常听到她的名字，嗯，每次都是瑜瑜提起来，哦，我想起来了，她是爸爸的你的班主任吧。」
　　柳晓尧恍然大悟的说道。
　　「是啊，瑜瑜干嘛在你们面前提起林晴歆的名字？」
　　我好奇的问道。
　　「还不是因为白毛那家伙。」
　　黄巧虞有点生气的说道：「这个花心大萝卜，经常在瑜瑜面前提起林晴歆，瑜瑜这么聪明，当然知道白毛那点花花肠子，白毛是想让林晴歆这个老师也做他的女朋友之一，可是瑜瑜怎么能接受和一个老师一起做白毛的女人，所以每次瑜瑜每次提起林晴歆都有些不高兴。」
　　卧槽，这我还真是没察觉出来啊，虽然白毛一直到处招花引蝶，可我万万没想到，他居然对林晴歆老师也有着非分之想。现在算起来，我，何飞，白毛，我们班上至少有三个男生对林晴歆有不好的意图。
　　可是我转念一想，这好像也没什么奇怪的，像林晴歆这种尤物老师，我们做为一个学生，每日看着她在讲台上转来转去，要是对她没想法才不正常吧。而且林晴歆一直都是职业OL装，成熟端庄的衣着更是对着我们这些成年没多久的男生有着致命的吸引力。

第一百零九章
　　「那白毛有没有得手呢？」
　　我又些担心的问道，生怕在我不知道的背后，白毛已经把我心爱的林老师也拔了头筹。
　　「当然没有啦，林晴歆老师直接拒绝了白毛的表白，让白毛这个混蛋碰了一鼻子灰。」
　　黄巧虞高兴的说道。
　　白毛居然已经向林晴歆老师表白过，平时还真是一点风声都没有透露出来，我放下心来，看来林晴歆老师那火爆的身体，还是非常干净的在等着我的临幸。
　　「那你们对一个叫楚云飞的人，了解多少？」
　　我又问道。林晴歆老师这个新交的男朋友，以后我要得到林晴歆老师，迟早也要面对他。
　　「他是楚家在衡郡市的话事人，爸爸，你问他干什么？听说他这个人很小气的，表面装作很儒雅的样子，其实有事情锱铢必较的，爸爸你不会得罪他了吧？」
　　柳晓尧有些担忧的问道。
　　「没有，我就随便问问，因为林晴歆新交的男朋友就是他。」
　　「不可能吧？爸爸你说楚云飞的女朋友是林晴歆老师？」
　　柳晓尧用怀疑的语气问道。
　　「怎么了？这里面有什么问题吗？为什么说不可能。」
　　我问道。
　　「爸爸你不知道，楚云飞虽然是楚家在衡郡市话事人，甚至号称衡郡市的无冕之王，可是对于他的身份而言，这个地位其实是不相配的。因为他有一个姐姐，叫楚凌晗，是楚家的阀主。」
　　柳晓尧说道。
　　「楚家阀主是个女人？」
　　我震惊的问道。
　　我还记得张苡瑜和我提起秦妩φ馕惶煜碌谝幻廊说氖焙颍曾经说过，秦妩Ρ纠纯梢猿晌千年来第一位秦家女阀主，可是最终却下嫁齐家。她为什么要放弃这个位置，这其中的秘密我还不知道，可是，秦妩θ淳对不会是心甘情愿走出这一步的。
　　可是没想到这世上，还有另一位奇女子，当真开创了这千古未有之壮举，当上了屹立千年门阀的阀主。
　　柳晓尧却叹了一口气，说道：「是的，四大门阀存在了两千多年，楚凌晗是第一位女阀主，对当年的往事我们也知道的不多，她是怎么当上楚家阀主的我就不知道了。可是听说，她亲手杀死了自己心爱的男人，并且这么多年来，她都没有嫁人，一心一意兢兢业业的为楚家的兴盛在谋划。」
　　黄巧虞也柔声道：「是啊，有时候我觉得，楚凌晗虽然是千年来的第一位女阀主，高高在上，其实也不过是个可怜的女人罢了。」
　　柳晓尧也感叹道：「虽然都说楚凌晗是这世上最富有的女人，可是每晚到了深夜，她都只能面对冰冷的床沿，能陪伴她的都只有孤独和寂寞，又怎么比的上我和虞儿幸福呢，能够时时刻刻陪在爸爸你的身边。」
　　「没错，女人当然是陪在自己的男人身边才是最幸福的，专心服侍自己的男人，供自己的男人享用就足够了。」
　　我得意洋洋地说道。目光暧昧的盯着两个女生，教育着她们，以后可别想着什么杀了自己心爱的男人，在我身边，安心做我的乖女儿就够了。
　　黄巧虞和柳晓尧俏脸同时一红，没有反驳我的话，显然是对我的教育颇为认同。
　　「那话说回来，为什么你们会认为楚云飞不可能是林晴歆的男朋友呢？」
　　我还是没想通这一点。
　　「因为楚云飞有一个公开的秘密，他是一个不折不扣的姐控，他从小就喜欢他姐姐楚凌晗，为此单身了三十几年，现在人到中年，怎么可能又成了林晴歆老师的男朋友。」
　　柳晓尧耐心的解释道。
　　楚云飞居然是个姐控，可是当日在佛爷的小面馆里，我却是亲眼看到他和林晴歆老师很亲密，而且后来林晴歆老师也亲口承认了，并且还和我说，楚云飞以后可能是我们的师公，所以两人在谈恋爱是绝对无疑的，
　　「可是楚云飞确实是林晴歆的男朋友，这是林晴歆亲口和我说的，这点不会有假的。」
　　柳晓尧听我这么说，思考了一会儿，才说道：「爸爸你这么说，那应该是真的了，真是没想到，楚云飞居然会交女朋友，很多人都以为他会为了他姐姐孤老终生呢。」
　　难道楚云飞当了三十几年老光棍，突然想开了，不再痴迷他的姐姐楚凌晗，开始移情别恋林晴歆？不过楚云飞抢了我的班主任做女朋友，不知道以后我又没有机会染指他心爱的姐姐呢，楚凌晗做为千年来的第一位女阀主，如果能压在身下，这份绮丽就足以让我浮想联翩了。
　　「先不管楚云飞了，我们还是先讨论胸部吧，林晴歆老师的胸部还是比你大一些吧。」
　　我色迷迷的盯着柳晓尧的胸部，这绝对是足以令男人发狂的巨乳，虽然柳晓尧的胸部规模惊人，可是林晴歆那包裹在OL制服下的胸部同样巍峨壮观。被薄薄的白色衬衫绷得紧紧的，让人担心那几颗紧绷的扣子，随时都会挣裂，看来仿佛要裂衣而出一般的惊耸弹跳，又令我感到一种致命的诱惑。
　　「爸爸，你要是说林晴歆老师比我大，那我可是不会服气的。」
　　柳晓尧傲气的说道。
　　「虽然我不想帮尧儿的，可是我也觉的林晴歆老师的胸部不一定比尧儿更大，只不过林晴歆老师年纪大，爸爸你才觉得她胸部更大一些，我觉得最多是平分秋色。」
　　黄巧虞也帮着柳晓尧说道。
　　我又打量了一下柳晓尧的胸部规模，好像确实如她们所说，两人顶多只是不相上下，只不过林晴歆老师的身份，加上OL制服本身就很凸显身材，所以才在我的视觉和心里上，造成林晴歆的胸部更胜一筹的错觉。
　　当然这个结果也当不得真，柳晓尧的胸部大小我是真真切切的看过，并且用手细细把玩过，其中每一处曼妙的细节我都了如指掌，可是林晴歆的胸部我还真是隔着衣服远远打量过，甚至没有机会近距离观察过，所以脱了衣服后，究竟有多庞大我也不确定。
　　看来这场胸部大小的胜利，只有日后我把林晴歆老师收到后宫，再让她们两，一位巨乳学生，一位巨乳老师，齐齐脱光衣服站到我的面前，让我细细比较，才能真正一分高下了。
　　「还有一个女人，她的胸部肯定比尧儿你的要大。」
　　我继续说道。
　　「爸爸你说谁？她叫什么？」
　　柳晓尧斩钉截铁的问道。对我不再坚持林晴歆的部比她大，让她有种胜利的喜悦，愈战愈勇。
　　「她叫乔念奴。」
　　我想起第一次在李路悠家里，见到他这个姐姐第一眼时候的惊艳，高耸的酥胸挺立如山，呼之欲出的巨乳几乎把薄薄的衣裳都快要撑破了，丰硕巨大的翘臀把套裙高高撑起，配上她如不足一握的纤腰，组成傲人的魔鬼身材，绝对是这世上最为性感的一具身体。
　　「爸爸你是说乔十步的女儿，乔念奴？」
　　黄巧虞问道。

第一百一十章
　　黄巧虞语气中带着疑惑，这让我有点奇怪，明明昨晚在男生宿舍，就是她们告诉我，乔念奴是乔十步的女儿，而且还是年轻一代少有可以和燕倾舞媲美的高手。按理来说，就算她们和乔念奴不认识，也应该对其有一些了解。
　　「没错，乔念奴，乔十步的女儿，你们应该认识她吧。」
　　我说道。
　　柳晓尧却摇了摇头，说道：「我们不认识乔念奴，只是听说过她，这个女人很神秘，她从小就被她的父亲乔十步秘密培养，见过她的人很少。」
　　「那你们不会连她的照片都没见过，甚至根本不知道乔念奴长什么样子吧？」
　　我追问道，感到有些不可思议。
　　柳晓尧点了点头，说道：「爸爸你说的没错，我们确实连乔念奴长什么样子都不知道，别说我和虞儿，除了秦家，就算是其他三大家族的核心成员，都很少有人见过乔念奴。」
　　这有点出乎我的意料，我本以为乔念奴只是位高权重，加上实力强大，所以才带给我如此强烈的压迫感，可现在看来李路悠的这个亲生姐姐，身上的秘密还不少，居然连四大家族都很少有人见过她的样子。
　　这么说来，上次我还要好好感谢李路悠，要不是乔念奴在李路悠面前轻易卸下防备，又怎么会被我看见她的真容，还被我知晓一个如此不得了的秘密，乔念奴其实不是乔十步的亲生女儿。
　　「乔念奴就算保密工作做的再好，你们不至于对她连一丝信息都不知道吧？」
　　我打听道。
　　「关于乔念奴，我只了解一点点。秦家有一支精锐，名叫龙牙，当年乔十步击败燕家老阀主，投靠秦家后，秦家便把龙牙交由他掌管，而乔十步一直暗中培养乔念奴，据说还成立了另一个组织，名叫凤羽，交给乔念奴掌管。」
　　柳晓尧认真回答道。
　　「那这个凤羽是用来干什么的？」
　　我问道。
　　「只知道是专门执行一些秘密的任务，具体什么任务就不得知了，而且据说，凤羽的所有成员都是乔十步亲手培养，对乔十步和乔念奴忠心耿耿，所以有人为了挑拨乔十步和秦家的关系，就故意诽谤，说凤羽根本不是秦家的势力，而是听命乔十步的私人组织，不过秦家一直对乔十步信任有加，这些话也就只是耳边风了。」
　　柳晓尧继续说道。
　　我点点头，表示知道了，乔十步的地位越高，就代表不小心被我听到的那个秘密的价值越高，对我而言就越是有利。
　　在旁倾听的黄巧歪着脑袋，疑惑的问道：「那爸爸你见过乔念奴本人吗？不然怎么会认为，她的胸部要比尧儿还要大。」
　　我伸手在黄巧虞的脑袋上宠溺的摸了一下，这位长腿校花的身高足足有一米七六，比我还要高出一些，见我抬起手，立马温顺的低下脑袋，把头枕在我的肩膀上，就像一直依偎在主人怀抱的小猫，方便我抚摸她的毛发。
　　我抚摸着黄巧虞的柔顺青丝，回答道：「是啊，我见过乔念奴一次，她不仅胸比尧儿的还要大，就连腿也比虞儿你的要长哦。」
　　「哼，我才不信，这世上怎么可能有这样的女人，不仅胸比尧儿大，而且腿比我的还长。」
　　黄巧虞下意识的嘟起嘴吧，显得很不服气，就像是小孩子听到父母夸奖别的孩子。
　　黄巧虞的动作虽然细微，却被我注意在眼里，这个孩子气的细节让我对黄巧虞的印象有了不同的改观，以往她留给我的印象都是冷艳高挑，有点不近人情，现在几分稚嫩可爱也是极为招人怜爱。
　　我也能够理解为什么黄巧虞不服气，在清茗学院的校花榜中，唯有王飞易的女朋友李珍妮比她要稍微高一点，身高有一米七八，可是因为比例的原因，即便李珍妮有着堪比顶尖超模的身材，可是两条长腿比起黄巧虞来还是稍微逊色了一些。
　　所以黄巧虞不服气也不无道理，无论是黄巧虞的长腿还是柳晓尧的巨乳，都堪称绝世极品，世间少有，能够单独超过她们这两个特点的女人也不是没有，可是同时在胸部和腿部都胜过她们，的确是几乎不可能。
　　众所周知，一个女人的身高如果太高，往往胸部就很难发育的很大，比如我认识的一些长腿美女，无论是李路悠的小女友安知水，还是现在依偎在我怀里的黄巧虞，她们的胸部和普通女生比起来，虽然已经十分可观，可是距离波霸这一级别，明显都还是有一定距离。
　　「虞儿，爸爸可不骗你，乔念奴这个女人发育的实在过分，不仅胸比尧儿的要大，腿比你的要长，屁股比林晴歆老师的要翘，而且这么火爆的身材，她的腰居然和张苡瑜的差不多细。」
　　我有些激动的说道，在心里回味着乔念奴那曼妙的身材。
　　这世上的女人往往都很难同时兼得长腿和巨乳这两个特点。若不是亲眼所见，我也绝对不信会有乔念奴那样的女人，不仅胸部是我前所未见的巨大，身高超过一米八，两条长腿所占比例更是夸张，简直违法自然规律。
　　「哇，按照爸爸你这样说，那乔念奴的身材也太完美了。」
　　柳晓尧惊叹道，语气中带着羡慕。
　　「爸爸你说乔念奴的胸比尧儿要大，屁股比林晴歆老师的要翘，我都信了，可瑜瑜身材那么娇小，才一米六几，既然她的腿比我的要长，那起码有一米八以上了，爸爸你居然说她的腰和瑜瑜一样细，那也太夸张吧，我才不信。」
　　黄巧虞仍然有些不服气。
　　「你这个小丫头居然敢怀疑爸爸说的话。」
　　我装作有些生气，捏住黄巧虞的琼鼻，故意凶神恶煞的说道：「是不是想要爸爸好好教育教育你了。」
　　「我才不怕爸爸你，除非爸爸你把乔念奴带到我面前，我才相信爸爸你的话。」
　　黄巧虞非但不怕，反而往我怀里挤了挤，似乎对我的「教育」跃跃欲试。
　　柳晓尧突然微微叹了一口气，说道：「我看要不了多久，爸爸就会真的把乔念奴带我们面前的。」
　　「尧儿你为什么这么说？」
　　黄巧虞疑惑道。
　　「虞儿你没注意，刚刚爸爸提起乔念奴时候，口水都快要流出来的模样吗？既然乔念奴的身材这么好，爸爸这个色狼哪有放过她的道理啊。」
　　柳晓尧显得有些无奈的说道。
　　「原来是这样。」
　　黄巧虞这才恍然大悟，红着脸说道：「爸爸，你是不是想，让乔念奴也做你的乖女儿。」
　　我望着黄巧虞那张羞红的脸，听到她说让乔念奴做我的乖女儿，我的内心仿佛有一根弦被拨动了，虽然乔念奴确实一直让我想入非非，可是对这个气场强大的御姐，我从来没动过要把她也收做女儿的想法。
　　要是乔念奴这个极品御姐，也像一只温顺的小猫咪一样，依偎在我怀里，柔声的叫着我爸爸，想一想这一幕，我的内心不由火热起来，恨不得马上冲到乔念奴面前，直接就用戒指的能力征服她，让她跪趴在我面前，一边翘着臀部摇摆，一边回过头抚媚的叫道，爸爸，快来上我。
　　看着我的眼神，黄巧虞就知道她猜的没错，双颊浮现嫣红，显得格外楚楚动人，娇羞道：「爸爸你可真是大色狼，见一个爱一个，你是不是想把全天下的美女都变成你的女人啊？」
　　我贪婪的凝视着眼前两位校花的绝色容貌，黄巧虞这句话说道心坎里去了，对所有美女我都有着天然的占有欲，无论她们是属于谁，我的恨不得把她们全部抢过来，变成我的专属私藏。
　　我分别抓住黄巧虞和柳晓尧的一只玉手轻柔的抚摸着，说道：「没错，爸爸就是这样一个贪婪的男人，不仅喜欢你们，也喜欢瑜瑜，今天见到你们的小姐燕倾舞，我也喜欢她，还有很多女人，我都喜欢她们，想要得到她们，所以你们以后会和很多女人一起服侍我，你们会介意吗？」
　　「当然不介意啊。」
　　黄巧虞依偎在我的怀抱，任由我抚摸她的小手，虽然眼神有些黯淡，略带伤感的说道：「其实从我和尧儿生下来，如果小姐是个男生，我们就会是他的妾侍，如果小姐是个女生，我们就是她的陪嫁丫环，所以我们注定不可能有一份完整的爱情，所以无论爸爸你将来有多少女人，只要爸爸你的心里有我们就足够了。」
　　「尧儿你呢？」
　　我凝视着另一个女孩。
　　柳晓尧嫣然一笑，坚定的说道：「除非爸爸你不要我了，否则我死都会缠着爸爸你的。」
　　我有些惊叹，这两个女孩对我的爱，居然到了这种刻骨铭心的地步，犹如飞蛾扑火般的生死相许。我更惊叹的是，她们对我的爱居然全无妒意，即便只是卑微的呆着我的身边，放弃所有的尊严也无所谓。
　　我当然知道，这和她们的出身有关，从小她们受到的教育就是以夫为天，即便男人三妻四妾，身边美女成群也是理所当然，但是她们的态度还是让我很是感动。
　　我抓紧她们的手，动情的说道：「以后不管我有多少女人，你们都是爸爸独有的两个乖女儿。」
　　柳晓尧娇笑道：「爸爸你不是说想要瑜瑜和小姐都做你的女儿，还有乔念奴，你也想要她做爸爸你的乖女儿。」
　　「那不一样的，她们以后当然要叫我爸爸，但那只是为了情趣，只有你们两个，我是真的把你们当成了我的亲女儿。」
　　我笑着解释道。
　　听到我真情的告白，两个女孩都极为感动，柳晓尧的眸子含着动人的光彩，更为感性的黄巧虞更加不堪，水灵双瞳中盈着泪水，将头埋入的怀中，差点感动的哭了起来。
　　「那还不再叫我一声爸爸。」
　　我捏紧两女的小手笑道。
　　「爸爸~」
　　黄巧虞和柳晓尧异口同声道。
　　看着两位女孩的眼神中满是甜蜜和幸福，我知道，在她们心里，以后我都是她们最心爱的爸爸了。

第一百一十一章
　　车子停在路边，离学校还有一点距离，我就提前下车了，打算直接走回去就好了。
　　一来是我在上柳晓尧的车时，就引起了不小的轰动，要是再坐她们的车回去，未免有点太过招摇，很多爱慕黄巧虞和柳晓尧的男生很可能对我怀恨在心。
　　二来我担心张苡瑜知道我和柳晓尧她们私底下接触太过紧密，这样会让张苡瑜对柳晓尧的计策起疑心。
　　三来我也担心被我的正牌女友林落燕撞见，虽然我已经想好说辞。但是这个小醋坛子，可没有柳晓尧和黄巧虞那般大度，能够轻易允许我左拥右抱，到时候万一安抚不住，闹腾起来，我就要头疼了。
　　柳晓尧向我保证，最迟今天之内，就会让张苡瑜主动联系我。
　　当然为了在她们宿舍里面一起更好服侍我，她们也需要提前做好准备，至于准备的内容，我的两个乖女儿就没有透露了，坚持要保持神秘，不过看她们那娇羞的神情，我就知道这个服侍的过程肯定会很香艳，让我不由对晚上充满了期待。
　　我走在回学校的路上，心情轻松，如果计策能够顺利的进行，那就看燕倾舞究竟在张苡瑜心里有着多深的地位了。不过从她愿意在教室帮我口交的情况来看，至少我先拿下她这一城没有任何问题。
　　至于她的那个仙女妈妈张荞卿，从表面上看，这对母女的感情似乎不怎么好，张苡瑜也不太尊敬她妈妈，说不定我提出加上张荞卿做为代价，张苡瑜也会答应。
　　甚至同时享用这对极品母女花也不是不可能，母女双飞这种事情，只要是个男人，想想都会激动，更何况这对母女花还是两位一大一小的绝色美人，更是诱惑力成倍数的增加。
　　就在我对张苡瑜和张荞卿母女在我胯下，如何一起的辗转求欢浮想联翩的时候，突然我远远的看到一辆车，居然是白毛那辆跑车，应该是白毛和罗索珲飚车回来，看到他们平安回来，我也稍微安下心来，虽然白毛和罗索珲的女朋友我都染指过，可是我和他们的关系还是很好，还是不希望他们出事。
　　早上我和宁樱雪躲在衣柜里的时候，听到白毛和罗索珲要去飚车，我还为他们捏了一把汗。毕竟昨晚他们都喝的烂醉如泥，万一飚车中出点什么事故，虽然我可以顺理成章接收他们的女人，以后肩负起帮忙照顾他们的女人的重任，但我始终觉得，还是背着他们玩弄他们的女人更加带感。
　　车子开的很慢，一点都不像白毛开车的风格，我本来想躲开他们，可是罗索珲却也注意到我了，他的头探出车外，朝我挥了挥手，随后车子便停在了路边，我没办法，只能快步走向他们。
　　我拉开车门，坐到了后排。白毛和罗索珲都有些垂头丧气，尤其是罗索珲脸色郁闷，就像不小心丢了几百万一样。
　　我心中揣测，他们应该是飚车输了，这也是我的预料之中，但我还是问道：「怎么了？你们去哪里了？踩到狗屎了，这么不高兴。」
　　「没什么，去飚车了。」
　　白毛淡淡的说道，显得不想在这个问题上深究。
　　「我去，你们不要命了，喝成那个样子，你们还敢去飚车。」
　　我语气夸张的说道。
　　「怕什么，就我这车技，你觉得还能出什么事不成？」
　　白毛眉毛往上挑了挑，自信的说道。
　　「哦，那就你这车技，你们是输了还是赢了啊？」
　　我故意问道。
　　「输了。」
　　白毛淡淡的说道，表面上语气轻松，就像在说今天考试挂了一科随意，可是他不经意间，鼻子发出的低哼声，加上他那闷闷不乐的表情，还是暴露了他对这场飚车输赢没有他表面上的不在乎。
　　「输了就输了呗，人没出事就好了。」
　　我拍了拍白毛的肩膀，以示安慰。
　　「哼，老子可是气死了。」
　　副驾驶位的罗索珲一拍车窗，大声说道。
　　「哦，这回怎么轮到你气死了？」
　　我问道，以前白毛和罗索珲也一起出去飚车，往往都是白毛对输赢很在乎，而罗索珲对输赢显得无所谓，这次怎么反而是罗索珲表现的更加气愤。
　　「这次飚车，对方根本不亲自上场，居然让一个小丫头和我们比，根本就是瞧不起我们。」
　　罗索珲气急的说道。
　　「就是因为输给了女人，你才这么生气？」
　　我有些无语，怎么都和宁樱雪分手了，罗索珲这个大男子主义的性格还是一点都没有变。
　　「我哪有这么小气。本来飚车的那小子是个外国人，说的一口鸟语，听起来像是日本那边来的，还号称第一车神，老子本来就看他不惯，这小子说，赢了的一方可以要求对方做任何一件事，可这小子车技确实不错，在衡郡市这一带的公子哥里就没人能赢他，每次他赢了，也就让我们给他鞠一躬就行了，可这次这小子居然不自己上了，叫他妹妹上，老子看她一个黄毛丫头，那黄毛丫头还瞧不起我，我就说等赢了她，让她骂他哥哥一句，小日本鬼子。」
　　罗索珲愤怒的说道这里，却突然停了下来。
　　「结果你输给那个你口中的黄毛丫头了，让你做什么了？」
　　我好奇的问道。
　　罗索珲看了看车子四周，确定没有外人，他才小声说道：「陈晓，我当你是兄弟，我才说给你听，她让我说……」
　　罗索珲说到这里，却又扭扭捏捏的不说下去了，这更是把我的好奇心提起来了，罗索珲不是个很在乎颜面的人，我觉得就算那个日本妞让罗索珲脱光衣服裸奔三圈，他都可以大大咧咧的说给我听，就算日本妞的惩罚让他有点不好意思，也不至于这么遮遮掩掩吧。
　　罗索珲又犹豫了好久，才下定决心。
　　「她让我说，大日本帝国万岁。」

第一百一十二章
　　「你小子不会真的说了大日本帝国万岁吧？」
　　我有点不敢置信。
　　罗索珲轻轻点了一下头，微微动了动嘴唇，似乎想辩解点什么，最终还是低垂着头，眼皮垂下，看不清他的眼神。
　　「这他妈的你都能说出口？你还是不是个Z国人。」
　　我立马破口大骂。
　　罗索珲面对我的痛骂，一贯暴脾气的他罕见的没有还击，让我一肚子火不知道怎么发泄，我也就不好再骂下去，双手抱在胸前，看着窗外的风景往后飞驰。
　　尽管我对日本的印象并不差，可是七八十年前那场漫长的血海深仇，还是让我对它有一种骨子里的敌意。得知罗索珲真的说出「大日本帝国万岁」，不管是他因为什么原因，是不是出于自己的本意，我对他都有一种很莫名的心情。
　　白毛开着车，带着车内的三个人，不快不慢的朝着学校使去，车内的氛围有些清冷，原本关系很好的三个人却彼此沉默，让空气都有些尴尬起来。
　　「其实罗索珲他也是守信用，毕竟提前说好了，输了就要听对方的要求，做任何一件事，总不能言而无信吧。」
　　白毛开口打破安静，为罗索珲解释道。
　　我瞪了白毛一眼，这件事完全是他搞出来的，不是他拉着罗索珲去飚车，罗索珲又怎么输给那个日本女人，还被迫要说大日本帝国万岁。
　　「没有别的人听到吧？」
　　我还是放缓语气问道。
　　当年那场抗日战争过去这么多年了，经历过那场战争的人基本上都已经不在人世，就算勉强还活着的，都是像上官尔那样的耄耋老人。
　　可即便这样如此，两国之间的血海深仇却并没有被淡忘，尤其是随着Z国的国力越来越强大，很多年轻气盛的人都在叫嚣着打回日本去。近年来，各种浮躁的做法越来越多，到处都在呼吁抵制日货，还有很多人冲到街头，打砸日本生产的车子，尤其是最近，甚至有人把一家日本人开的超市一把火烧了，在网络上，反而很多人为他叫好，高呼爱国无罪。
　　甚至很多人在网络叫嚣着，要杀光所有日本的男人，把日本的女人全部变成公共性奴，供我们国家的男人淫乐，当然对这种言论，我还是很鄙视的。日本做为一个庞大的国家，自然也有很多漂亮美女，要是做为公共性奴那太可惜了，全部做为我私人性奴还差不多。
　　虽然如今社会都讲究言论自由，可是罗索珲一个副市长公子，高喊大日本帝国万岁的事情如果传出去了，绝对会造成不小的麻烦，尤其是在最近两国剑拔弩张之际，说不定对他爸爸的仕途都会造成影响。
　　「没有其他人听到的，这点你放心好了。」
　　白毛说道。
　　「视频或者录音什么的呢？」
　　我还是有点不放心。
　　「也没有的，为了防着对方这招，是我开着车，去别的地方才认赌服输，他们总不至于提前埋伏，准备好摄像头偷偷拍摄吧。」
　　白毛说道。
　　我这才替罗索珲放宽心，看来的确不会被对方抓住把柄。看不出白毛平时虽然一副游戏人生的公子哥模样，政治警惕性还是很高的。
　　「好了，那这件事就这样过去吧，我们就都忘了吧，罗索珲你下次再说这种话，可别怪我不把你当兄弟。」
　　我拍了拍罗索珲的肩膀，让他放轻松点，别再耿耿于怀。
　　不管怎么说，罗索珲能够主动和我说这件事情，也是把我当兄弟，不然他和白毛都不说出来，也不可能有其他人知道。
　　罗索珲终于笑了笑，也在我胸口轻轻捶了一拳，说道：「好兄弟。」
　　车内原本冷清的氛围这才缓和下来，非常熟悉的三个人摆脱了尴尬的局面，又开始熟络起来。
　　罗索珲又恢复他大大咧咧的本性，大声嚷嚷起来，说道：「哼，下次老子一定要赢那黄毛丫头一次，让那丫头一定骂她哥哥一句日本鬼子，我才甘心。」
　　「你还是别去了，不然又输了，到时候又要你说大日本帝国万岁之类的蠢话。」
　　我无奈的说道，罗索珲刚刚还表现的有些悔意，这么快就好了伤疤忘了痛。
　　「不会，下次我让他们提前说定，输了要我做什么，我不愿意做的事情，就不和他们比。」
　　罗索珲思索了一下，想出一个解决办法。
　　「别傻了，你要是让他们提前说定条件，那人家也不傻，肯定也要我们提前说出条件，那还比什么，有什么意思？」
　　白毛说道。
　　「提前说就说呗，我就要那丫头骂他哥哥一句就行了，他们会答应的。」
　　罗索珲满不在乎的说道。
　　「那我可不去，我可是有目的才去比的。」
　　白毛说道
　　「那你干嘛去比的？」
　　罗索珲问道。
　　白毛没有直接回答，而是反问道：「罗索珲，你不觉得那个日本妞很漂亮吗？」
　　罗索珲想了一下，说道：「还行吧，看起来顶多就是个高中生，不过她那个裙子确实很短，加上腿上的丝袜还蛮可爱的。」
　　白毛发出啧啧声，说道：「那叫绝对领域。」
　　白毛又轻佻的说道：「陈晓你是没见过那个日本妞，还真是个极品，明明年轻不大，长得也很纯，却总是给我一种很骚的感觉，听说日本女人在床上都很懂得服侍男人，不知道把她弄到床上是什么滋味。」
　　「你不会就是冲着那个日本女人，才去和人家飚车的吧？」
　　我问道。
　　「那当然……」
　　白毛拖长尾音，我刚以为他要说当然不是，结果他话风一转，说道：「那当然是的。」
　　「你还真是精虫上脑啊，喝成那样去飚车，还真是为了女人连命都不要了啊。」
　　我惊叹道。
　　「牡丹花下死，做鬼也风流嘛。」
　　白毛大声说道：「这可是我人生的真谛。」
　　「那假如你赢了，你准备要对方做什么，直接让那个日本妞和你上床？」
　　我带着调侃问道。
　　「我可是高端的花花公子，追求的是对美女心灵的追求，我准备让她做我的女人」
　　「我去，你都四个女朋友了，还找个日本女人，你就不怕张苡瑜生气？」
　　我意味深长的问道。
　　「我可是把张苡瑜已经收拾的服服帖帖了，除了最开始找乔希儿做我第二个女朋友，她有一段时间没理我，你看看我后面找齐梦妮和安莫染她们做女朋友，她有说什么吗，顶多就自己生生闷气。」
　　白毛得意的说道。
　　「你怎么做到的？传授传授经验啊。」
　　我故意问道。
　　张苡瑜深爱着白毛，是我得到张苡瑜的最大阻力，而柳晓尧说会帮我破坏他们之间的关系，如果能够得知白毛和张苡瑜之间的事情，比如为什么张苡瑜会这么爱他，那无疑会对接下来的行动有着很大的帮助。
　　「没什么特别的，女人嘛，多哄哄就好了。」
　　白毛随口说道，没有在这个问题上多做回答。
　　我突然有点怀疑，究竟白毛是不愿意传授经验，还是说，他自己也根本不知道原因。
　　我想起我第一见张苡瑜的时候。
　　那是在学校的图书馆。我一直有去图书馆的习惯，当然主要不是看书，而是为了看赵清诗，因为赵清诗很喜欢看书，是图书馆的常客，她手捧这书卷，静静的坐在那儿，而我就在不远处，静静的望着她。
　　而那天，我没看到赵清诗，却看到了另一个及其漂亮的女孩子，完美无瑕，几乎不输给我心中的完美女神赵清诗。
　　她有着如雪般的细腻肌肤，一头黑发披在肩后陡直如峭，一种抚媚和清纯混杂的奇异魅力。
　　我和她面对着面，那一刻，其他女孩就仿佛在我的脑海中被遗忘了，我就只是这样的看着她，就足以忘掉所有的不开心。为了不让她发现我在偷看她，我总是不时翻几页书，然后才用眼角的余光偷瞄着她。
　　我没有勇气去问她的名字，但我很渴望知道她的名字。
　　白毛不知道在哪冒出来了，他原本是来找我有事，可是走到我身边，就立马被我面前的女孩子吸引住了，这也很正常，他本来就是个到处寻花问柳的人，看到漂亮女就喜欢去搭讪。
　　他立马走到女孩子面前，就像一个优雅的绅士，温柔的说道：「美女，我能有幸知道你的名字吗？」
　　女孩抬起头看了一眼白毛，原本眼神中有着不掩饰的厌恶，就像鲜花面对讨厌的苍蝇，突然不知道为什么，又好像发现了什么，闪过霎那的惊愕。
　　「张苡瑜。」
　　哦，原来她叫张苡瑜，我的心头一丝喜悦，好好听的名字。
　　她的语气很奇怪，不像是正常初次见面的寒暄，倒像是……
　　久别重逢的喜悦。
　　……
　　之后白毛就约了张苡瑜一起去看音乐会，我一个人走出了图书馆，我只记得，那晚我走出门，看着白毛和张苡瑜的背影，外面的风很大，心中怅然若失。
　　再然后，张苡瑜就成了白毛的女朋友。
　　我的思绪回到现实，不知不觉已经到了学校，我先下了车，现在离晚上时间还久，接下来该干点什么呢？
　　是去找乔希儿这个大明星玩玩呢，还是继续调教齐梦妮这个童颜巨乳的小萝莉呢？我突然有些选择困难症了，好像暂时舍弃玩弄哪一个我都舍不得，要不然干脆把她们都叫出来玩一场双飞？
　　我拿出手机，准备给她们拨打个电话，突然手机铃声先响起来了，我一看，居然是安知水打给我的，这个漂亮班长还是第一次主动打电话给我呢，昨晚我们在酒吧差点就又发生了实质性关系，让我对征服李路悠这个可爱女朋友又多了几分信心。
　　我接通手机，还没开口说话，那头哇的一下传来哭声。
　　安知水为什么哭了？

第一百一十三章
　　在我的印象中，安知水一直都是一个骄傲纯洁的大小姐，就像一张白纸一样无暇。她拥有的人生是那么的完美无缺，家境优越，长得漂亮，气质高雅，成绩优异，人缘又好，就算是谈恋爱，也是和同样完美无缺的校园男神李路悠。
　　在两人的恋爱期里，也是同样的恩爱和谐，李路悠和罗索珲简直是两个极端，李路悠做到了一个优秀男友所应该做的一切，把安知水宠到了骨子里，任何挑剔的女生都挑不出一点毛病。
　　我几乎从来没见安知水有一丁点的不开心，她永远都是无忧无虑的，仿佛还可以一直这么无忧无虑下去。
　　可是最近，她却连续在我面前哭过三次。
　　第一次是在KTV，尽管原因是她被下了春药而主动扑上我，她被我无情的强暴，事后她的哭泣让我心疼。
　　第二次是在昨天酒吧的女洗手间门口，她抽泣着说，如果李路悠知道她爸爸是汉奸，会瞧不起她。
　　第三次就是现在，在电话里，她的哭声让我心悸。
　　尽管我还没见到她的人，可是我可以想象她此刻梨花带雨的模样，究竟发生了什么事情，让她如此的伤心？
　　我正想询问原因，安知水先抽泣着说道：「陈晓……呜呜呜……我想见你……你能来陪陪我吗？」
　　安知水的声音带着颤音，我的血液一下子涌上来，安知水居然说想我，可爱的班长居然亲口说想见我，她亲口说需要我的陪伴，我仿佛变回了十几岁的那个青春懵懂的少年，可以为了爱情不顾一切，别说只是去陪伴安知水，就算为她赴汤蹈火我也在所不辞。
　　尽管我有着很多困惑，比如为什么安知水会哭，为什么她没有找她的男朋友李路悠，可是在现在这些都不重要，我立马答应：「水水，你在哪儿？我马上就过来。」
　　「我在图书馆三楼……呜呜呜……历史文学区。」
　　安知水说完地址，又大声抽泣了一下，让我更是心疼，恨不得马上飞到她身边，把这位可爱的班长大小姐揽入我怀里，用我温暖的胸膛好好安慰她受伤的心灵。
　　「好的，我马上就过去，水水，你等我。」
　　我坚定的说道。
　　「嗯……」
　　手机那头传来安知水泣声的回应。
　　我没有多做耽误，立马以百米奔跑的速度朝着图书馆跑去，走到电梯门口，使劲按了几下按钮，才等了几秒钟，电梯没有下来，我就失去了耐性，拔腿就朝着楼梯口，一口气跑上了三楼。
　　我走到历史文学区，没有直接看到安知水，我又心急如焚的在一排排书架里找了起来，很快就在一个书架下面找到了安知水。
　　她上衣穿着白色衬衫，下面是一条刚刚盖过膝盖的百褶裙，双手抱膝的坐在冰冷的地上，如我猜想的一样，哭的梨花带雨，那双干净的眼眸哭的红肿，两行泪水止不住的滑落脸颊。我还是第一次见到安知水这么无所顾忌的哭泣，即便是之前两次哭泣，她都可以勉强控制情绪，可是这一次，我完全感受到，她已经完全没法控制自己的感情，无边的悲伤在她身上蔓延。
　　我没有多做耽误，看着安知水这么伤心的样子，我觉得无比的心疼，就像被针刺一样，内心也跟着她在滴血，我走到她面前，蹲下轻声说道。
　　「水水，我来了。」
　　安知水抬起头，泪眼婆娑的看着我，美丽的大眼睛噙满着泪水。
　　一句温暖的「我来了」让安知水放开心防，扑进我的怀里开始更加大声哭泣，我也没有多说什么，只是用手顺着她的背上轻抚，尽管隔着衣服，我还是可以清晰感受到，安知水后背的肌肤光滑就如绸缎一般，不过此刻我的脑海中，没有半点情欲，只有对怀中少女的怜惜和心疼。
　　片刻之后，我的衣服就被安知水的泪水沾湿了一大片。
　　「水水，别哭了，究竟发生了什么事，可以和我说说吗？」
　　我抱着哭的一塌糊涂的安知水，柔声问道。
　　安知水抬起哭的可怜兮兮的小脸，泪眼朦胧地看着我，颤声道：「陈晓……呜呜呜……我……呜呜呜……」
　　看着安知水哭泣的几乎不成句，我也有些没办法，只能用衣袖将她眼角的泪水擦去，然后托着她的双手，先将她扶起来，说道：「水水，别急，地面冷，我们先站起来，你再慢慢和我说。」
　　我虽然不知道原因，但我猜测，安知水这么伤心，肯定和李路悠有关系。
　　昨天在酒吧，我亲自把安知水送到李路悠的房间，让这对小情侣共居一室，事后我就很是后悔，李路悠和安知水两个人爱的缠缠绵绵，我这样做，岂不是把自己的心上人送给别的男人去享用，李路悠又喝的大醉，说不定又是酒后乱性。
　　想到两人可能缠绵恩爱了一晚上，我更是觉得郁闷，虽然安知水还是李路悠的女朋友，可是自从我和安知水发生关系后，我就已经把安知水视为我的禁脔了，想到我居然做出「送女」的傻逼行为，我就恨不得抽自己几耳光。
　　「水水，发生什么事了？昨天在酒吧，不还是好好的吗？」
　　我又问道。
　　「是的……昨天还好好的……呜呜呜……李路悠昨晚喝醉了……睡了一晚上……呜呜呜……我还照顾他……早上我们一起回到学校……然后……然后……呜呜呜……」
　　安知水说着说着，又泣不成声，说不下去了。
　　听到昨晚李路悠喝醉睡了一晚上，我心里好受点，看来李路悠没有再和安知水发生点什么，虽然安知水暂时还是李路悠的女朋友，可要是再被他占点便宜，我就有种被带绿帽子的感觉，无法接受。
　　要知道，李路悠提前把安知水的处子夺走，就已经是万分让我气愤的事情，每次想到这一点，我都恨不得抽他一巴掌泄愤。除非把他的姐姐乔念奴和妹妹李半妆抢过来，让我破了这两个尤物的处子，才能稍微一解我的心头之恨。
　　「水水，你慢点说，然后发生了什么？有我在没事的。」
　　虽然我心里很急，但还是柔声安慰道。
　　安知水一下子抱住我的脖子，放声痛哭起来。
　　「然后……呜呜呜……然后李路悠刚刚找到我……呜呜呜……他要和我……他要和我分手……呜呜呜……」
　　我愣了半响，最近是流行分手吗？昨天先是宁樱雪要和罗索珲分手，罗索珲拉着我们宿舍全体成员去酒吧买醉，今天早上李路悠又要和安知水分手。
　　而且我记得，昨天晚上，这对小情侣的感情还好的很，安知水还有板有眼的教育着罗索珲，说他这样早晚会被甩，怎么今天就轮到她自己被李路悠甩了。
　　「为什么，太过分，他凭什么和你分手，我马上把李路悠叫回来，这个混蛋，我一定不会放过他的。」
　　我表面对李路悠要和安知水分手很气愤，其实心里乐开了花，不知道有多开心。我对三个室友的女人全部志在必得，可其中李路悠和安知水这对情比金坚的情侣是最难拆散的，其难度甚至在白毛和张苡瑜之上。
　　因为白毛的花心，张苡瑜和他之间其实有很多裂痕，只不过张苡瑜一直单方向的忍耐退步，两人才走到今天，不然柳晓尧也不会有信心，可以在两人之间制造裂痕。
　　而李路悠完美无缺，安知水对他也是矢志不渝，实在想不出有什么可以拆散他们，昨晚在酒吧女洗手间门口，安知水差点沉沦在我编制的欲海中，能够清醒过来，也是因为她对李路悠的忠诚。
　　可是现在李路悠居然主动要和安知水分手，这不是他送给我的最好机会吗？
　　安知水主动抱住我的脖子，我又怎么可能不揽住她的纤腰呢？我轻轻把安知水搂在怀里，要不是要装出一副严肃生气的表情，我都要忍不住哈哈大笑起来。
　　李路悠啊李路悠，我现在能搂着安知水，这是你亲手把她推我怀里的啊。难道你知道我一直都在垂涎你的女朋友，对本属于你的水水早就心仪已久，所以才把她推送给我，如果真是这样的话，你还真是我的好兄弟啊，我还真是应该好好谢谢你。
　　「不用叫他回来……他说了原因的……」
　　安知水止不住哭泣，哽咽着说道。
　　「什么原因，他就要和你分手，要是不合理，我一定帮你把他打成猪头。」
　　我装作气愤的说道。
　　「他……他知道了我爸爸的事情……」

第一百一十四章
　　我心里猛地一惊，李路悠居然是因为这个原因和安知水分手的，可是又想了一下，李路悠为人正派，纵使安知水有其它过错，也不至于让他这么快，就主动要和安知水分手。
　　「他是怎么知道的？」
　　我小声的问道。
　　「我……我也不知道。」
　　安知水泣声道。
　　我突然心里有些不安，觉得我很有嫌疑啊，这件事情知道的人不多，昨天安知水才和我，说出了她爸爸可能是汉奸的事情，今天这么快就传到李路悠耳朵里了，正常人都会怀疑是我说漏嘴了吧，这样我岂不是跳进黄河都洗不清了？
　　「不是我告诉李路悠的，我昨天从酒吧回来，还没碰到过李路悠，水水，你一定要相信我。」
　　我赶紧诚恳的说道。
　　说完我又有些后悔，我这么急于洗清嫌疑，好像是不打自招。
　　「我知道不是你，你肯定不会把这件事告诉李路悠的，我相信你，你不是这种人。」
　　安知水在我的肩头摩娑，将眼中的泪水擦干。
　　面对安知水的无理由信任，我内心十分感触，心里有些惭愧。事实上我早就在心里谋划着要告诉李路悠，只不过还没来得及实施，就被李路悠抢先知道这个事情了，所以我做为犯罪嫌疑人是很合理的，而安知水却将信不是我泄漏的。
　　我何德何能，能够得到安知水的这般信赖。
　　「水水，谢谢你能够这么相信我，说实话，就算我站在你的角度，我都很难不怀疑我自己，水水，你真是太让我感动了。」
　　我十分感动的说道：「还有我也要谢谢你，遇到这种事情，第一时间你想到的是寻找我的帮助。」
　　面对我真挚的倾诉，安知水倒显得有些不好意思，我以为只是她面对我的真情倾诉而有些害羞，所以没有在意。
　　安知水犹豫了片刻，还是没有和我说出真相。安知水倒不是真的那么相信我，她确实怀疑过我，特意追问了李路悠从哪知道这些，而李路悠告诉安知水，他有个认识的朋友，最近来衡郡市，正好在调查这件事，就告诉了他。安知水了解李路悠不会撒谎，所以知道这个泄密的人肯定不会是我。
　　而在李路悠决裂的走后，慌乱伤心的安知水就没了主意。
　　她爸爸是汉奸这件事情只有我知道，她也不敢再让其他同学知道。加上我和李路悠的关系也很好，能说的上话。她又和我发生过实质性关系，对我也有着一种很复杂的感情。而怀疑我泄密又让她对我产生一些歉意。
　　所以虽然安知水的人缘极好，朋友很多，这件事情上，最终她拨通了我的电话，寻找我的帮助。
　　「好了，水水别哭了，不然哭鼻子可就不漂亮了。」
　　我温柔的说道，
　　我用轻轻擦拭安知水满脸的清泪，这其中的曲折我不知道的，在我看来，是安知水不仅没有怀疑我，还无条件的信任我，寻找我帮助，并且在第一时间打电话给我，希望我出现在她身边，陪伴她，安慰她。
　　这一切都让我内心满是暖意，也让我对这个可爱班长的爱意更上了一层台阶，在心里下定决心，一定要趁这个机会，把可爱纯洁的水水变成我的女朋友，让李路悠去悔恨一辈子。
　　「我本来就不漂亮，都没有赵清诗和张苡瑜漂亮。」
　　安知水想到男友居然和自己分手，有些气恼的说道。
　　安知水这句话本身是在对李路悠生闷气，不过在我看来，却像是在和我撒娇。
　　「我就觉得她们没有水水你漂亮，水水你是我们学校最漂亮的女孩子了。」
　　我嘻笑道，知道安知水现在心情低落，所以在女孩子最在意的颜值上安慰她。
　　「油嘴滑舌，你就别哄我开心了，我还是有自知者明的，至少赵清诗肯定比我要漂亮些的。」
　　安知水微红着脸说道。
　　我也没有在这话题上坚持，轻拍美女马屁当然很重要，可是一味的阿谀奉承也未必是上招，明眼人都看得出，赵清诗确实比安知水略微漂亮一些。
　　在清茗学院的校花榜中，唯有赵清诗的第一名是撼不可动的，后面的排名都是众说纷纭，比如张苡瑜和安知水分别排在二三位，可是在我看来，真要一比高下也做不到。其他校花也是同样难分高下，很难有个准确的说法，比如白毛最新的女朋友安莫染，虽然名列校花榜末位，可是若不是她为人太过冰冷，就像一座冰山，难惹男生喜欢，也不至于排到末尾。
　　「那水水，你能不能猜到，究竟是谁告诉李路悠的？你还知不知道哪些人可能知道这件事？」
　　我转移话题问道。
　　安知水想了一下，还是摇了摇头。
　　「那我倒是猜一个人，大概是她告诉李路悠的。」
　　我说道。
　　「是谁？」
　　安知水立马追问道。
　　「乔念奴。」
　　我一字一句的说出这个三个字。
　　「你是说李路悠的那个姐姐？」
　　安知水恍然大悟，陷入了沉思。
　　过了一会儿，安知水才点点头，说道：「没错，有可能是她，上次我就觉得，她对李路悠的感情不对劲，不像是姐姐对弟弟，到像是……是男女之间的那种喜欢。」
　　「没错，我也感觉到，乔念奴喜欢李路悠，不是姐姐对弟弟的那种喜欢。只有拆散你和李路悠，这样她才有机可乘，所以她才告诉李路悠，就是为了让李路悠和你分手。」
　　我分析道。
　　「可是她为什么要这么做呢？她是李路悠的亲姐姐，就算拆散了我们，她也不可能和李路悠在一起啊。」
　　安知水还是有一些不相信。
　　「水水，你太单纯了，你忘了，乔念奴她是李路悠的姐姐，两人之间虽然有着血缘关系，可是这个秘密却没有人知道。大家都以为她们只是名义上的姐弟，所以如果乔念奴要和李路悠走到一起，是没有任何舆论和道德上的阻力的。」
　　我徐徐说道。
　　这其中的故事比较复杂，乔十步的妻子离世后，李路悠的妈妈蔺江仙与李路悠的爸爸李学究离婚，嫁给了乔十步，结果自然乔念奴和李路悠成了姐弟，这是众所周知的事情。
　　而李学究当年早上过乔十步的亡妻，给乔十步带了绿帽子，才生下了乔念奴，这个秘密几乎无人可知，那天若不是乔念奴说出，我和安知水也不可能知道。
　　「可那是乱伦啊？她怎么可以这样。」
　　安知水惊讶的说道。
　　我明白这种猜测对安知水的困惑，像她这样从小幸福优越的大小姐，是没有直接接触到人性的肮脏面，所以乱伦在她眼里，是难以接受和理解的。
　　「水水，这个世界并不是每个人都像你一样纯洁，乱伦这种事情，在很多人眼里，都是无所谓的，我相信乔念奴，绝不会是那种受世俗理念牵绊的女人。」
　　「可是就算乔念奴不在乎，李路悠也不可能不在乎的，我相信，他绝对不可能做出乱伦这种事情的。」
　　安知水急切的说道，表达了对李路悠的信任。
　　安知水说的这点，我也必须承认，李路悠确实不可能做出乱伦这种事情，否则乔念奴和李半妆两个极品美女就差对他主动投怀送抱了，他还装作对她们的感情浑然不觉，要换成我，哪里还管什么是不是乱伦，早就直接扑上去，把这两个一大一小的尤物压在床上肆意操弄了，她们姐姐妹妹的身份只会让我更加兴奋而已。
　　当然我也要感谢李路悠，要不是他这个正直的性格，又怎么会把乔念奴和李半妆的处子留到现在，等着以后便宜我呢，不知道以后等我享用他的姐姐和妹妹时候，他会不会有些后悔呢，后悔自己曾经那么在乎伦理道德，没有趁早夺走这对姐妹花的贞操呢。
　　「确实，我也相信李路悠，可是男人对待感情很多时候都是被动的，他或许不会主动去追求乔念奴。可是如果乔念奴反过来追求李路悠呢，只要她一开始不暴露目的，毕竟他们是姐弟，李路悠不会防备她的，只要稍微制造几场暧昧的机会，然后伪装在错乱的情况下，两人生米煮成熟饭，事后我想李路悠也很难无动于衷吧，毕竟水水你也见过乔念奴，知道那个女人对男人的诱惑有多么强。」
　　我仔细考虑了一下说道。
　　安知水长大了嘴，她很想反驳我的话，但知道我的话确实有道理。
　　乔念奴喜欢李路悠，而且她那么强势，以她的性格，对自己喜欢的东西，绝对没有放手的道理。如果乔念奴主动出手，以李路悠的心性绝对无法抗拒，而且乔念奴的身材实在太完美了，任何男人只要在床上享用过一次，绝对都无法抗拒第二次再去品尝的。
　　「那我该怎么办？」
　　安知水急的又要哭了起来。
　　李路悠主动要和她分手，她已经手足无措，还要面对乔念奴这么强大的对手，更是让她不知该怎么办。
　　「水水，你别急，我会帮你的。」
　　我双手抓住安知水的肩头，正视着她的眼睛，柔声说道。
　　「陈晓，你要帮帮我，我真的不能没有李路悠的，呜呜呜……」
　　安知水再次哭了起来，扑入我怀里，现在的她就像溺水的人抓住一根稻草，慌乱的她没有察觉到我嘴角闪过的一丝阴谋的微笑。
　　「水水，你放心好了，我会帮你的，让你回到李路悠的身边。」
　　我在安知水的的耳边低声说道。
　　我怀抱着伤心不已的少女，心里却是想着：水水，我不会再让你回到李路悠身边，我会让你永远留在我的身边的。

第一百一十五章
　　不知道过了多久，安知水才在我的安抚下，再次控制住了情绪，从我怀中挣脱出去，羞红着脸，毕竟她才和男友分手，又在另一个男人的怀抱里靠了这么久，自然会不好意思。
　　安知水现在已经完全把我当成了主心骨，问道：「那我们接下来该怎么办？」
　　我沉凝了一下，说道：「现在第一点是要消除李路悠对你的偏见，如果你爸爸不是……那个，我们就要洗清你爸爸的嫌疑，如果万一你爸爸真的是……，那我们也要让李路悠相信，你爸爸不是的那个。」
　　安知水点了一下头，说道：「我问了我爸爸，他再三肯定，他绝对不是……那个，是有人要对付他，可是我问他，那些照片是哪来的，他又支支吾吾不肯说。」
　　看来安知水的爸爸安石和日本人私底下有接触是真的，而且肯定还是一些左翼好战分子，只是不知道，安石是真的卖国，还是别有目的，又是被谁拍下了照片，抓住了把柄？
　　「那就必须要尽快找到小猴子了，他是目前找到要陷害你爸爸幕后主使的唯一线索了。」
　　「我爸爸已经尽全力去找了，根据我的描述画了画像，可是信息太少了，我们只知道他的外号叫小猴子，牛哥和蛤蟆的朋友都查遍了，没有一个外号小猴子的，他们是临时认识的，而且牛哥和蛤蟆出事后，小猴子似乎也意识到不对，已经躲起来了，现在无疑大海捞针，而且我爸爸只是做生意的，虽然也有一些朋友，但这种事情，他也不好拜托那些官场的朋友，以免惹火烧身。」
　　安知水忧心忡忡地说道。
　　「那我来帮你找找，你把画像给我一份，事不宜迟，我争取这两天就把小猴子找出来。」
　　「你有办法？」
　　安知水惊喜的问道。
　　我点点头，说道：「嗯，我保证两天之内帮你找到小猴子。」
　　现在黄巧虞和柳晓尧都是我最乖巧的女儿，这两位虽然称呼燕倾舞为小姐，可实际上她们的父亲都是军方的高层，也是当之无愧的豪门千金，情报工作一直都是军界最擅长的，我相信拜托她们帮忙，两天之内找出小猴子应该不成问题。
　　「那就交给你了。」
　　安知水嘴角勾起一个笑意，充满谢意的说道。
　　「还有第二点，就是不能让乔念奴和李路悠之间发展的太过顺利，我们要想办法破坏他们。」
　　我又说道。
　　其实我说这点，完全是为了我自己考虑，要是真的乔念奴为了得到李路悠，抢先把自己的身体奉送给了李路悠，李路悠要是先我一步，可以把玩到他姐姐那对我前所未见的巨乳，想到这一点，我就觉得无法接受。
　　安知水听了我的话，歪着脑袋可爱的思考着，问道：「那我们该怎么办呢？我们都不知道乔念奴在哪儿，怎么阻止她。」
　　「太简单了，我们无法影响乔念奴的行踪，但我们可以改变李路悠的位置，清茗学院最近不是和天都大学搞交换生，我们班分配了一个名额，你作为班长，把这个名额分配给班上最优秀的同学李路悠，这不是合情合理吗，只要把李路悠骗到天读大学一周，让乔念奴也接触不到他，只要这一周里，把你爸爸的误会洗清了，那时候乔念奴再有手段，也不可能和你争了。」
　　「可是如果李路悠不答应去呢？」
　　安知水又担心的问道。
　　「放心吧，我会帮你劝他的，一定会让他暂时离开一周。」
　　我的嘴角勾起一个阴谋的微笑，最后总结道：「等李路悠回来，他肯定会和你道歉，你就可以回到他的身边了。」
　　安知水的脸上终于露出释然的笑容，压在心头的大石头终于搬开了，她仿佛看到了不久以后，她就和李路悠重归于好的情景，嘴角弯起一个月牙，眼神中满是甜蜜，让我看着十分心动。
　　不好意思啊。安知水，等一周后李路悠回来，你早已经完全变成我的女人，再也回不到李路悠的身边了。
　　至于李路悠，等一周后你回来的时候，你的水水已经完全属于我了。
　　「那我们先离开图书馆吧。」
　　我轻轻拉着安知水的小手。
　　在安知水没注意的脚下，我悄悄把一本掉在地上的书体到安知水面前，果然安知水顺利的不小心踩到了这本书，一个踉跄差点直接滑倒。
　　我要的就是这个机会，赶紧一把揽住安知水的纤腰，两人一起摔倒在地上，安知水被我紧紧搂在怀里，安知水慌乱之下，身子有些发软的依靠在我身体上，任由我紧紧拥抱着她柔软的娇躯，切切实实的感受安知水玲珑身材的美妙。
　　「水水你没事吧！」
　　我赶紧关切的问道，虽然我就是罪魁祸首。
　　安知水脸颊通红，正想站起来，脚竟然不小心崴到了，又不得不继续靠在我的身上。
　　我有些激动，这还真是天助我也，我扶着安知水坐到地上，说道：「水水，我帮你揉揉脚吧，一下就好了。」
　　本来想拒绝的安知水看着一脸关切的我，稍微愣了一下，一瞬间没有直接拒绝，就看到我已经蹲下去，只得说道：「那就谢谢你了……」
　　安知水的小腿上没有穿丝袜，白皙的肌肤在稍稍阴暗的图书馆环境下格外诱人，纤细的小脚在绑腿凉鞋前端露出了五颗圆润的脚趾头，显得格外漂亮。
　　安知水的小脚绝对是极品，就算我不是足控，现在看到都是十分心动，有种将她的脚指头一个个含在口中的冲动。我之前只是上课偶尔发觉一次，之后就总是没事往她的玉足上偷瞄，可惜每次上课，安知水都是和李路悠一起坐在教室的最前排，让我始终偷窥的不顺利。
　　我轻轻把安知水的绑腿凉鞋褪下，出现在我面前的是一只冰肌玉骨的玉足，有着白皙细腻的肌肤，刚刚盖过过膝盖的裙摆，让她那双细细的小腿多了一份诱人的风情。
　　我的手只是刚刚摸上去，就觉得入手之处满是温软细腻，几乎想舔上去了，不过路要一步一步走，美女是要一步一步攻陷的，为了不让安知水反感，我只得暂时老老实实的揉搓着，没有过分的举动。
　　「水水，你的脚真的好漂亮，我都想舔了。」
　　我还是忍不住说出心里的真实想法。
　　「陈晓……你别乱说……够了……我……我好多了。」
　　被我说的不好意思的安知水收回她的小腿，搀扶着书架站了起来。
　　我也只能无奈的跟着站起来，目光正好和脸色羞红的安知水对视在一起，一瞬间两个人之间的氛围有些旖旎。
　　「水水……」
　　「怎么了……」
　　安知水神色有些慌乱。
　　我一手撑在书架上，一个标准的壁咚，身影盖住了安知水的全身，另一只手蛮横的揽住了她的腰肢。
　　「水水，在李路悠离开的这段时间，你可以做我的女朋友吗？」
　　我凝望着安知水的眼神，说出我一直的愿望，或者说野心。
　　「啊……不行的。」
　　安知水下意识的拒绝道，软绵绵的身子也立马挣扎起来。带着不容怀疑的语气说道：「我不能做对不起李路悠的事情。」
　　「为什么，水水，现在李路悠都和你分手了，你已经是单身了，你可以不做我的女朋友，可你为什么觉得自己是对不起李路悠呢？」
　　我在安知水面前装作不理解的问道。
　　「我和他只是暂时分手，我们会复合的，所以我不能对不起他。」
　　安知水有些冷漠的解释道。
　　安知水还在继续挣扎着，只是她的挣扎实在太过无力，暴露了她的内心其实没有她语气上那么抗拒。
　　我继续在安知水耳边蛊惑道：「李路悠他已经和你分手了，而且离开这一周，他什么都不会知道的，一周后他回来，我就会立马把你送到他身边的，没有人会知道这一周发生了什么。」
　　「可是……」
　　安知水内心还在挣扎着。
　　她回想起之前在KTV被我强暴时候的遭遇的粗暴，那种几乎被撕裂的感受，是她从来没有经历过的快感，之后很多次她都在回忆，那次被我蛮横粗暴的奸淫，脑海中经常浮现我那根粗长的肉棒，可是对李路悠的忠诚一直告诉她，必须忘掉那一次，不能出轨，不能再做对不起李路悠的事情。
　　所以昨晚在酒吧，安知水差点就沦陷在无边的情欲之中，可是为了李路悠，她强迫自己清醒过来，坚定的拒绝了我进一步的侵犯。
　　我知道安知水就快答应我了，在她的耳边继续蛊惑道：「水水，既然是李路悠先抛弃你，就不是你对不起他，明明你对他那么好，可是他却不好好珍惜，你有什么理由为他守身如玉呢，只有一周而已，一周后，你就会和李路悠和好如初，我们就当什么事情都没发生过。」
　　安知水内心焦作，心想着，既然李路悠可以这么轻易放弃这段感情，我又凭什么还要恪守妇道，我们都已经分手了，安知水的眼神中闪过一道亮光，似乎有些意动，但是很快有黯淡下去，
　　「不……不行……我……我不能……做这种事情……就算不为了李路悠……我也不能做这种事情……」
　　安知水喘息着，身体却停止了挣扎。
　　「没有关系的，水水，你知道吗？我一直有多么喜欢你，就算是短暂的满足我的心愿好吗，而且我们已经发生过关系了，再多几次也没关系的，我会再次让你品尝到快乐的。」
　　我继续在安知水的耳边说道，深情的呢喃。
　　「水水……」
　　「嗯……？」
　　安知水显得有些不知所措。
　　我凝视着安知水那对水灵的眸子和娇嫩的唇瓣，加上安知水闪躲的眼神，更是让我有种要侵犯她的冲动，我把安知水的身体压在书架上，情不自禁地低下头，嘴唇霸道的贴了上去，吻上了她的唇瓣，一只手环住她的纤细小蛮腰，另一只手则不甘寂寞的悄悄隔着百褶裙，覆上那挺翘的娇臀。
　　安知水被吓了一跳，内心正在天人交战的她没有反抗我的冒犯，犹豫了一瞬间，她便把手环住我的脖子，主动和我眷恋缠绵。
　　安知水的接吻技术虽然青涩，但正是这份青涩让我感受莫大的成就感，我一手握住安知水的双峰揉捏起来，用身体将她挤压在书架上肆意轻薄。
　　我的嘴角慢慢勾起一个暧昧的弧度，在图书馆和安知水打野战似乎是一个不错的主意。

第一百一十六章
　　「嗯……陈晓……等等……」
　　有些痴迷的安知水勉强推开我，微微张开了眼睛，说道：「我答应你，但只有这一周，我做你的女朋友，就做为你帮助我的报答，一周后，我就会回到李路悠的身边，我们要忘了这一周的事情。」
　　「那当然，只有一周时间，我不会太贪心的，我们就当是做了一场梦吧。」
　　我急促的说道。
　　安知水的眼神中下定一个决心，突然伸手按住我的脸颊，猛地抬起脑袋，红润的唇瓣主动印在了我的嘴上。
　　安知水的主动让我又惊又喜，热情的回应着安知水的亲吻，一只手紧紧抱着安知水的腰，隔着衬衫上衣轻抚着她光滑的背部，舌头在美人那温热的口腔中搅动着，挑逗着安知水的丁香小舌。
　　尤其此刻可是在图书馆这种公共场所，我心中更是觉得一阵刺激，双手不由自主的在安知水的身上开始游走了起来。而安知水原本和我主动热吻，可是下一刻她便感觉不对了，因为我的手已经钻进了她的衬衣里面，隔着胸罩握住了她胸前的娇挺的乳房，开始轻轻的揉捏起来。
　　胸口传来的的酥麻让安知水心头一阵狂跳，她呼吸加促，有些站立不稳的靠在我的身上，羞涩的道：「你……你不能这样……李路悠还没有离开学校，我们不要在这里好吗，这里是图书馆，万一给人看到了怎么办啊。」
　　我听出了安知水其实没有多少阻止我的意思，她虽然说着不能这样，可只是担心在图书馆怕给人碰到，尤其是被李路悠给看见，我顿时兴奋的说道：「不会的，图书馆这层很偏僻，你看看我们在这里呆了这么久，都没有人来过，水水你放心吧，而且我会时刻盯着入口的，有人来了我们就马上停止。」
　　安知水羞嗔不已，但要她这么快接受在图书馆野战，还没有这么容易，尤其是李路悠才离开不久，他随时都可能原路返回来，万一撞见这一幕，简直不堪设想。
　　安知水的脸色越发的红润，在我怀里挣扎着要离开，说道：「不行，这里太危险了，要等李路悠离开学校了，我们再去酒店……」
　　「那我们去最里面角落好吗，水水，放心吧，要是有人进来，他走到最里面的角落，这么长的一段路，我们肯定能够听到脚步声的。」
　　「不行的，陈晓你快放开我，这里不行的。」
　　安知水从我怀中挣脱开来，往前走了几步。
　　马上就要到手的鸭子我怎么可能放过，我又从背后一把将安知水揽入怀中，双手隔着衣服把弄起她那饱满的玉乳，安知水害羞的将双手捂在了胸前，阻挡着我的动作，在我的玩弄下，安知水最终只能靠在我的身上喘息着。
　　「那我们就去角落好吧，我的好水水。」
　　不等安知水发言阻止，我就揽腰抱起安知水，大步的走向图书馆的最里面。安知水摆动着小腿，可是丝毫不能阻拦我的步伐。
　　我抱着安知水来到图书馆的角落，这里光线更加昏暗，在没有开灯的情况下，根本看不清远处有什么东西，最多只能看清远处的一个轮廓，加上书架阻拦了视线，确实几乎不可能发现里面有两个人。
　　到达目的地，安知水一双玉手紧紧抓着我的衣服，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被我玩弄的娇弱无比了，双眸迷离的呢喃道：「陈晓……你这个坏蛋……就……就知道……就知道干这些坏事！」
　　「水水，以后别叫我陈晓了好吗？从现在开始到李路悠再次回来这段时间，你都叫我老公好吗？我就这点心愿。」
　　我讨好的说道。
　　「我们又没有结婚，怎么能叫你老公，我连李路悠都没有叫他老公的。」
　　安知水娇羞不已，不肯答应。
　　「水水，现在的恋人之间，哪有女朋友不叫男朋友老公的，你看看我们班上那几对，不都是老公老婆的叫。」
　　我搂着可爱班长那娇嫩的身躯温柔的说道。
　　安知水当然知道现在年轻恋人之间，互相称呼老公老婆是很正常的行为，其实她也并不抗拒这种更加暧昧的称呼，可是李路悠从未主动提出过，脸皮很薄的她自然不可能主动去叫李路悠为老公了。
　　「水水，只有一周时间，你都答应这一周的做我女朋友了，你就再满足我这一点心愿，叫我老公好吗？」
　　安知水的娇躯在我的抚弄下传来一阵阵颤栗，在我温柔的目光下，安知水感觉自己内心的防线正在一点带你的瓦解着，我的话就像有魔力一般，在她的脑海中盘旋，是啊，只有一周而已，反正李路悠都要和我分手，那就这一周沉沦一下吧，一周之后，我还是李路悠最爱的那个纯洁的水水。
　　安知水勉强控制那汹涌的情欲，伸手抓住我正在她身上使坏的手，说道：「你真是坏死了，我答应做你一周的女朋友了，你还不满足，那好吧，我再答应你这一点，可是……真的只有一周，一周后我们都要忘了这一切的，还有一点，等下你不可以射在里面，你上次在KTV内射，害的我吃了避孕药，还担心了好久。」
　　在KTV内射安知水，我就在幻想着能让安知水怀上我的孩子，在校园里只能挺着大肚子步履阑珊的可爱模样，没想到安知水居然吃了避孕药，让我有些遗憾，这次又不准内射，看来要让安知水怀孕，还要另找机会了。
　　「好的，我答应你，我等下快射的时候，我肯定拔出来，不会射到你身体里的，水水，我的好水水，你就叫我老公吧，我感觉我想要听你叫我老公想的快要发疯了。」
　　我赶紧答应安知水最后的要求，急促的说道。
　　「老公……」
　　安知水红润的红唇微微开启，小声的说完后，害羞的扭过头不敢再看我。
　　安知水叫出的这一声老公，让我骨头都发酥了，感觉全身血液都要沸腾，尤其这还是安知水第一次称呼一个男生为老公，更是让我心潮澎湃，
　　尽管安知水的很多第一次都被李路悠夺走了，可是她还有着更多的第一次等待着被我夺走，以李路悠那个正派的性格，一定没有好好开发过安知水，在这一周时间里，我会好好的替李路悠完成他没有完成的任务，引导着安知水堕落的，就算李路悠回来，安知水也再不可能是他心中那个纯洁的水水了。
　　「水水，我还有一请求，你以后在我面前，能够自称水水吗？」
　　我有腆着脸说道。要是能让安知水每次都说，水水要，水水想老公了，水水爱上老公了，想想我都激动。
　　「好吧，老公，你真是坏死了，水水就答应你这个请求了，」
　　安知水眼眸流转，很快就从善如流。
　　「嘿嘿……水水，你现在觉得我坏，等下你就知道老公我有多么的好了，一定会让你舒服死的！」
　　我说着便飞快的解开了安知水身上的衬衣，让那完美无暇的少女娇躯展露出来，那雪藕般的手臂，纤细的蛮腰，高翘的臀部，雪白的长腿，全部都呈现在了我的眼睛里，还有那暂时包裹在胸罩里的双峰，更让我渴望不已，想要再次一睹真容，双手颤巍巍的伸过去便去解安知水的乳罩！
　　「你……你……你怎么可以把我的衣服脱了。」
　　安知水正责怪我的的时候，我已经不知不觉的又把她的乳罩给取了下来，顿时一对匀称柔嫩的乳房跳了出来，安知水的胸部虽然在同龄女性中算很大了，可是在我接触过的一干极品美女中，算不上很大，不过和安知水的身材搭配的很完美。我忍不住吞了吞口水，双手分别抓着一个揉捏。
　　「水水，要记得自称水水哦，还有你的乳房好漂亮，简直是极品，让我好喜欢，李路悠居然不懂得珍惜，那就只好留给喜欢它们的人了。」
　　我的话让安知水面色通红，正常情况下，安知水绝对不可能允许我这样轻薄她。可是一想到李路悠居然要和自己分手，安知水就有些生气，明明自己那么爱他，甚至还没有结婚，就先把自己的处子奉献给了他，可是李路悠却不好好珍惜自己。
　　哼，既然你不要，那我就把这个身子给别的男人享用，想到这些，更是安知水有种报复的快感，不由的抬起胸膛，让我更加方便的玩弄她珍爱的胸部。
　　我虽然不知道安知水的内心想法，可是她越来越顺从却让我明白，安知水的堕落正在开始，让我对未来那个表面纯洁，唯独在我面前却非常淫荡的水水充满了期待。

第一百一十七章
　　我让安知水靠在书架上，随即整个人压了上去，张口含住安知水胸前的一个乳房兴奋的吃了起来，她的另一个乳房则被我的手在抚摸，还捏着她的乳头不断的旋转。
　　两个宝贵的乳房传来那不同的快感，让安知水轻咬薄唇的牙齿打开，发出再也压抑不住的呻吟声。
　　「啊……老公……啊……老公……你……你捏的水水的乳头好难过……怎么可以这样……」
　　呻吟刚刚叫出来，安知水那本就通红的脸蛋更是如同火焰一般，让她羞愤不已，自己怎么可以在图书馆叫出这么羞人的话来。安知水双眸流露妖媚，身子在我的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激再强烈，她都死死的咬着牙不敢呻吟了。
　　我的手已经一路向下，很快便隔着裙子抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身，让安知水的心肝都颤栗了起来！
　　「啊……」
　　再也克制不住自己了，安知水高亢的叫了一声，然而马上，安知水那潮红的脸蛋上却带着羞恼之色，我自然明白，她这一声高亢的音量实在太大了，如果隔音不好的话，甚至有可能传到外面，被走廊路过的学生听到。
　　「我的水水，不要压抑自己了，你小声的叫出来，不会有人听见的，压抑着会很辛苦的，反而一旦抑制不住会叫的很大声。」
　　安知水开始轻轻的呻吟了起来，就像动人的歌声让我兴奋起来。
　　在图书馆的角落里，玩弄一位鼎鼎大名的校花，而且这位校花还是我室友的女朋友，最妙的是，安知水在学校里，一直都是被认为最纯洁的校花，恐怕没有任何人会想到，她会在图书馆里和李路悠以外的男人野战。
　　「啊……老公……好舒服……啊……不要摸那里……啊……别……那里李路悠都没碰过……啊……美死我了……好舒服的感觉……啊……老公……你坏死了……怎么可以脱水水的裙子……啊……啊……不要……不要捏那里……」
　　安知水正在享受着我玩弄她上半身带来的强烈的刺激，忍不住低声呻吟的时候，我的手却突然下滑，拉开了安知水的裙子，本来我想要直接给安知水脱下来的，可是安知水本能的用手抓住了，让我没有成功。
　　不过我心中一动，反而向上卷起了安知水的裙子，顿时那本就不长的裙子露出了里面最美的风景，粉红色的小内裤包裹着安知水挺翘的臀部和长腿之间的神秘蜜穴。
　　「哦……不要……老公……你……你好坏……嗯……」
　　刚刚被偷袭了那翘臀的安知水还没有缓过神来，又被我的大手钻进了她的内裤之内，覆盖在了那温润的蜜穴上，顿时，那火热的气息刺激的安知水双腿猛然一软，差点瘫倒在地，好在我的手臂力量足够，扣住她双腿之间，生生的支撑着安知水的身子。
　　安知水全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了双腿，死死的夹住了我正在扣弄她蜜穴敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被我火热的唇吻了回去！
　　「呜呜……」
　　虽然不是第一次接吻了，安知水还是被我吻的心头异样，青涩的回应了起来。我的舌头长驱直入，很快便勾住了安知水嘴内的粉嫩香舌，两个舌头交织在一起。一时间，安知水舌尖一颤，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让安知水更加的痴迷了！
　　欲望的挑逗让她的神智有些昏沉，忍不住想要让身体沉沦在欲海之中，本能的扭动身子，除了全身传来的对欲望的渴望之外，安知水更是感受到了一种对李路悠报复的快感，那一双美腿扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便我的侵袭，去玩弄着她柔嫩的蜜穴。
　　我兴奋之下，舍弃了安知水的红唇，顺着她的脖子一路向下，划过那挺翘的乳房，吻过平坦的腹部，最终缓缓蹲下身子，来到了安知水那还穿着内裤的蜜穴，脱下她的内裤，嘴巴深入了她的双腿之间，吻住了那粉嫩的蜜穴！
　　「啊……啊……啊……老公……不……不要……不要吻那里……好脏啊……啊……啊……你……快点放开……啊……受不了了……老公……你……你别弄那里……」
　　安知水兴奋的整个人靠着书架上，第一次被人舔弄蜜穴，让她感受到前所未有的刺激，不由自主的拱起了腰身，更加的方便我亲吻她美妙的蜜穴，虽然她口中她说着不要，可是那欢愉的感觉刺激下，她却伸出了双手按住了我的脑袋向着她的双腿之间压去，渴望着我更用力的舔她的蜜穴。
　　「啊啊啊啊啊啊……好羞人……受不了了……老公……你别玩我了……水水……水水受不了……」
　　我忍不住双手穿到安知水的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感让我美妙不已，我有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：「水水，受不了的话，就转过身，双手扶着书架，把屁股翘起来，让老公欣赏一番，嘿嘿！」
　　我的声音都忍不住有些颤抖了。
　　安知水的脸蛋因为害羞而变得通红，不过此刻被我玩的兴奋无比的安知水却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着书架，那本就挺翘的臀部高高的翘起，把她那雪白的美臀展露在我的眼前，尽管不是第一次见到了，上一次在KTV，安知水甚至连处子菊花都被我爆了，可是那两瓣浑圆依旧让我心头狂跳。
　　「好漂亮，水水，你得屁股真的好漂亮，可惜李路悠不珍惜，老公是有福了！」
　　我一边说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，弄的安知水面色羞红，娇羞说道：「老公……你……你好坏……羞死了。」
　　我嘿嘿淫笑着，双手用力扒开安知水的雪臀，看着那美丽的菊花，就是被我破的处，不过上一次是在安知水心不甘情不愿的情况下，今天我终于可以在她顺从的情况下，再次享用这朵美丽的菊花，不过眼下最值得我插进去的还是安知水的蜜穴，尤其是那还滴着淫水的蜜穴。
　　安知水翘着雪白的翘臀，丝毫没有察觉到，她现在这个姿势，就是一条小母狗在摇尾乞怜，哀求着主人快点干她！这种诱人的动作，让我的呼吸一阵急促，本来还想再玩弄一阵子前戏的我顿时邪火爆发了，再也按耐不住。
　　我飞快的扒了裤子，那高耸的肉棒弹了出来，正好拍打在安知水的雪臀上，那火热的感觉让安知水本能的呻吟了一声。
　　我双手抓着安知水的雪臀揉捏了起来，肉棒顶在安知水的双臀之间，用力的插了进去，挤开粉嫩的紧窄蜜穴，我死死抓住安知水的双臀，随即腰间猛然一沉，便一举攻占了安知水的蜜穴。
　　一声包含着满足的呻吟声从图书馆中传出，安知水全身痉挛，那本来潮红的脸蛋上的眉头紧紧的皱了起来，我的双手从背后穿过安知水的身子，抓住那因为趴伏姿势而垂下的玉乳揉捏着，同时肉棒开始抽插起来。
　　安知水渐渐被肉棒冲击的快感征服了，她在我的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的呻吟让我更加兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！
　　淫荡的蜜汁从蜜穴里顺着我的肉棒滑落滴到图书馆的地面上，我心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，我走的更远了。现在在这个图书馆里，我胯下的这个漂亮少女，她不仅是清茗学院顶尖的校花，更是出身高贵的千金大小姐，还是我的班长大人，现在却被我肆意的操弄着。
　　而且她刚刚才和她的男朋友李路悠在这个图书馆分手，现在同样在这个图书馆，却被我用着我最喜欢的后入式享用着。
　　看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的长腿班长，我忍不住在揉捏着她的乳房的同时，俯趴在她的身上，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头在上面轻轻的舔舐着。
　　「哦……好美……老公……用力啊……水水喜欢这种痛感……水水喜欢被你干的感觉……啊……好快乐……我……水水好庆幸……成为老公的女人……好舒服」
　　安知水在被我的奸淫玩弄下，心防渐渐彻底的打开，竟然浪叫了起来，让我抽插的力度也加大了，一时间，图书馆中响起了啪啪啪的撞击声音和少女压抑的的淫荡呻吟声，让图书馆这个昏暗的角落充满了春色。
　　「啊……好……好美……好有力……啊……好舒服……老公……你好厉害……啊……啊……」
　　安知水在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，只能翘着玉臀迎接我的冲击。我紧抱着安知水的香臀发狂抽插，在空气中充斥着淫荡的啪啪声。
　　「啊啊……好爽……受不了了……不行了……啊啊……不行了……水水控制不了了……啊啊……飞了……」
　　安知水又忍不住的发出一阵的呻吟。
　　这般强烈的冲击，让安知水满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在书架上，尤其是我那狂猛的冲击，每一次都能够插进她的身体的最深处，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了。
　　安知水突然她想到，自己被如此奸淫，等下万一我来不及拔出肉棒，不小心射在了她身体里，她将来会不会怀上我的小孩呢？想到这里，她不由有些后悔，为什么要提前要求我不准内射，这样就不能享受到那种精液喷射在子宫内壁的快感了。
　　心中恍惚着，安知水更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她只知道摇动着那雪白的美臀，迎接着我的冲击。
　　终于，在我再一次狠狠的插入的时候，让她整个蜜穴都开始收缩了起来。
　　「啊……水水……水水要死了……啊……老公……你好厉害……你玩死水水了……啊啊啊啊……水水又被你干了……呀……好有力」
　　安知水的蜜穴喷出了爱液，一波波的都浇筑到我巨大的肉棒上，此刻的我虽然还没有尽兴，但在安知水高潮之后，我还是将肉棒尽根插入安知水的蜜穴伸出，好像完全忘记了之前不准内射的约定，肉棒一阵狂颤，将一股一股的精液射到了安知水那娇嫩的花心之中！
　　「你……你怎么射在里边了……不是说好……要射在外面的吗？你怎么能……
　　……」
　　安知水回过头责怪道，有些羞怒的看着我，表情可爱极了，却没有多么生气的样子。
　　「我的好班长，好水水，你别生气，我的错，我没控制住自己，我不应该射在
　　你身体里边，可是你是在太可爱诱人了，万一你怀孕了，我会负责的，要不我们现在离开，先帮你洗洗清理一下！」
　　我从容不迫的说道，脑海中想着的却是，等下抱着一丝不挂的安知水，把她放到浴缸里，仔细的替她清洗蜜穴，把里面的精液扣弄的干干净净。
　　安知水有些幽怨的看着我，她感觉蜜穴又有点搔痒了，可是少女的矜持，又让她不好意思直接请求我。
　　忽然安知水耳朵一动，两人同时听到脚步声。
　　「不好！」
　　我和安知水面面相觑，心里同时咯噔一声，有人来了。我倒是无所谓，只是身前还趴在书架上翘起臀部，刚刚被内射的的安知水就很着急了。要是被人看到这一幕，一向以纯洁著称的校花安知水，绝色的俏脸上满是潮红，衣衫凌乱的趴在图书馆书架上，下体还在不停的溢出精液，恐怕立马会成为轰动全校的新闻。
　　「怎么办啊？」
　　安知水头脑一片空白，眼神中满是慌乱。
　　我淡定的看了看四周，抱着安知水走到窗户边上，用窗帘卷起我们。因为担心被人发现异常，安知水不得不蜷缩起她那两条长腿盘在我的腰间，紧紧缩在我怀里，将她饱满的胸部紧紧压在我的胸膛上，尽可能让两个人的躲在窗帘里显得不那么明显。
　　我小心的从窗帘的缝隙看着图书馆门口，走进来一个人，可是因为图书馆光线太昏暗了，我只能大概看清进来的是个男生。
　　他究竟是谁？

第一百一十八章
　　随着男生走进来，我又有些怀疑自己是不是看错了。
　　在昏暗的环境下，远远的只能看清一个轮廓，「他」身材高挑，大概一米七出头，从上往下，脖颈修长，从肩胛处到「他」纤细的小蛮腰，线条比例极其完美柔和，再往下，是突然翘挺的臀部，犹如山丘般隆起，继续往下，双腿惊人的笔直修长。
　　单凭这个轮廓，「他」看起来是个不折不扣的极品美女，唯有在「他」转过身来，那异常平坦的胸部，才彰显了「他」男人的身份。
　　这个人，身上居然有着男人和女人混杂的奇异魅力，当你觉得她是个女的时候，她全身上下每一个地方都透着一股着柔媚的气息，像一个把魅惑写在了骨子里的女妖精，而当你觉得他是个男人，他身上又散发着邪魅的气质，就像古代风流不羁的翩翩公子。
　　当他走近，我能稍微看清他的脸时，我才明白过来，这个男人居然是王飞易。
　　很难想像，为什么一个男人可以这样艳寰人间，眼波流转，顾盼生辉，居然比女人更加女人。
　　要说清茗学院人气最高的学生，即不是校花榜第一的赵清诗，也不是身为大明星的乔希儿，而是王飞易。尽管校花榜上的诸位美女都堪称绝色，十几位佳丽都拥有着不少的支持者，而王飞易一己之力碾压所有男生，吸引了几乎所有女生的目光，就连男生中也有不少是他的拥趸，被他那种介于男女之间的气质所吸引。
　　他是清茗学院无可争议的第一校草，也是清茗学院有史以来，唯一一个差点进入校花榜，并且成为校花榜第一的男生。
　　这样的人，过去自然是和我没有任何交集的，他走到哪里都会有女生尖叫，而我只是在人群中默默无闻。
　　王飞易来这个空荡荡的图书馆干什么？我的内心满是疑问。
　　安知水被我抱在怀里，不远处就站着一个男人，让我觉得十分刺激，尤其是安知水现在的衣服凌乱，上半身已经不着寸缕，下半身稍微好点，百褶裙放下，遮住了那还溢出精液的蜜穴，被淫水沾湿的内裤挂在脚踝处。
　　我和安知水之间的姿态也非常暧昧，她那两条及其富有弹性的长腿围在我的腰间，两只手抓住我的后背，饱满的胸部紧紧压在我的胸膛上，我刚刚射精的肉棒受到刺激，一下弹起来正好现在那深邃的臀沟中，被两瓣臀肉紧紧包裹着。
　　我的双手拖着安知水的臀部上下慢慢的移动，压着我的肉棒上下画着圆弧，虽然没有真的插进她的菊花，可是带来的压迫感却几乎不逊色真正的爆菊。
　　不过安知水此刻已经懒得在乎我的玩弄，她更担心的是被外面的人发现，竖起耳朵注意着外面的一点点动静，我看着她那可爱的表情，不由的托住她臀部的手更加用力，将她紧紧压入我的怀中，那饱满的胸部在我胸口几乎被压成一张肉饼。
　　「水水，我们要被捉奸了哦。」
　　我压低声音说道。
　　安知水轻轻在我的肩头咬了一口，发泄着不满，要是被人发现她在图书馆和李路悠以外的男生做爱，那她以后都不要做人了，从小都是乖乖女的她，简直无法想象以后被人在背后指指点点的样子，她那些骄傲的尊严都会荡然无存，当然更加让她无法接受的是，李路悠会对她怎么样的失望。
　　因为安知水是背对着图书馆的进口，所以看不到进来的人是谁，只能贴在我的耳朵，非常小声的问：「谁啊？」
　　我的耳朵被安知水吐出的气息吹的痒痒的，伸出舌头在她的脸颊上舔了一下，使得安知水浑身一震。
　　「水水，太暗了，我只能看清是个男生。」
　　我忍不住挑逗道。
　　「不会是李路悠吧。」
　　安知水急的声音都带着哭意了，被吓的全身僵硬，只能靠在我怀里，把身体的重量的压在我身上。
　　「我再帮你看看啊，水水，你别着急。」
　　我慢吞吞的说道。
　　「嗯，你小心点，别被他发现了。」
　　安知水急切的小声说道。
　　「嗯……我再看看……我看清了，不像是李路悠。」
　　我装模作样一会儿后说道。
　　安知水身体这才酥软下来，小声的问道：「那是谁啊？」
　　「嗯，是王飞易。」
　　我斟酌了一下，还是告诉了安知水。
　　安知水明显也有些觉得意外，作为一个女生，她自然是听说过王飞易的大名，也惊讶过这个男生身上诡异的魅力，即便是后来她喜欢上十分帅气的李路悠，有时候在心里拿李路悠和王飞易相比，也不得不承认，就算是李路悠，至少在外面这一点上，也很难和王飞易相提并论。
　　虽然安知水倒没有喜欢过王飞易，但是身为班长的她，知道班上那些女生大部分都是王飞易的小迷妹，有些女生甚至痴迷到了如痴如狂的地步，为了王飞易茶不思饭不想。
　　尽管我和安知水都没有刻意去打听过王飞易的消息，但这个男生的各种信息还是时不时的通过各种渠道传到我们的耳朵。
　　比如王飞易非常花心，除了拥有李珍妮和苏灵韵两位校花女朋友外，在学校外面还有着数量更为庞大的女朋友。甚至有女生宣称，王飞易天生有着魅惑女人的能力，只要他看上的女人，没有可以逃出他手掌心的。
　　又比如王飞易身世很可怜，据说他是个孤儿，从小就被父母抛弃在孤儿院，连一个亲戚都没有，从小一个人孤单的长大，他的这些悲惨过去不知道让多少女生为之流泪。
　　在王飞易很小的时候，他就展现了他那种倾国倾城的魅力，被身边的一群阿姨和大姐姐保护和疼爱着，进入了清茗学院，他立马就被无数的女生主动追求，不惜砸下重金，只会博他一笑。
　　比如王飞易现在开的豪车，就是他的女朋友之一苏灵韵送给他的生日礼物。
　　虽然很多男生在私底下鄙视王飞易是一个吃软饭的，似乎对他很是不屑，可是言语之中却总是透露着一股酸意，我倒是看的比较开，我承认，我一直很羡慕王飞易，就算是吃软饭，那也要有吃软饭的本事。
　　试问这世上哪个男人不想吃软饭，而且是苏灵韵这位校花级美女的软饭，多少男生在苏灵韵面前跪舔，都无法让苏灵韵多看一看，可是苏灵韵却心甘情愿的做王飞易的后宫之一，这仅仅是因为王飞易的那张脸。
　　王飞易走进来后，环顾了一下四周，也观察了一下里面有没有人，幸好我和安知水提前到了最角落，才没有被他发现。
　　然后王飞易才用他那种介乎男女之间的声音说道：「你进来吧。」
　　王飞易约了别人来这个图书馆碰面，难道他也有着我和一样的兴趣爱好，想要在图书馆来一场刺激的野战，如果是这样，那我岂不是可以欣赏到苏灵韵或者李珍妮两位校花其中一位的美妙胴体，这样算起来，我们学校的大部分校花的身体都被我看光了。
　　我的内心突然很是火热，有一股暗火在燃烧，居然不是对苏灵韵或者李珍妮有多么期待，而是想到王飞易马上就要在我面前脱光衣服，一想到这一点，我连呼吸都开始急促起来，抓住安知水臀部的手都不自觉的加大力气。
　　我双目赤红的死死盯着王飞易，看着他在昏暗环境下的轮廓，那蛮腰纤细，双腿修长，我甚至在脑海中遗忘了苏灵韵和李珍妮两位校花，只记得眼前这个男人对我的诱惑。
　　我明白自己绝对不是一个Gay，一个男人无论有多么帅都无法让我产生一丁点性欲，唯有王飞易，他这种模糊性别的美，只是看一眼，就有一种摧古拉朽的视觉冲击。
　　直到图书馆里进入第四个人之前，我的视线都是集中在王飞易身上。
　　而当我看到被王飞易叫进来的人时候，我的内心顿时被愤怒充满了，进来的确实是个女人，不是苏灵韵，也不是李珍妮。
　　居然是宁樱雪。
　　罗索珲的女朋友宁樱雪。
　　早上才在男生宿舍被我迫奸的宁樱雪。
　　我居然天真的以为这个女人有什么难言之隐，有着什么我不知道的变故，我真是太高估这个贱女人了。果然，在清茗学院里，已经不知道多少男人操过她了，在多少男人的身下承欢过，她既会为了金钱把自己出卖给有钱有势的王公子，也会为了享乐把自己出卖给俊美如妖的王飞易。
　　安知水听到了又进来一个人的脚步声，感受到我的气息变得震惊和愤怒，有些奇怪的问道：「又是谁来了？」
　　「是宁樱雪。」
　　我喘着粗气说道。
　　安知水也惊讶的说不出话，昨天晚上她还教育罗索珲，说他被宁樱雪甩了是活该，结果今天就撞见宁樱雪和王飞易私底下接触。
　　让我更加气愤的是，这个贱女人，她的下体可能还残留着我的精液，居然就这么迫不及待的和别的男人来幽会。

第一百一十九章
　　「雪儿什么时候和王飞易认识了？」
　　安知水带着些许疑惑的小声说道。
　　她和宁樱雪分别是李路悠和罗索珲的女朋友，认识很久了，感情也挺好，可是却却不知道宁樱雪和王飞易之间有来往。
　　「我也不知道。」
　　我只能简短的回答安知水。
　　王飞易有着很多女朋友，他和白毛是最被学校一众男潘肯勰郊刀实牧礁鋈耍但王飞易和白毛还是一些区别，白毛的每一个女朋友，都是他主动出手追求的，而王飞易的的所有女朋友，全部是女生倒追的。
　　王飞易虽然极受女生的欢迎，却很少主动勾搭女生，都是女生对他发起攻势。换句话说，现在宁樱雪和王飞易跑到空无一人的图书馆幽会，基本可以断定着是宁樱雪主动勾搭王飞易。
　　想到这一点，我对宁樱雪更加失望，枉我对她如此喜欢，一直把她当成一个非常善良温柔的女孩，可是没想到她的本质却是个如此放荡的女人。
　　宁樱雪小心的垫着脚尖，生怕发出一丁点脚步声，看起来比王飞易更加害怕被人发现，她走到王飞易身前，在距离大概还有半米的地方停下，两人面对面站着，并没有多么亲密的举动。
　　看到这里，我内心的怒火稍微熄灭了一些，从这一幕来看两人之间的关系似乎还没有那么亲密，但这也不能保证他们接下来不会发生点什么，所以我瞪大眼睛更加仔细的观察两个人，生怕漏过一点点细节。
　　宁樱雪的身高大概是一米七，比一米七二的安知水稍微要矮一点，而站在她对面的王飞易身高大概一米七四，和我倒是差不多，不过宁樱雪穿着高跟鞋，两个人到高显得差不多高。
　　两个人站的地方离我有些远，在昏暗环境下，只能大概看清他们的身体轮廓，做为闻名全校的平民校花，宁樱雪那妖娆的曲线自然相当迷人，该凹的地方凹该凸的地方凸，尤其是胸前那突起的丰满胸部更是让人浮想联翩，才十九岁的她却已经有着远超二十几岁女人的成熟，像一颗熟透了的水蜜桃诱惑着男人去采摘。
　　可是当宁樱雪站在王飞易的面前，她却完全被王飞易比下去了，王飞易虽然是个男人，可他的身段曲线却极为曼妙，长腿纤腰翘臀，每一处都是极品，唯有那平坦的胸部让我有些遗憾。
　　我的视线轮流在两个人身上来回，宁樱雪绝对是一个极品尤物，拥有着火爆身材的她无论出现在哪里，都是男人视线的焦点，可是现在我的视线更多的时候却停留在王飞易身上，虽然我明知道他是个男人，却始终觉得有一种莫名的的妩媚和挑逗。
　　王飞易和宁樱雪在一起窃窃私语，像是在聊着什么，我试着听请他们讲话的内容，可是他们都很小心，把声音压得很低，让我始终听不清晰，只能依稀听到一些词语，比如「交换」、「东西」。
　　令我意外的是，两人说了一会儿后，王飞易就转身离开了，看起来似乎有些失望，只是他还没有走多远，就被快步追上的宁樱雪追上，一把牵住了他的手。
　　不知道宁樱雪又说了一句什么，王飞易居回转身过来，反手就把宁樱雪拉进了怀里。
　　看到这一幕我更是快气炸了，宁樱雪还真是个贱货，明明王飞易对她表现的没什么兴趣，她居然还追上去投怀送抱，要不是我现在不方便出去，我一定冲出去，狠狠给这个贱女人扇几个耳光。
　　王飞易朝着宁樱雪的嘴唇就要吻上去，却被宁樱雪躲闪过去。
　　宁樱雪指了指我的方向，一开始我还吓了一跳，以为宁樱雪发觉角落躲着人，直到看见王飞易搂着宁樱雪朝着我的方向慢慢走来，我才安下心来，明白宁樱雪是和安知水一样的考虑，害怕被人发现，所以也想躲到更加隐蔽的图书馆角落。
　　王飞易和宁樱雪越走越近，我也就能渐渐看清他们脸上的表情。
　　王飞易虽然怀着宁樱雪这样的尤物，脸上却是平淡如水，看不到一丝欲望气息的存在，这着实让我佩服，就算苦修几十年的得道高僧，恐怕也无法在贴紧宁樱雪那妖娆身段时候还无动于衷吧。
　　宁樱雪脸上有些羞愤，似乎又有些不甘，可还是顺从的被王飞易搂着她的纤细腰肢，两个人一起走到我刚刚和安知水的位置。
　　我小心的将窗帘的缝隙稍微拉大一些，好更全面的看清外面。
　　宁樱雪被王飞易压住，上半身被迫贴在书架上，双手紧紧抓着书架的支架，倒像一只被逼的无路可退的小白兔。
　　王飞易伸出一根手指将宁樱雪的俏脸微微挑起，直接狠狠吻住她的樱桃小嘴，丝毫不顾宁樱雪有些慌乱的神情，两只手也没有闲着，王飞易的一只手搂着宁樱雪那不堪一握的腰肢，一只手拉住紧身T恤衣角，并且逐渐的向上提起，直到那雪白纤细的腰肢暴露在空气中，宁樱雪脸上的神情更是羞愤，可是却没有半点要拒绝的意思，只是眼睁睁着看着自己的白色胸罩也一点点的暴露出来。
　　而王飞易原本平淡的脸上终于有一点兴奋了，一只手从背后抓住宁樱雪的翘臀，一只手攀上了那高耸的双峰之上，肆意的揉捏她那饱满的胸部。宁樱雪紧闭着眼睛，两条长腿站的蹦的很紧，凉鞋下的五根脚指头用力的弯曲，明显在王飞易的玩弄下，身体已经本能的有些动情了。
　　而我看着这些，心中越来越憋屈，这已经是我第二次看着宁樱雪被别的男人玩弄，之前在赵清诗家的别墅，看着她被王公子狂操，那时候她和我还没有多少亲密关系，可是这一次，虽然宁樱雪暂时也还不是我的女人，可是早上她才和我发生了关系，现在又亲眼她被别的男人轻薄玩弄，我还是感觉自己被戴了一顶绿帽子。
　　安知水虽然看不到外面，可宁樱雪那压抑的呻吟声却清晰的传到她耳朵，她自然也明白了外面究竟在发生着什么，小嘴惊讶的微微张开，心中一阵慌乱。
　　她和宁樱雪以前就互相认识，可是后来两人找的男朋友又是一个宿舍的，也就更加熟络起来了，虽然说不上情同姐妹，可是也算感情不错。
　　昨晚她得知宁樱雪和罗索珲分手，还特意赶过去安慰宁樱雪，还在酒吧大肆教训了一顿罗索珲，把两人分手的责任全部推给罗索珲，可是现在却发觉是宁樱雪红杏出墙，做了对不起罗索珲的事情，不有有些后悔昨晚的举动，在内心有一丝瞧不起宁樱雪。
　　当然安知水更加担心的是，被宁樱雪发现，她衣衫不整的和李路悠外的男人躲在窗帘里，而宁樱雪也是和罗索珲外的男人在外面偷情，两个女生不约而同的在先后在同一个地方，分别给李路悠和罗索珲戴了一顶绿帽子，只想想想这一幕，安知水都觉得简直尴尬的无地自容。
　　而我更是担心被宁樱雪发现，这两个女孩都是我室友的女朋友，却在一天之内先后都被我上了。
　　尤其是宁樱雪还是被我强暴的，要是被她看见，我先是在宿舍里强暴了她，然后又在图书馆上了李路悠的女朋友，恐怕都容不得我解释，就会马上把我判定为一个丧心病狂的色魔。

第一百二十章
　　其实连我自己都觉得我是一个不折不扣的衣冠禽兽，今天早上了罗索珲的女朋友宁樱雪，中午又上了李路悠的女朋友安知水，晚上不出意外我应该还会上了白衣山最心爱的女朋友张苡瑜。
　　所以我也有些紧张，在这图书馆不大的角落，我搂着李路悠的女朋友安知水躲在窗帘里，而外面罗索珲的女朋友宁樱雪和王飞易在火热的进行着前戏，恐怕要不了多久，他们也会真刀实枪的干起来。
　　看着外面越来越火热的场景，我内心的欲望又有些膨胀，偷偷将手覆在在安知水那挺翘的胸部上，轻轻的揉捏着
　　安知水又羞又愤，可是宁樱雪就在外面，让她连一丁点反抗的举动都不敢有，只能无奈的接受我过分的举动。
　　安知水在心里责怪我的大胆过分，可是慢慢的又觉得无比的刺激，感受到自己两颗乳头在我的两个手指下渐渐变大变硬，她突然有点渴望我能粗暴的对待她，居然主动含住我的耳垂，伸出舌头在上面轻轻舔舐。
　　我的肉棒顿时急速变大，顶在安知水的菊蕾进口，可是又不敢真的插进去，卡在那里上不上下不下，实在难受的很，只想着外面两个人快点结束，我好把安知水带到别的的地方，好好再次品尝一下她那朵小雏菊的滋味。
　　安知水感受到菊花被我的大肉棒顶着，心中突然升起一股巨大的期待之感，她回忆起KTV那次极致的快感，迷迷糊糊的居然将臀部往下一坐，将我的肉棒吞入小半截。
　　菊花传来的疼痛让安知水稍微清醒一些，她在心里埋怨着李路悠，都是因为你这个大坏蛋要和水水分手，水水才会被别的男人恣意玩弄，不过没关系，只有一周，等一切误会澄清了，水水就会回到你的身边，变回你最爱的那个纯洁的水水。
　　我感受到肉棒顶部被的一团软肉紧紧包裹住，经历过安知水菊花的我自然知道肉棒插进的是哪里，既然安知水都已经开始主动了，我哪里还有客气的道理，双手托住安知水的臀部一点点放下，那火热的肉棒硬生生的挤压着那娇嫩的菊花撑开了一道缝隙，而后噗的一声全部插进去。
　　一股巨大的舒爽让我差点忍不住呻吟一声，而安知水却体会到了比当初菊花破处时还要巨大的撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，却硬生生忍住没有叫出声音。
　　我惊喜的发现，安知水或许真的有淫荡的本质，我越是粗暴的对待她，她可能反而更加喜欢。
　　而外面的王飞易的手法明显颇为熟练，在他的玩弄下，宁樱雪那性感的娇躯开始不断的扭动着，突然王飞易嘴角勾起一道弧线，居然直接把宁樱雪的T恤撕掉扔到地上，令宁樱雪的胴体大半都暴露在了我和他的面前。
　　王飞易有很快的将宁樱雪剩下的衣服全部褪下，露出如同羊脂白玉般的少女肌肤，只剩下一条小内裤保护着宁樱雪身上最后一处私密地方。
　　我怀抱着安知水，一只手沿着她修长大腿摸到挺翘的臀部上，另一只手则粗野的揉捏她的丰满乳房。看着外面在王飞易的怀抱着不住扭曲的宁樱雪，我居然感觉很期待王飞易能在我面前脱下衣服。
　　王飞易的右手探到了宁樱雪的内裤边缘，慢慢伸进去抚摸着那神秘花园，就在我以为王飞易要忍不住脱下宁樱雪的内裤时候，他的脸色却突然变了，眼神变得有些愤怒，明明怀抱着如此娇艳的美人儿，他居然后退了几步，冰冷的说道：「我找女人一直都一个底线，你知道是什么吗？」
　　宁樱雪在王飞易凛冽的目光下，不安的扭动着身体，茫然的问道：「什么？」
　　「那就是必须是处女！」
　　王飞易扔下一句话后，居然抛下宁樱雪直接走了。宁樱雪只穿着一条内裤，自然不好再去追，只能眼睁睁的看着王飞易离开，而后颓败的双手抱住膝盖蹲做在地上，低声的哭泣起来。
　　正在享用安知水菊花的我简直要气炸了，王飞易你居然嫌弃宁樱雪不是处女，难道罗索珲和宁樱雪做了这么久男女朋友，还要把第一次留给你啊，给别人戴绿帽子已经是很过分的行为了，居然还这么挑三拣四，连我都不敢提出这么过分的要求。
　　不管是乔希儿还是齐梦妮，或者现在在场的安知水和宁樱雪，要知道她们可都是被数万男生倾慕着的女神，别的男生只要能够一亲芳泽已经要烧高香了。我对于能够上到她们的身体就已经感到很幸运了，纵然对她们不是处女有一些遗憾，但是嫌弃绝对万万不可能。
　　就在这时候，外面响起了李路悠呼叫安知水的声音，他居然真的回来找安知水了。
　　我和安知水同时被吓了一大跳，不过受到惊吓最大的还是宁樱雪，她被吓得赶紧站了起来，要知道她现在只穿着一条小内裤呢，她急忙收拾起地上的衣服，局促的看了一下四周，寻找可以藏身的地方，最后她的目光也停留在了窗帘上，在我来不及阻止下，她快步走过来，一把扯开窗帘。
　　顿时三个人六目相对，同时停住了所有的动作，空气仿佛被凝固了，。
　　宁樱雪就穿着一条小内裤，两座饱满的雪白酥胸颤颤巍巍，安知水也是同样不堪，衣衫不整的被我抱在怀里，翘臀被我托住，两条长腿盘在我的腰间，上半身同样的没穿衣服，下面虽然有一条百褶裙，可是裙摆被撩起，更夸张的是，我粗大的肉棒正插在她的菊花里面，而且这个时候，安知水的正牌男友正在外面呼喊着水水。
　　宁樱雪张大了嘴巴，这一幕对她的冲击实在太大了，让她忘记了她本来是想躲到窗帘里，傻傻的站在原地看着我和安知水。
　　安知水也是羞愤的简直想钻到地底去，外面李路悠在呼喊她的专属昵称水水，却被宁樱雪发现她和我躲在窗帘里，被我的大肉棒插在她的菊花里。
　　随着李路悠的声音越来越近，我最先冷静下来，一把将宁樱雪拉进窗帘，同时搂住两个绝色校花纤细的腰肢，将她们的饱满胸部压在我的左右两侧。接近赤裸的宁樱雪和安知水没办法，窗帘里的空间只有一点点大，她们只有小心的挤在我怀里，才能避免被外面的李路悠发现。
　　双美入怀。
　　爽！

第一百二十一章
　　在很久以来，我就有一个梦想，那就是能够同时拥抱着赵清诗，张苡瑜，安知水，宁樱雪四个女生。
　　赵清诗是我的暗恋女神，张苡瑜是白毛的女朋友，安知水是李路悠的女朋友，宁樱雪是罗索珲的女朋友。她们四个女孩当然很漂亮，曾经都让我心潮澎湃，在我心灵的土壤上种下一粒种子，而后生根发芽，成长为一颗参天大树。
　　有时候我会觉得，无论你的人生会遇到多少人，而在最好的时光遇到的人才是最好的人，
　　虽然在漫长的人生经历中，我会遇到比她们更加出彩的女人，可是都很难再像她们一样，那么让我魂牵梦萦，那么的让我梦寐以求。
　　而现在我正抱着其中两个，李路悠的女朋友安知水和罗索珲的女朋友宁樱雪。
　　一瞬间，她们所有的过往在我脑海中，犹如电影画面般飞快的闪回，当然那些画面中都没有我，如果她们是电影的女主角，那么李路悠和罗索珲才分别是这两部电影的男主角。
　　不过没关系，现在同时搂着她们的是我，我才是以后的唯一男主角，而李路悠已经变成了配角，他正在外面焦急的呼喊着水水，可是安知水呢，她听的很清晰，可是她听的越是清晰，她就是越是不安的往我的怀里缩，生怕被李路悠发现她几乎赤裸的和我躲在窗帘里。
　　李路悠叫了一会儿见到没有反应，以为安知水已经离开了，也就离开了，大概去别的地方去找安知水了。
　　在李路悠的脚步声消失许久后，安知水才小心的探出头，看了看外面，确认图书馆里面已经没有人了，才从我的怀抱中挣脱开来，急忙把衣服穿好了。
　　宁樱雪也赶紧离开我的怀抱，可是她的T恤被王飞易撕烂了，只能挂在身上犹如一块烂布，根本遮挡不住什么春光，反而带给我一种半遮半掩的诱惑。
　　安知水穿好衣服后，没有急着离开，而是站在我身边，她必须明了，宁樱雪在撞见她和我之间的奸情后，宁樱雪现在的态度究竟是什么？
　　宁樱雪离我和安知水保持着几米的距离，一个人小心的站在另一端，警惕的看着我。
　　宁樱雪倒是很想快点离开，虽然我早上才强暴了她，不过后来我们达成协议，我不把那些视频给罗索珲看，她也就不追究我的责任。而撞见我和李路悠的女朋友安知水搞在一起，她虽然很震惊，可是因为早上听到罗索珲在背后对她的辱骂，她已经心如死灰，懒得去探究其中的原因。
　　至于安知水看到她和王飞易之间发生的事情，宁樱雪除了一开始很惶恐，冷静下来的她也没有多么在乎了，反正她和罗索珲已经分手了，相比较起来，应该是安知水更需要担心，这里发生的事情被李路悠知道。
　　可是身上的T恤已经破烂了，这样穿着走出去，被人看到又是一场风波，所以宁樱雪只能拉扯着被撕成褴褛的布料，尽可能的多遮掩一些暴露出来的雪白肌肤。
　　气氛还是十分尴尬，半响之后，我先开口打破沉默：「雪儿，水水，我看我们还是先离开这里，再慢慢说吧。」
　　「可是我这样怎么离开？」
　　宁樱雪不安的拉扯着身上的被扯成布料的T恤。
　　我看着宁樱雪，忍不住吞咽了下口水，她现在实在太诱人了，宁樱雪本来就是个极品尤物，下身还完好的紧身牛仔裤将她的身段衬托的更加曲线傲人，翘圆的臀部不用手直接触碰，也可以知道手感有多么的柔软，而上半身的T恤被撕得破碎，露出犹如凝脂般的雪白肌肤，大半个乳球和清晰的乳沟，以及那没有一丝赘肉的小蛮腰，实在是一具惹火的要命的魔鬼身材。
　　「这样吧，水水你先离开，去帮雪儿拿一身完好的衣服来吧。」
　　我考虑了一下说道。
　　安知水点点头表示同意，说道：「雪儿，我可以去帮你拿衣服，可是……你不能把这里发生的事情让别人知道，尤其是李路悠。」
　　宁樱雪面无表情的说道：「嗯，等我们离开之后，大家就都当没见过彼此吧，其实我和……王飞易之间是……唉，算了，就是你们看到的那样吧。」
　　安知水这才稍微安下心来，一个人先离开了，可是她走出没多远又折了回来，说道：「雪儿，我走之前再和陈晓说点悄悄话，你不介意吧。」
　　宁樱雪没有说话，直接离我们稍微走远了些。
　　我问道：「水水，你还有什么话要说？」
　　安知水小心的看了一眼宁樱雪，在确定宁樱雪听不到我们之间谈话后，才小声的问道：「刚刚李路悠回来找我，陈晓，你说会不会……」
　　「你觉得李路悠回来是找你复合？」
　　我反问道。
　　「有可能吧，既然他主动回来找我，我想再找他谈一谈，毕竟我和他这么久的感情，他也不可能对我这么绝烈吧。」
　　安知水脸上带着憧憬的希望说道。李路悠的复返，既让安知水刚才提心吊胆，可是也让她有种失而复得的喜悦。
　　我心中暗道不妙，要是这对小情侣真的复合了，那我岂不是竹篮打水一场空，这种阻碍都不能让他们分开的话，那我几乎就不可能得到安知水了。不行，必须打消安知水的这种妄想。
　　「很有可能……」
　　我沉思片刻之后说道。
　　「真的吗？你也觉得李路悠其实不想和我分手吗？」
　　安知水脸上满是雀跃，几乎要喜极而泣了。
　　「可是……」
　　我又故意欲言欲止。
　　「可是什么？」
　　安知水果然上当追问道。
　　「可是就算你们复合了，你爸爸的事情，始终是你和李路悠之间的一根针，卡在其中始终难受，所以这个误会还是要消除的好，而且你别忘了，还有一个乔念奴在一旁虎视眈眈，所以我觉得，还是先把李路悠调去天读大学当七天交换生，这才是上上之策，这样做的话，等李路悠回来，你们一样会复合，一来李路悠一定会对你满怀歉意，以后会加倍疼爱你，二来乔念奴也就没有了半点希望，水水你说呢，我分析的有没有道理。」
　　我装作全部在为安知水考虑，可是其实却全部是为了方便我得到她。
　　安知水低着的头思考了一会儿，才抬起头说道：「嗯，陈晓，你分析的有道理，只要李路悠觉得我爸爸是……那个，就算我们复合，他心里对我也一定有个疙瘩，如果这时候，还有乔念奴那个女人在他耳边蛊惑和诱惑他……那还是听你的吧，先让李路悠离开一周时间吧。」
　　「是啊，等李路悠回来，他一定会很诚心的向你道歉的，低声的求着水水你原谅他的。」
　　我咧开嘴笑道，就像诱惑小红帽的大灰狼一样。
　　「是啊，到时候我一定要在李路悠面前摆摆大小姐的谱。」
　　安知水弯着嘴角说道
　　安知水和李路悠之间的恋情完美无缺，唯有一点让安知水觉得有些遗憾，就是李路悠这个人太完美了，即便是在她面前也是保持一贯的骄傲和谦和。比如安知水有时候看到，别的女孩的男朋友会扮演小丑来逗女孩开心，就会很羡慕，可是李路悠从来不会这样，他总是那么从容淡定举止得体。
　　安知水心想着，一定要借着这次机会飒飒李路悠的威风，等他求着复合时候，让他也扮演小丑来求求本小姐。
　　安知水想着想着，眼睛都冒着光，仿佛看到了不久的将来，李路悠在她面前低三下气的姿态。
　　而安知水不知道的是，就是她的这一点点的小贪心，让她再也没有回到李路悠的身边，在今后的岁月里，为我的尽情淫乐奉献她美好的少女娇躯，身上所有的部位都被我完全开发了一次又一次。
　　不仅如此，还连累了李路悠身边的其他女性，比如李路悠的姐姐乔念奴和妹妹李半妆，在不久的未来，她们会被我夺取处子，还会被我摆成各种淫荡的姿态，变换着各种不同的体位，让这对美丽的姐妹花完全沉迷在了我带给她们的的无穷快感之下。
　　还有我暂时没见过，李路悠的亲生母亲蔺江仙，在未来，这位极品熟妇那张绝艳的俏脸上会被我喷涌而出的精液射满，她还会用温顺的香舌为我清理肉棒上的脏污，李路悠他尊敬的母亲，会变成我后宫中一位绝色的熟女型女奴。
　　还有一位更加让人惊艳的小萝莉，名叫安南秀，不过现在就连李路悠都还没有见过她，原本她会和李路悠相遇，而后他成就一番伟大的事迹。
　　不过安南秀也会被我抢先夺走了处子，她那略显娇小却曲线玲珑的娇躯跨坐在我的身上，不堪一握的小蛮腰上被我的手揽着，小屁股一扭一扭的，在我的身上不断起伏，还带着鲜红的血迹的处子小穴不断吞吐着我的肉棒。
　　安南秀那平坦的小腹上那一段鼓起的痕迹，是我肉棒插进去的缘故，灵秀的明眸中只剩下情欲的渴望，一双玉臂将一对可爱的鸽乳挤出一点诱人乳沟，小嘴不断发出清甜诱人的呻吟声。
　　随着我腰部的向上挺动，安南秀玲珑的娇躯被顶的不断扭动着，她只能跨坐在我的腰跨部位，双臂支撑在我的胸口，小巧的翘臀不安的上下摆动着，任由我的肉棒深深贯穿她狭窄的未发育完全蜜穴。
　　而后，安南秀还会用她诱人精致的小嘴，生疏的帮我口舌侍奉。我的肉棒深深插入安南秀温暖无比的口腔，她柔嫩香滑的舌头灵巧地刺激着我肉棒上的敏感地带，在最后，我那浓郁的精液喷涌而出，射进了本应该属于李路悠的安南秀的小嘴里。
　　我看着安知水冒光的眼神，嘴角悄然划过一丝阴谋得逞的笑容，我已经知道很快，安知水就会被我征服，从而彻底属于我。
　　当然现在的我还不知道，我的好兄弟，好室友李路悠，他会有那么多女人沦陷在我手里。

第一百二十二章
　　「还有一件事。」
　　安知水又有些忧心忡忡的说道：「你说刚才宁樱雪看到我们，她会不会说出去啊？」
　　「应该不会吧，根据我的了解，她不是个多嘴的人，而且我们不是也看到了她和王飞易了吗？」
　　我随口说道，凝望着近在咫尺的绝美容颜，心里却是在盘算着，接下来应该如何调教这个漂亮班长。
　　「可是不一样啊，她已经和罗索珲分手了，就算让别人知道她和王飞易在一起，也不算什么吧，可是我不一样啊，如果让李路悠知道了，那他一定会一辈子瞧不起我的。」
　　安知水担心的说道。
　　在刚才被宁樱雪撞破的那一瞬间，我的确有一些心慌，可是冷静下来后，我对于安知水此刻的忧虑，还是不以为然的。
　　首先宁樱雪出身普通，她为人做事一向小心谨慎，不是个多嘴的人，加上她和安知水关系不错，平时也受到安知水不少的照顾，没有理由冒着得罪安知水的风险，把事情透露给李路悠知道，而且就算李路悠从她那知道了我和安知水的事情，也并不会因此感谢她。
　　当然最关键的在于，我手里还有宁樱雪被王公子狂操的视频，相比较而言，宁樱雪再怎么样也是口说无凭，而我手里的视频和照片放出去则更具备说服力，是更加强有力的把柄。
　　只不过我不好把我手握着宁樱雪把柄的事情直接告诉安知水，但我明白，我必须打消安知水的这个忧虑，否则在李路悠离开的这一周，就算她已经答应做我的女朋友，可是如果是提心吊胆的她，肯定无法接受我进一步的引堕。
　　所以我必须让安知水放宽心，只有这样，在这一周时间里，她才会心无旁骛的沉沦在我为她编制的欲海中。
　　想到这里，我内心生出一个主意，缓缓说道：「嗯，水水你的考虑也很有道理，要是宁樱雪真的说给李路悠听了，不仅你们很难再复合，恐怕我和李路悠也再也做不成兄弟了，我们必须想个办法，来保证宁樱雪不会背叛我们。」
　　「没错，陈晓，你主意多，你有什么好办法没有。」
　　安知水瞪大眼睛，期盼的望着我，经历了这么多事，她早已经把我当成主心骨，习惯了先询问我的主意。
　　「嗯，暂时没想到，我先想一下，水水你有什么方法可以说出来，先参考一下。」
　　我装作在仔细的思考。
　　如果直接把我打的坏主意告诉安知水，可能会让她对我产生反感，觉得我这个人很邪恶，所以必须一步一步诱导，由安知水自己来说出这个方法，这样她才会尽力的参与，当然最妙的在于，这样就会在潜移默化中，一点点的影响安知水，让她发觉，其实她的本性没有那么纯洁善良。
　　「要不然我直接给宁樱雪一笔钱吧，这样就可以封住她的嘴了吧？」
　　安知水试探着提出她的想法。
　　「不行，我觉得不一定有效果，假如你主动给钱，反而证明你很害怕她泄露出去，这样一来，如果她不断拿这个做为把柄找你要钱呢？又或者她拿了钱还是把事情说出去了呢？水水你有考虑过这些吗？」
　　我加重语气说道。
　　「不至于吧，我和宁樱雪认识很久了，她不是这种人吧？」
　　安知水说道，她和宁樱雪也算是好姐妹，对宁樱雪的人品自然有些了解。
　　「水水你觉得你真的了解她吗？昨晚她和罗索珲分手，大家都以为是罗索珲的错，可是其实呢，你也看到了，是她红杏出墙，勾搭上了王飞易。」
　　我冷笑一声说道。
　　这倒不是我故意在安知水面前诋毁宁樱雪的形象，从看到宁樱雪进来那一刻开始，我已经对她极为失望，早上对她可能是身不由己的怀疑已经烟消云散。
　　安知水若有所思的点了点头，本来发现宁樱雪出轨王飞易，就让她对宁樱雪有了一丝看轻，而且加上昨晚在酒吧，她还是非不分的臭骂了罗索珲一顿，内心的悔意也转嫁到了对宁樱雪的怨气上。
　　亏她昨晚特意跑过去安慰宁樱雪，宁樱雪却不告诉她实情，害的她冤枉好人，想到这一点，也让安知水不敢相信，宁樱雪拿了钱，就会替她保守秘密。
　　我看安知水对宁樱雪的看法也有些改观，决定再添一把火。我故意吞吞吐吐的说道：「水水……其实有个秘密，我一直想永远藏在心里的，不让任何人知道的，就是上次赵清诗的生日宴会上，你知道我撞见了什么吗？」
　　「你撞见了什么？」
　　安知水果然上钩，好奇的问道。
　　我没有直接回答，瞥了一眼宁樱雪，确定她没有在偷听我们这边，才小心拿出手机，调出几张图片递到安知水面前。
　　安知水低下头看了照片的内容，惊讶的张大了嘴，急忙捂住嘴巴才没有叫出声，不敢相信的说道：「这是宁樱雪和那个王公子，他们……居然……，而且这不是在宁樱雪和罗索珲分手之前吗？」
　　「没错，水水，其实宁樱雪除了勾搭王飞易，早在她和罗索珲分手之前，她就出轨王公子了，我是担心罗索珲知道后和宁樱雪分手，才一直隐瞒这个秘密的。」
　　我很气愤的说道。
　　我一边说着，却真的有一种心痛，我曾经和宁樱雪也是很好的朋友，也认为她是一个很干净的女孩，可当我的信任一次又一次的被击碎的时候，转化为的失望也就越发的强烈。
　　我给安知水看的照片，自然是那日王公子狂操宁樱雪的画面，当然我挑选的都是一些不太清晰，比较模糊的照片。
　　「你应该当时就把罗索珲叫过去，让他亲眼见见宁樱雪的真正面目，真是气死我了，亏我还对她这么好，没想到她居然是这么一个水性杨花的女人，我真是对她太失望了。」
　　安知水气呼呼的说道，一张俏脸因为生气而胀得的通红。
　　安知水是一个从小接受良好教育的大小姐，对宁樱雪勾搭王飞易或许还能容忍，可是宁樱雪居然在分手之前，就出轨王公子，这让她对宁樱雪鄙视到了极点。
　　人性都是双标的，往往都对自己宽松，而对他人严格，虽然安知水也和我发生了不少亲密关系，甚至被我三洞齐开，无论是蜜穴菊花还是小嘴，全部都有我精液射入的经历，可是在她看来，这一切都是有原因的，并非出于她的本意，而同样的事情，到了宁樱雪身上，就自动被安知水打上了放荡下贱的标签。
　　安知水平时最讨厌欺骗，尤其是来自亲密朋友的欺骗，她和宁樱雪以往的关系越好，此时她对宁樱雪的失望就越大，现在她对宁樱雪简直鄙视到了极点，甚至想到她过往和宁樱雪的关系很亲密都有些恶心。
　　「我看啊，除非我们也拿到宁樱雪的把柄，这样她才不会到外面乱说。」
　　我循循诱导着安知水。
　　「可是她能有什么把柄落在我们手里啊，要不然我们就和她交换？我们不把她出轨王公子和王飞易的事情说出去，她也必须保证不把我们的事情告诉李路悠。」
　　安知水小声的问道。
　　我摇了摇头，说道：「没用的，两边的筹码完全不对等，宁樱雪又没打算和罗索珲复合，我们就算说出去，能对她有什么影响呢？而你不一样，你还要和李路悠一辈子在一起的，所以啊，我们必须拿到宁樱雪实质性的把柄才行。」
　　「实质性把柄，那应该怎么做？」
　　安知水问道。
　　「水水你以前和宁樱雪是好朋友，你对她应该很了解，你觉得她最在乎的是什么？」
　　我意味深长的说道。
　　「最在乎的东西？」
　　安知水想了一下才说道：「应该是尊严吧？」
　　「没错，只要我们手里握有，可以让她在所有人面前抬不起头的那种把柄，就不用担心她了。」
　　我徐徐说道。
　　「要让她在所有人面前抬不起头？」
　　安知水诧异道。
　　「没错，只有这样，才能保证你和李路悠可以安全的和好如初。」
　　我点点头说道。
　　我的话让安知水陷入沉思，她有些焦虑的用手抓住衣角，似乎在做着复杂的内心煎熬。我望着安知水陷入沉思，嘴角悄然翘起一个弧度，眼神诡异。
　　「陈晓，要不然你直接上了她，然后拍下视频，这样就可以让她乖乖听话了。」
　　安知水突然低沉的说道，眼神中闪过一种陌生的光芒。
　　「这样不好吧，她毕竟是罗索珲的前女友啊，而且她也是我们的朋友啊。」
　　我装作很吃惊的说道。
　　「我还是李路悠的女朋友呢，你不一样对我……那样了。像她这种女人，都被这么多男人上过了，我看多你一个也不算什么，而且我以前就发觉你看宁樱雪的眼神不对劲了，你心里早就垂涎她了吧。」
　　安知水红着俏脸，没好气的说道。
　　我没有否认，悻悻的笑了一下，说道：「可是如果要让她在所有人面前抬不起那种，恐怕视频的就必须有一点另类的内容才行啊。」
　　「什么另类的内容？」
　　安知水不明白的问道，毕竟她现在还很纯洁。
　　「比如在一些公众场合，像教室，还有一些比较刺激的玩法，像SM之类，你想想，如果视频里面是宁樱雪在教室里帮男人口交，或者被带到男生宿舍捆绑，只有这样，才能让她不敢把我们的事情说出去。」
　　我皱了皱眉头，继续说道：「这样的话，难度会很高啊，单靠我一个人恐怕做不到，而且我这么做，万一暴露，我的风险也很高啊。」
　　安知水听我说着，脑海中突然幻想出她在教室，被我肉棒粗暴插进菊花的画面，居然有一些期待，她被我带到男生宿舍，被捆绑在李路悠那张干净的床上，无论她如何的苦苦哀求，还是被我无情强暴的画面。
　　这个念头闪现，安知水发现自己竟然心头一阵火热，一股刺激的快感袭来，让她眸子都变得水润起来，先前我插在她的菊花里，还没怎么抽插就被宁樱雪撞破，现在菊花里居然一阵空虚袭来，让她再次渴望那被肉棒填满的充实感。
　　安知水差点站立不住，她鬼使神差的说道：「我可以帮你的，而且只要你答应……接下来……无论你对宁樱雪做什么……你都可以对我做什么。」

第一百二十三章
　　我惊喜的发现，征服安知水的过程会比我预料的还要顺利，而且还可以顺便搭上宁樱雪，我仿佛已经看到了两位室友的女朋友被我百般调教的场景，甚至在一起被我放肆的玩弄享用。
　　我咽下口水，充满期待的问道：「水水，你是说真的吗？」
　　安知水低头嗯了一声，小声说道：「当然是真的，另外你还要帮我做好四件事情。」
　　「水水你说，别说帮你做四件事情，就算四百件事情也答应你。」
　　我注视着安知水的眼睛，深情的的说道。
　　「第一，你答应帮我找到小猴子的下落，这个你要做到。」
　　安知水伸出一根手指说道。
　　「这个没问题。」
　　我赶紧说道，只要拜托黄巧虞和柳晓尧这两位来自军界的乖女儿帮忙，肯定不是问题。
　　「第二，我安排李路悠去天都大学做交换生，假如他不愿意去，我也不好强迫，就要你帮我劝他，毕竟你们是室友，他肯定会参考你的意见。」
　　安知水伸出第二根手指说道。
　　「这个也没问题，我保证让李路悠离开一周时间，让乔念奴暂时接触不到他。」
　　我轻笑着说道，同时在心里暗想，不过也会让李路悠在这一周时间接触不到你，方便我对你的调教，嘿嘿。
　　「第三，你一定要上了宁樱雪，拍下能让她乖乖听话的视频，当然这个我会帮你的。」
　　安知水伸出第三根手指说道。
　　「好吧，虽然这样做很对不起罗索珲，可是为了你能够和李路悠万无一失的复合，我也只好帮你了。」
　　我装作犹豫了一会儿，才艰难的答应安知水。
　　「第四，你对宁樱雪做完什么之后，你再对我做什么的时候，一定比宁樱雪的时间……要长……」
　　安知水伸出第四根手指，说完之后，害羞的头不敢抬起了。
　　安知水这个请求还真是令我惊喜万分，没想到李路悠这个容易害羞的纯洁女朋友，内心的本质居然是个放荡的小淫娃。我看着安知水刷的一下红透的俏脸，要不是宁樱雪还在不远处等着，我真想立马把一直伪装的很纯洁的水水，搂紧我怀里好好宠爱一番。
　　我嘴角勾起一个暧昧的微笑，低声道：「这个水水你放心好了，我保证每次时间都比对宁樱雪的要长，你不喊停，我绝对不放开你，一定每次都会让你满意，把你喂得饱饱的。」
　　听我着重「满意」两个字，还有把她喂得饱饱的，安知水的耳根都红透了，她当然知道我口中的「满意」和「喂饱」是什么意思，想到那次在KTV，我带给她的异常的充实和狂野的粗暴，她不由对接下来的几天的经历充满了期待，感到自己双腿之间更加潮湿了，蜜穴里的蜜汁抑制不住的往外溢出。
　　「好了，我先去帮宁樱雪拿衣服了，我看这段时间你就可以好好把握机会，让这个水性杨花的女人先得到一些教训。」
　　安知水说完就小跑着离开了，她害怕继续在我身边呆下去，等下会连路都走不了了。
　　我看着安知水离去的倩影，不管多少次看到李路悠的这位女朋友，都依然觉得十分心动，对她始终有着油然而生的澎湃欲望。
　　细细的小蛮腰，线条比例极为完美柔和，往下是少女那挺翘的臀部，就如同两座丘陵般隆起，虽然被百褶裙遮挡住，却依然让人可以想象里面包裹着的臀肉有着多么惊人的弹性。再往下，是李路悠的女朋友全身最诱人的两条雪白修长的美腿，让我回想起，刚刚它们盘在我腰间的销魂滋味。
　　安知水离开后，我才把目光移到宁樱雪身上，走到宁樱雪身边。对于我的靠近，宁樱雪有些紧张，把身上破碎的T恤拉紧了一些，避免在我面前露出过多的春光，以免激起我的欲火。
　　宁樱雪知道自己露出的雪白肌肤会对男人造成多大的诱惑，更何况在她眼中，我就是个不折不扣的大色狼，所以对我更加小心，生怕激起我的一丝欲望。
　　「你最好离我保持点距离，不然我大叫起来，别人会认为是你在强暴我。」
　　宁樱雪冷冰冰的说道。
　　宁樱雪这句话让我停住了脚步，现在宁樱雪衣衫褴褛，一看就是被人撕碎的，要是她大声呼叫，惊动其他的学生，这一幕在他们眼中，看起来确实很像我在试图强暴宁樱雪，到时我就百口莫辩。
　　我有些恼火，王公子可以随便操你，王飞易你还主动追上去勾搭他，而我呢，仅仅只是靠近都让你这么反感。
　　「哼，怎么，刚刚被王飞易嫌弃不是处女，现在就把脾气撒到我身上了。」
　　我阴阳怪气的说道。
　　宁樱雪脸上一阵青一阵红，被王飞易嫌弃不是处女确实是事实，她也没法否认，憋了半天也没有说出一句还击的话，想起最近受到的一连串委屈，眼泪差点流出来，只能闭上眼睛，不愿意在我面前露出一丝的软弱。
　　宁樱雪心想着，等安知水拿了衣服来，就马上离开，以后再也不和我接触，就当做从没认识过我。
　　我本来还有些后悔，觉得不应该对宁樱雪说这么过分的话，可是看她居然闭上眼睛，我以为宁樱雪连看都不愿意看我了，不由的对她更加生气了，幸好我听不到现在宁樱雪的心里想法，不然我对她的怒火恐怕会更加旺盛。
　　我看着宁樱雪冰脂如玉的脸颊，虽然对这个贱女人满腔怒火，可是还是不得不承认，宁樱雪确实是个极品尤物，尤其是她胸前挺拔的双峰，一下就把我的目光吸引过去了，这是一对充满了弹性与坚挺的美峰，破烂的T恤和胸罩根本无法阻挡这份美丽景色。
　　玉峰下是平坦颀长的腰身，柔顺的长发披散下去，让我不禁怀念，早上躲在衣柜里，这小蛮腰在我怀里扭来扭去的滋味。
　　宁樱雪的身材还真是棒啊，我心中不由暗赞罗索珲这个女朋友还真是十足的尤物，只是居然被那么多男人享用过，真是便宜那群混蛋了，想到这点，我对这个女人的独占欲又强烈了几分，双眼开始浮现起了浓浓的欲火。
　　想起早上，我的双手抓着宁樱雪胸前的两颗饱满果实，肆意的揉捏时候的畅快，我眼神中的欲火又加重了几分，
　　反正宁樱雪是闭着眼睛，我的目光肆无忌惮的扫视着宁樱雪那性感绝伦的身子，那性感的身段，绝美的脸庞，无疑不散发着极度的诱惑，尤其是胸前两座硕大浑圆的玉乳，仅仅被胸罩包裹着，随着呼吸颤颤巍巍的起伏着，如果蔓蛇般的细腰紧致苗条，加上被牛仔裤包裹住的修长美腿。我的目光越是在宁樱雪的身上停留，我对这个女人的身体就越是垂涎三尺。
　　我实在忍不住了，强烈的欲火彻底爆发，我猛的一把抱住了宁樱雪，右手用力揉她的翘臀，左手推着她往图书馆的书架靠近。
　　「陈晓，放手，你又想干什么？」
　　宁樱雪顿时用力挣扎起来，双手不停的剧烈推拒，脸色羞恼万分，嘴里气愤叫着：「你这个禽兽，你再不放手，我就要叫人了。」
　　「叫人？你不怕我把你和王公子的视频拿给我们学校所有人看，还有你居然勾搭王飞易，你这个骚货，居然这么多男人操过你，你让罗索珲戴了这么多顶绿帽子，我今天就要替罗索珲好好教训你！」
　　「不要，你这个混蛋，早上你才强暴了我，说好我让你爽一次，你就不会把视频拿给别人看的，你居然说话不算数，我会去告发你的！」
　　宁樱雪压低声音威胁道，她没想到我居然敢在图书馆直接动粗。
　　「你说的没错，我答应你，不把你和王公子的事情告诉别人，可是你又勾搭了王飞易，这件事情，你必须再让我爽一次，咱们之间才算两清了。」
　　我的眼睛闪烁着欲火的光辉，我一心只想再次享用这宁樱雪，左手放在宁樱雪的玉峰上用力抓揉，右手搂着她，隔着紧身牛仔裤肆意的抚摸着她的翘臀。
　　宁樱雪诱人的娇躯在我怀里剧烈挣扎，嘴里怒骂道：「你这个禽兽，你做梦，你别妄想我会再答应你的，我和王飞易之间没发生什么……」
　　还未等宁樱雪说完，我的欲火早已到了极限，如同一只饿狼般将宁樱雪高挑丰满的身子扑倒在书架上，双手在成熟惹火的躯体上肆意揉摸。下体的肉棒隔着宁樱雪紧身牛仔裤，顶在她的两条美腿之中。
　　受到我的突然袭击，宁樱雪身心狂震，可没想到我居然敢在图书馆直接强奸她，脸色羞愤难当，诱人的娇躯剧烈挣扎，骂道：「快给我放开，不然我就叫人了。」
　　「真舒服啊，就再爽这一次，你和王飞易的事情一笔勾销，我就当做没看见，怎么样？」
　　我两手在她翘臀上来回抚摩。
　　在我的强有力的紧拥下，宁樱雪丰满的乳房已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在我的胸膛上，最令宁樱雪抓狂的是，一个坚硬灼热的东西，就隔着牛仔裤顶上她的蜜穴上！
　　「禽兽，放开我，我最后警告你一次，不然我真的就叫人了。」
　　宁樱雪严肃的说道，她被我用力的按在书架上，双手不停推拒着我的胸膛。
　　宁樱雪恼火的警告不仅没让我停手，反而使得我的欲火更加沸腾起来，我一把捉住宁樱雪挣扎的双手，用力的向两边分开，看着她愤怒的俏脸，狠狠骂道：「闭嘴，你这贱货，都已经这么多男人操过你了，让我爽一次又怎么了，不然我就把你的事情让所有人知道，对了，那个王公子是叫王鸿熙吧，他是海关总署的公子吧，要是让罗索珲知道了王公子操了他的女友，你猜猜会怎么样？」
　　宁樱雪明亮美丽的大眼睛里燃着怒火，性感丰润的红唇轻启，本来已经打算大声呼叫的她，还是再次忍住了，她压低声音说道：「你这个畜牲，你还不知道罗索珲的性格吗？难道你想要罗索珲去找王鸿熙拼命吗？」
　　我双手抓揉着宁樱雪那如同熟透了的蜜桃般的双乳，贴在宁樱雪的耳朵上说道：「罗索珲可是我的好兄弟，我当然不想他去找别人拼命，所以你最好想办法让我闭嘴，现在是王鸿熙和王飞易两个人，所以你需要再让我爽一次。」
　　看着怀中又惊又怒的宁樱雪，我按捺不住心中的邪火，我手上用力的撕扯起宁樱雪的T恤，直接把本来就被王飞易撕碎的T恤撕成碎条，扔到地上。

第一百二十四章
　　「流氓，放开我，再怎么样也不可以在图书馆里面！」
　　意识到自己上身衣服全部被扯开，宁樱雪羞恼的用手捂着双乳。
　　我色眯眯的看着宁樱雪胸前从乳罩中鼓涨出来的乳肉，舔了舔干涸的嘴唇：「怎么你主动让王飞易在图书馆操你，到我就不可以在图书馆了，我偏偏就要再在这个图书馆再操你一次！」
　　「你……真是个丧心病狂的淫魔，等下被安知水回来，被她看到了怎么办？」
　　宁樱雪愤怒的骂道。
　　「怕什么，你又不是没看到我和安知水刚刚在做什么的，要不是你们突然闯进来，现在代替你的就是安知水了。」
　　我嘴角淫笑着说道。
　　「你和安知水是怎么回事，你是不是抓住她什么把柄，然后要挟她的？她可没有做对不起李路悠的事情，你为什么也对她下手？」
　　宁樱雪问道。
　　「这个你放心好了，安知水可是心甘情愿的，李路悠已经和她分手了，等下你离开，应该很快就会听到消息了。」
　　我说道。
　　「不可能，他们两怎么可能分手，你快放开我，安知水现在一定很伤心，才会被你这个禽兽趁虚而入的，你快放开我，我要去安慰她。」
　　宁樱雪焦急的说道。
　　「安知水她可不需要你安慰，她拿衣服回来大概有十几分钟，所以你最好顺从点，咱们快点做完，你勾搭王飞易这件事我也就不追究了，然后你就可以去安慰你的好姐妹安知水了。」
　　我讽刺的笑了笑，宁樱雪还想着要去安慰安知水，可是宁樱雪都不知道，安知水仅仅因为她有一丝可能泄露消息，威胁到李路悠和她自己的复合，正准备把她推向无尽的深渊。
　　我双手毫不客气的将宁樱雪的乳罩推上，直接抓住那对雪白巨乳揉搓着，我一边低头含住一只乳房，用舌尖轻舔着宁樱雪一颗粉红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住另一只乳头轻轻搓捻着。
　　「你这个禽兽……色魔……住手啊！」
　　一股股电流般的刺激冲击着宁樱雪正在剧烈挣扎的娇躯，不一会儿，她的乳头就被我捏弄的渐渐硬了起来，我贪婪的闻了闻宁樱雪乳尖散发的乳香，勾人犯罪的香气刺激着我的脑海。
　　「宁樱雪，我一定要再操你一次，谁让你穿的这么骚来勾引我的。」
　　我抬起头无耻的说着，双眼充满兽欲的看着宁樱雪那对爆乳，直接疯狂的扑倒了上边，不顾宁樱雪的反抗，一手一个狠狠抓揉着那对高耸美乳，从高耸乳房的根部顺着那光滑如缎的线条，在两个巨乳上反复游走。
　　宁樱雪脸红的像个苹果，一双玉手不停捶打我的胸膛，她不知道自己该怎么办，她后悔当初不该在王公子那里委曲求全，然后就一步错步步错，只能不停的惨遭被这些禽兽一样的男人凌辱，她很想大声呼叫，把我送进警察局，可是一想到罗索珲，她又始终下不了决心，急得眼泪都涌出来了。
　　意识到怀中的绝色尤物在我的侵犯下哭了，我得意的笑了起来，直接吻住宁樱雪，舌头钻进了她的玉嘴中，在我强势的入侵下，两片舌头只能毫无选择的纠缠不清，发出滋滋啧啧的热吻之声。
　　宁樱雪在我强吻中不停挣扎扭动自己娇美的身躯，玉手不停捶打我的后背。宁樱雪还在反抗尤为让我生气，想到就在不久前，王飞易同样吻过这张嘴巴，说不定王飞易的口水还留在宁樱雪的嘴巴里，相当于我现在间接的在和王飞易接吻，我就恨不得把王飞易都抓来好好折辱一番，让他知道，侵犯我的女人会有什么下场。
　　王飞易虽然是个男人，却总是容易让我产生性欲，想把他放在身下享用，我经常怀疑，王飞易是不是女扮男装，甚至有时候想，如果王飞易的确是男人，那我就算把他带去做变性手术，也要得到他。
　　我一手强行搂抱着宁樱雪的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，从宁樱雪的紧身牛仔裤伸进去，探进了宁樱雪的性感内裤里，灵活的指头微微滑入小穴的肉缝，在肉缝里尽力前伸，感觉自己入侵的指头被娇嫩肉壁紧包着，缝中已经微微湿润。
　　想到宁樱雪不知道被学校多少男生垂涎意淫过，这个紧致的蜜穴不知道多少男人梦想能够品尝一次，可却被我在图书馆里用手指插入，我心中就得意万分，对这个贱女人的怨气也稍微消褪了几分，。
　　被自己男友的室友随便玩弄蜜穴，对任何一个女人来说，都会产生比死还严重的羞耻感，宁樱雪继续向我恳求道：「求求你别继续了，在这里真的不可以的。」
　　望着宁樱雪求饶的可怜模样，我突然起了一个有趣的念头，嘴角淫笑道：「不插进去也可以，但你得帮我把火泄出来，你知道吗，第一次罗索珲把你带到我面前时候，我看着你这张红唇，我当时就在想着你帮我吹箫那一天。」
　　宁樱雪咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！你说只要让你再爽一次就行，那我用嘴巴帮你。」
　　「那就来吧，只要你用嘴巴让我爽一次，今天你和王飞易的事情以后我也当作没看到，不过我还有个要求，你要脱光衣服帮我吹一次才可以。」
　　我兴奋的放开宁樱雪，脱下裤子，露出那根高高耸立的狰狞巨物，凶猛的指着宁樱雪的晃了晃。
　　「好。」
　　宁樱雪咬牙切齿的说道，然后轻缓的脱下紧身牛仔裤和内裤。
　　随着宁樱雪身上的衣物脱落，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，一米七的高挑修长的身材，一身莹白如玉的肌肤，配上胸前两座高耸饱满的乳峰，没有乳罩的支撑却依然高高挺起，诱人的乳沟十分明显，再加上那纤细的柳腰只堪一握，看得我垂涎欲滴，快要发狂！
　　我死死的盯着宁樱雪那白的像雪一样的肌肤，肉棒暴涨欲裂，几乎要直流口水，怪笑着说道：「宁樱雪，在我认识的所有女人中，你的皮肤绝对是最白的，就连那些从小娇生惯养的大小姐们皮肤都没你白，你可能都不知道，你除了平民校花这个称号，还有个比较小众的称号，叫白雪公主。！」
　　宁樱雪神色一黯，平民校花这个称号她是经常听过，也欣然接受了这个称呼，可是白雪公主这个称号她却是第一次听到，如果是以前听到，或许会有几分窃喜，有哪个女孩子不喜欢别人夸自己白呢？
　　可是现在听到，宁樱雪只觉得讽刺，她凄惨的笑了一下，说道：「如果我是公主，这世上有哪个公主是像我一样，被人随便凌辱的呢？」
　　宁樱雪的话让我想起了齐梦妮，这个童颜巨乳的小妮子可是个货真价实的公主，还不是被我一样随便凌辱，甚至叫到洗手间里面随便操弄。
　　「那也不一定哦，说不定这个世界的公主，生下来就是被我玩弄的呢？」
　　我嘿嘿笑道，明天还有燕倾舞这位燕家公主等着我破处呢，至于秦家和楚家不知道有没有小公主等着我去征服呢。
　　想到这里，我心中有些得意，看到宁樱雪还傻站在我面前没有动手，我「啪」
　　一掌打在宁樱雪的爆乳上，嘴里放肆的骂着：「你这个骚货，先用手帮我弄！」
　　「啊……」
　　身上挨打的玉乳传来剧痛，令宁樱雪叫了出来，看着我那根吓人的肉棒，还没来得及动手，就被我抓住玉手强行向胯下拉去，用她紧握的玉手慢慢摩擦我那根粗壮的男性象征。
　　宁樱雪犹豫了一下，张开纤纤玉手，轻轻握住整根肉棒，轻柔地抚摸着。二十多厘米长的巨大肉棒在宁樱雪的小手中挺立着，还多出一截大阴茎和巨大的肉棒，根根经脉暴露于外，尽管早上才被这根肉棒插进身体，可是现在清晰的放在眼前，还是让她的心脏狂跳。」
　　我看着羞愤的宁樱雪，心中一阵狂喜，心想罗索珲这个漂亮性感的女朋友，居然主动为我手淫了，早上直接强暴她的时候，哪里有这种待遇。
　　肉棒在宁樱雪的手指中不安分地一阵跳动，宁樱雪委屈地咬着嘴唇，右手轻轻把握着肉棒，一上一下的帮我套弄着，女孩的玉手凉冰冰的，温柔地动作让我舒服到极点，发出满意的呻吟。
　　宁樱雪一心只想让我快点射精，听到我满足的呻吟，受到鼓励，她套弄得越来越快，直把我爽得几乎要飞上天了。
　　「你要快点射，不然安知水就快回来了。」
　　宁樱雪喘着气小声的说道。
　　「别废话，你这个贱女人，接着弄就是了。」
　　我怒骂着，目光炙热地盯上宁樱雪级的爆乳，难以忍受欲火，双手一边一个狠狠的握住，疯狂的抓揉起来。
　　面对我的羞辱，宁樱雪只是瞪了我一眼，就继续套弄，可是我肉棒分泌的滑液把宁樱雪的小手都打湿了，仍然不见有射精的迹象。
　　「要想我快点射，就要用你的嘴巴含住。」
　　我兴奋的提醒道。
　　宁樱雪急得差点流出眼泪来，她抬起头瞪了我一眼，双手仍握着肉棒，那天在赵清诗的家里，她就被迫帮王公子吹箫，今天又被迫为另一个禽兽主动口交。
　　宁樱雪闭上眼睛，强迫眼泪不流出来，拨开散落在脸上的长发，避免头发粘到我肉棒上的滑液，左手握住我的肉棒让它不会乱动，将身子弯下，低头张开嘴含住我的肉棒，一张樱桃小口慢慢把我的大半截肉棒吞咽进去。
　　我的大肉棒又大又粗，撑得宁樱雪的小嘴几乎要裂开，而且有一股强烈的腥臭味，让宁樱雪立马忍不住想吐出肉棒，可是我不会给她机会，直接用手将宁樱雪强行按住，右手抓住宁樱雪的黑色秀发，将大肉棒「扑哧」
　　一下就强行塞进宁樱雪诱人的小嘴。
　　宁樱雪感觉自己的口腔一下就被填满，摆动头部想甩开我的大肉棒，可是我将宁樱雪的长发死死抓住，根本不给她逃脱的机会。
　　宁樱雪感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，事情到了这种地步，宁樱雪眼睛里含着泪，只好无奈地握住我的巨大肉棒，开始缓慢地套动，而小口则尽量张大含住肉棒，时而吮吸几口，时而用舌头亲吻肉棒的马眼。
　　可是直到宁樱雪的鼻尖和鬓角都累出了汗，可我的肉棒却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　我嘴角露出嬉笑的神情，对着一脸焦急的宁樱雪笑道：「宁樱雪，还是让我插你吧，这样我就可以很快射出来了。」
　　宁樱雪惊恐的摇着头，正在帮我吹箫的她无法说话，眼泪又开始在宁樱雪眼眶里打转，她是真的不想再次失身给我这个色魔。

第一百二十五章
　　「宁樱雪，我给过你机会了。」
　　看着宁樱雪泫然欲泣的模样，这种楚楚可怜的姿容令我不想再忍了，淫笑着道：「就让我来操雪儿你的骚穴吧。」
　　我将肉棒在宁樱雪的小嘴里拔出，在她惊恐的眼神中，我紧紧地将宁樱雪火辣娇躯娇搂进我的怀里，罗索珲的这个尤物女友就一丝不挂的紧紧的贴在我的身上，我的另一只手紧紧的按在宁樱雪的翘臀上，使宁樱雪被迫下身蜜穴前挺，由于宁樱雪身高只比我低一丁点，我怒张的大肉棒正好一下子顶在宁樱雪两腿间娇嫩的蜜穴，只差一步就要破门而入。
　　「不要，你干什么，快点放开我。」
　　我有力的动作让宁樱雪不知所措，一双玉手用力捶打着我的后背。
　　「我告诉你，我也办法，是你的嘴巴没有办法让我射出来，既然你不想让安知水看到，那今天你的骚穴我就插定了！」
　　此时，宁樱雪已是再无退路，背倚在书架上，双手死死捂住自己不断起伏的巨乳，眼中含着泪水求道：「别这样……我继续用嘴，一定让你射出来好么。」
　　我强行分开宁樱雪捂住乳房的双手，用力抓揉那对傲人的爆乳，狞笑道：「宁樱雪，你与其求饶，还不如快点配合我，让我玩起来多些乐趣，不然就算我插到你的蜜穴里，一时半会也不会射的，那你就要在安知水面前被我狂插了。」
　　「你这个禽兽流氓，你别妄想我配合你。」
　　宁樱雪挣扎着试图逃脱，可身子被我牢牢压在书架上，两条性感诱人的美腿不停的来回蹬踢。
　　「宁樱雪，要怪就只能怪你太骚了，你这么性感，居然让那么多男人操你，这让我实在太生气了，我一定要干死你个骚货，像你这样长得好看的骚货，我见一个就要操一个。」
　　听着我的羞辱话语，宁樱雪又羞又恼，努力抬手一个耳光扇在我脸上，怒目而视道：「你这个畜生，我就算给一条狗操，我也不给你操。」
　　宁樱雪这一记的耳光让我身体里充满了愤怒再次无法抑制，这个贱女人已经被那么多男人操过了，可她居然给一条狗操都不给我操，我在她心中居然连一条狗都不如。脸上的虽然不怎么疼痛，却带给我来了意想不到的刺激。
　　我大怒，抬手在宁樱雪的脸上就是一记重重的耳光，我的力气比她不知道大了多少，宁樱雪妖娆的脸蛋上立马就出现了一个鲜红的巴掌印，趁宁樱雪被打的一时懵愣之际，我的大肉棒向着蜜穴狠狠的捅了一下，在宁樱雪「啊」
　　的惨叫中，无比粗壮的半截巨根直接塞进蜜穴之中！
　　「宁樱雪，你这个骚货以为自己有多牛逼？我告诉你，你必须再让我好好操一次，否则我就把你所有事情弄得全校皆知。」
　　听到我的怒骂声，脸上传来火辣辣的刺痛，宁樱雪不禁有些绝望了，感到蜜穴内一阵阵疼痛，知道我的肉棒已狠狠插入了她的蜜穴，想到被这个禽兽再次强暴的厄运已经是事实了，她的心中一阵悲哀，泪水再也无法控制，夺眶而出。
　　我无比放肆的用右手按住宁樱雪的纤腰，左手紧握宁樱雪丰满绝伦的爆乳，想到罗索珲这个我一直梦寐以求的尤物女友，现在又被我压在身下插逼她的骚穴，我的呼吸也急促起来。
　　看着宁樱雪绝色的脸蛋和闪烁着泪花的眼睛，我情欲更加暴涨，右手压住宁樱雪的纤腰让她不能挣扎动弹，左手继续抓住她丰满坚挺的乳房，腰部用力，把那坚如铁棒的大肉棒对准宁樱雪那紧致的蜜穴全部插了进去。
　　宁樱雪痛得柳眉紧皱，高高昂起了头，甩动飘逸的长发，手指深深抓入我背上的肉里。
　　「终于再次操到了罗索珲这个超级漂亮的女朋友，我一定要彻底征服她，以后能随时玩个痛快！」
　　我一边心想着，一边摆动腰肢用全力大干起宁樱雪来，在宁樱雪紧密的蜜穴里猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入深入到子宫边缘，速度极快，就像一部打桩机一样。
　　我见没有其他学生来，也就更加肆无忌惮了，我哈哈狂笑着，志得意满地宁樱雪那对丰满的乳房，双手握着宁樱雪的纤腰，拼命耸动下体，空荡的图书馆里顿时响起了清脆啪啪声。
　　不过宁樱雪可吃苦头了，坚挺的爆乳被我的双手揉捏在掌心，随着我的大肉棒的大力进出，凄美的黑发疯狂甩动，两条美腿被我操的抖个不停，情景淫靡无比！一向优雅性感的宁樱雪终于放声哭了起来：「唔……陈晓你这个禽兽……我恨死你了……我这辈子最恨的人就是你了……」
　　宁樱雪的叫骂让我十分生气，我拔出肉棒，粗鲁的将宁樱雪火爆的躯体压在地上，让她就像一条母狗的姿势跪趴在地上，只得双肘趴在地上，屁股高高翘起，就像条下贱的母狗准备接受大肉棒的插入。
　　我把着怒胀的肉棒对上宁樱雪湿滑的蜜穴，死死抓紧宁樱雪的小腰，一下子猛地插进去，然后疯狂的进出抽插，我的腹部不断撞击着宁樱雪向后翅立的浑圆粉臀，发出啪啪的撞击声，让跪在地上像母狗一样被干的宁樱雪震颤不已，只能奋力支撑着自己修长的娇躯。
　　「你这个骚货，还说什么最恨我，我看你是最喜欢我吧，在所有操过你的男人中，我的肉棒肯定是最大的，你这种贱女人，就是喜欢被大肉棒的男人操的，所以我应该是你最喜欢的人才对。」
　　我用极其淫秽的言语侮辱着宁樱雪，小腹仍在一次又一次撞击着宁樱雪的美臀，宁樱雪被抽得双手实在撑不住，只得用双肘撑在地上，屁股向后翘起被我的肉棒不知疲倦的抽插。
　　宁樱雪只能悲愤的骂道：「你……啊……你这无耻的禽兽……啊……别说……喜欢……我这辈子最后悔……就是认识你……」
　　。
　　宁樱雪越叫骂让我越发生气，却也同时更加兴奋，大肉棒密集的挺动，当下啪啪声不绝于耳，间杂着水声和宁樱雪的淫骂声，在图书馆昏暗的灯光映照下，我更是兴奋，肉棒狠狠的插入，宁樱雪只能两肘趴在地上，双腿已经叉的老开。
　　我只感觉大肉棒一阵酥麻，深吸一口气，再次猛插了一百下后，双手用力掰开宁樱雪屁股上的两片臀肉，大肉棒一下子抵入子官内，大量火热滚烫的精液一下像决堤的洪水一般，从大肉棒猛烈地喷入宁樱雪子宫深处。宁樱雪也同时尖叫一声，一股热热的阴精从子宫内喷了出来，也达到了极点高潮。
　　等安知水赶过来的时候，宁樱雪已经穿好了裤子和胸罩，只是那件本来就被撕碎的T恤已经完全破碎了，根本无法穿了，挂在身上就是几缕破布，安知水好奇的问衣服怎么了，宁樱雪只能解释说是被自己不小心扯破了。
　　对于如此蹩脚的解释，安知水居然没有多做疑问，宁樱雪接过安知水带过来的衣服穿好，恶狠狠的瞪了我一眼，一刻都不想多做停留，急急忙忙的先离开了。
　　「怎么，水水，躲在后面看兴奋吗？」
　　我直接把安知水搂在怀里，我早就发现安知水已经到了，大概在我和宁樱雪接近尾声的时候，只不过她躲在后面的书架后，眼睁睁的看着我强暴她昔日的好姐妹宁樱雪，一脸兴奋，不但没有出面阻止，反而拿着手机在拍摄。
　　「你真是坏死了，宁樱雪的衣服是被你撕碎的吧，你还真是大胆，居然直接在图书馆就把宁樱雪强暴了。」
　　安知水在我怀中红着脸说道。
　　我捏了捏安知水的小琼鼻，而是反问道：「那水水你还记得你答应了我什么吗？」
　　安知水那清秀纯洁的容颜露出一个难得的抚媚的笑容，其间的风情足以让人勾起无限遐想，微闭的黑眸浮现一抹异样的精光，她轻开檀口。
　　「那我亲爱的好老公，你接下来……想要到哪儿强暴你的水水呢？」

第一百二十六章
　　这个问题还真是让我「鸡」动，虽然之前在KTV，我也可以说是强上了安知水，可是那次毕竟她是被下了春药，先对我主动投怀送抱，我才顺势而为，没有体会到那种安知水拼命反抗，却仍然被我无情的占有的爽感。
　　安知水是我的班长，加上她又是李路悠的女朋友，在我喜欢的所有女人中，安知水是最经常出现在我面前的一个，所以长久以来，我就经常在脑海中意淫强奸她的场景。
　　比如在安知水还没有和李路悠成为情侣时候，有一次在教室，安知水叫我单独留下来，向我打听李路悠的事情。我一边和安知水讲述李路悠的事情，一边在幻想着，我强迫安知水背靠在黑板上，抬起她的一条美腿，把我肉棒插进她的蜜穴，一边看着纯洁的水水苦苦的哀求我放过她，一边畅快的把精液射进她的子宫里。
　　又比如在安知水和李路悠成为情侣后，有一次安知水来我们宿舍找李路悠，我就幻想这时候正好李路悠不在宿舍，只有我和安知水，我把安知水按到李路悠的床上，圆润挺翘的丰臀高高翘起，犹如一条小母狗一般，被我从我后面操干她的小穴，我的小腹迅速的撞击她柔软的翘臀，肆无忌惮的奸淫着李路悠最爱的女孩。
　　还有那次我们班级集体出去露营时候，安知水身为班长，一个一个帐篷的查看同学们的情况，在她查完我的帐篷离开之后，我就忍不住臆想，我强行把安知水拉进帐篷里，帐篷的空间实在太小了，安知水修长的双腿不得不盘在我的腰间，我的腰部向上一挺，肉棒从下面插入了安知水那时候还没有被李路悠破处的小穴里。
　　还有更多的场景，比如在公交车上，在学校洗手间，在实验室，在食堂，可以说学校每个安知水出现过的角落，她都在我的脑海中被我强暴了无数次了。
　　而现在，安知水居然问我，我想要在哪儿强暴她呢？
　　在任何时候任何地方，我都想要强暴安知水，这就是我内心的真实答案。
　　「那水水你想要被老公我在哪儿强暴呢？」
　　我看着流露出罕见抚媚的安知水，忍不住调戏她。
　　安知水俏脸红润，白了我一眼，羞涩的说道：「就去我的宿舍吧，我们只是普通同学关系，然后你突然闯进来，就直接把我……强暴了……」
　　安知水选得地方还真是出乎我的意料，居然是她的宿舍，女生宿舍我还只去过一间，就是张苡瑜的宿舍，当然那个宿舍很快就会变成我的第一个淫窝了，我的两个乖女儿正在做着香艳的准备，就等待着我的临幸了。
　　「可是宿舍其他人呢，水水你不担心被她们看见吗？」
　　我有些担心的问道。
　　我还不知道安知水的室友有哪些，但想来应该是我们班上的其他女生，要是被她们看到我在强暴安知水可就不妙了。
　　「老公你放心好了，我们宿舍四个人，赵清诗自从她过生日后就再也没来过学校了，还有就是隔壁班的林落燕，她家里好像出了点事情，所以也请了假，至于最后一个，她不是我们系的，比较巧的是，正好是王飞易的女朋友李珍妮，这位大模特最近准备往娱乐圈发展，最近也忙的很。」
　　安知水解释道。
　　赵清诗很久没来学校我是知道的，她最近应该一直陪伴在齐鹤梅身边，帮助她的男朋友笼络衡郡市的权势人士。
　　至于李珍妮，这位校模特队的队长，身材和容貌自然无疑都是顶级的，最绝妙之处在于她还是个中西混血儿，除了一头金黄的头发外，还拥有一双湛蓝的迷人双眸。
　　李珍妮虽然也只是一名大二学生，可是已经为很多国际大牌服饰走过T台，是一名蜚声国际的超模，没想到她也开始往娱乐圈发展，难道是看到乔希儿作为娱乐圈天后的超高人气有些眼红。
　　而在听到林落燕的消息时候，我心里咯噔了一下，她家里出了事，为什么没有和我说呢，我现在可是她的正牌男友呢，我装作很随意的问道：「哦，林落燕家里出什么事情了？」
　　安知水对我关心林落燕有一些奇怪，但也没有太在意，回答道：「好像是她家里有一个人离家出走了，所以去找了吧。」
　　「哦，是她的谁啊？」
　　我不动神色的问道。
　　「我也不太清楚，不过看林落燕的样子也没有太着急。」
　　安知水随口答道。
　　听到这里我才放心心来，林落燕现在是我的逆鳞，任何人都不能触碰。关于她的家人，我只是有一点点了解情况，她的父母都是在白毛家的云思集团工作，都是安分守己的平民百姓，至于林落燕的其他家人，我就不了解情况了。不过只要不是林落燕出事，对我而言就不算什么大事，等下有空打个电话给她询问一下情况吧。
　　我在安知水白皙的脸颊上亲了一下，低声附在她耳旁说道：「没想到水水你的室友居然是她们三个，那水水你们宿舍还是个美女宿舍呢。」
　　「那是当然，我们宿舍和张苡瑜宿舍可是学校齐名的两大美女宿舍呢。」
　　安知水自豪的说道。
　　「那看来我今天是有福气了，可以去美女宿舍参观一番了。」
　　我嬉笑道，捏了捏安知水的鼻子。
　　安知水露出一个迷人的俏皮笑容说道：「真是便宜老公你了，我们宿舍现在就我一个人，所以老公你可以放心的在里面强暴水水哦。」
　　我心中一动，张苡瑜的宿舍马上就要变成我的第一个淫窝了，没想到我们学校居然还有另外一个全是美女的宿舍，那要是不变成我的第二个淫窝简直对不起学校的宿舍安排，既然如此，那么这个第二个淫窝就从安知水开始调教吧。
　　「那我们还等什么，现在就去吧。」
　　我哈哈大笑道，直接揽腰将安知水用公主抱直接抱起，大步朝着图书馆的门口走去。
　　安知水她的身子骨就像她的名字，如同水一样极其的柔软，而且她身上衣服的布料既薄又滑，这一抱，那雪裙如同无物，我可以很清楚地感觉到双手贴着安知水雪白肌肤的那种充满弹性的韵味。
　　「啊，老公快把水水放下来，这样会被人看到的。」
　　安知水双手环住我的脖子，慌张的说道。
　　「放心好了，到门口我就把水水你放下来。」
　　我嬉笑着说道。
　　安知水这才乖乖地蜷缩在我怀里，我继续抱着安知水，双手在她的娇躯上不安分的游走着，直到门口，我才在安知水的樱唇上一吻，放下了她。
　　……
　　在安知水的掩护下，我才得以混进女生宿舍。本来管理宿舍大门的阿姨是不允许男生随便进出的，可是安知水的面子实在太大了，对这个漂亮乖巧又懂礼貌的富家千金，就连宿管大妈都是喜欢的很，在听安知水说，我是去帮她修电脑的，宿管大妈就轻易的放行了。
　　在宿舍大妈的眼中，安知水还是那个纯洁乖巧的女孩，可是宿管大妈哪里会知道，安知水内心淫荡的本性已经被我勾起，她邀请我去她的宿舍，玩强暴她的角色扮演游戏呢。
　　在安知水的宿舍门口，她反手把我推在门外停住，用一种妩媚风情柔声说道：「老公，水水先进去准备一下，你在外面等一分钟再进来哦。」
　　安知水说完先进去了，把宿舍门虚掩着，留下我一个人在门外。一分钟并不漫长，可是此刻对我而言，每一秒都仿佛是煎熬，因为门内一个千娇百媚的绝色少女在等着我去强暴她，让我在外面既是兴奋难耐，又是焦躁不安。
　　在经历了漫长的六十秒之后，我看着虚掩的宿舍门，眼神炙热无比，嘴角邪笑了起来，在心里说道：「哈哈，安知水，我亲爱的班长，我终于可以强暴你了。」

第一百二十七章
　　我兴奋的推开宿舍门，轻声轻脚的走了进去，安知水居然已经在床上睡觉了，她不过进去一分钟，当然不可能睡着，可是她看起来就像睡得很深，而且正在做着一个美梦，嘴角弯起，一个浅浅的酒窝甜美至极。
　　最诱人的是，安知水竟然已经脱下了她的衣服，身上只盖着一件单薄的毛毯，浑身半遮半露的暴露在了我的面前。香肌玉肤如同凝脂般滑腻，曲线玲珑的玉体上只有一件白色蕾丝胸罩，胸罩下是少女那高高耸起的双峰，浑圆而饱满，仿若呼之欲出，往下是那不堪一握的小蛮腰，接着是陡然隆起的翘挺的雪臀。
　　我快步走向安知水，此刻她的模样对我有着太强的诱惑力，安知水本来就是长腿美少女，雪白的长腿肆无忌惮地裸露在我眼前，勾住我的眼球几乎无法离开，修长的美腿根部仅仅被白色蕾丝内裤遮掩，但依然能看到黑糊糊的一片。
　　安知水被我的脚步声「惊醒」，她看清楚来人后，安知水慌忙拉起毛毯，遮住自己的娇躯，却露出半个浑圆的酥胸，惊惶的叫了一声，颤声道：「陈晓……你……你来……女生宿舍……干什么！」
　　我一脸淫笑的走了过去，坐在安知水正瑟瑟发抖的身子旁边，一只手轻轻的抚摸着少女柔顺的秀发，说道：「水水，我当然是来强奸你的，你知道我要就想上你吗？我想上你想的快发疯了。」
　　安知水眼眶中渗满泪水，娇颤道：「求求你……别这样……我可是李路悠的女朋友啊……你和李路悠是室友，你不能这样……求你放过我吧……」
　　我心中暗自惊叹，安知水的演技还真是浑然天成，没有一丝表演的痕迹，仿佛真的是一个纯洁少女在面临着即将被强暴时的表现。
　　「水水，就是因为你是李路悠的女朋友，我才更加的想要强奸你呢，就让我替李路悠好好享用你一番吧。」
　　看着那近在咫尺的娇嫩小嘴，我的欲火彻底被激起来了，一把搂住安知水，大嘴猛亲了过去，安知水想要避让，但柳腰已被我搂住，脑袋只是来得及稍微偏了一点，白嫩的小脸上就被我印上了一个口水印。
　　我在安知水绝色俏脸上吻了几口，不理会她那剧烈的挣扎，一下子就含住了她鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着她的樱唇不断的吮吸起来，而安知水则是美目圆睁，一双洁白的小手不断的推搡着，可是她一个女孩子根本没什么力气，两只手在我身上就像是在帮我按摩一般。
　　强吻了安知水好一会儿，我才抬起了头，双手粗鲁的把将安知水的毛毯扯开，露出了里面的完美躯体，饱满的双乳、纤细的柳腰、一双修长的浑圆美腿，这些诱惑无一不让我心头火热。
　　我猛的将惊慌失措的安知水压在床上，低头一路在她的脸上狂吻，没有放过任何的一处，我痴迷的看着眼前的绝色少女，脑海不由浮想起以前意淫强暴她的场景，而如今竟然可以用这种玩法实现，我已经完全沉浸在了强暴游戏中，淫笑道：「水水，今天我一定要好好强暴你，操到你求饶为止。」
　　「不要……你不可以……」
　　我不理会安知水的装模作样的剧烈挣扎，一口含住少女的小嘴，一下子就将舌头伸了进去，不断的逗弄着那条小舌，同时将安知水嘴中流出的香甜玉液吸进口中，一只手开始在安知水那纤细的腰肢上上下滑动。
　　我的熟练的解开安知水胸罩的后扣，扔到一边，其实我已经见过不少次安知水的身子，可是因为强暴游戏的缘故，我仿佛穿越回到了过去，我和安知水还只是普通同学关系，我还是第一次见到她宝贵的酮体。
　　只见安知水上半身赤裸的躺在我身下，肌肤雪白如雪，一对挺拔的乳房饱满动人，平坦纤细的腰部，一双修长白净的美腿，以及被蕾丝内裤覆盖着的茂盛森林，配上她绝色无比的容颜，我仿佛变成了第一次见到女人身体的初哥，只觉得眼前的景象简直无法用语言来形容。
　　我飞快的脱光了自己身上的衣服，赤身裸体的压住同样几乎赤裸的安知水，感受安知水肌肤的嫩滑，两只手在她全身上下乱摸，嘴巴含着一颗可爱无比的粉色乳头，用力的吸吮起来，嘴里含糊的说道：「水水，我不仅要强暴你，我还要把你永远变成我的女人！」
　　安知水还在拼命的挣扎着，可人的娇躯瘫软在床上被我无情的侵犯，一头乌黑的长发披散，随着她娇躯的扭动，落在洁白的床单上，就像一副变幻的唯美水墨画。安知水被我用力的吸吮乳头，不由发出酥软的呻吟：「啊……你放开我……别说了……快放开我……」
　　在我的吸吮下，我感受到安知水原本软软的粉嫩乳头开始坚硬起来，笑道：「哈哈哈，水水，你这么快就有感觉了么，没想到李路悠的女朋友原来是一个这么淫荡的小淫娃啊，哈哈哈！」
　　「没有……水水……才不是……才不是小淫娃……你别……快放开我啊……」
　　还没等安知水反驳完，我一只手就直接伸进白色蕾丝内裤，往她的蜜穴摸去。
　　「啊……不要……求求你……」
　　感受到我手指的入侵，安知水感觉蜜穴传来一阵奇异的感觉，令她皱着迷人的黛眉，樱嘴不由自主的发出诱人至极的呻吟声：「啊啊啊……」
　　听着安知水勾人犯罪的娇喘，我再也忍不住了，双手大力的分开安知水无力的修长美腿，将少女湿淋淋的内裤拨开，把着我那根饥渴难耐的狰狞肉棒对准了安知水的蜜穴，腰部猛的一挺就狠狠的插了进去，双手紧握住安知水的饱满酥胸，嘴里兴奋的吼道：「水水，我插进来了，我终于强暴你了，以后你的骚穴都归我享用了。」
　　「啊……好痛……」
　　安知水毕竟只有着几次性爱的经历，小穴紧窄无比，而我已经沉浸在强暴游戏中，粗大的肉棒不带一丝怜惜的强行进入，让安知水惨叫出声。
　　可安知水的哀嚎在我听来，却是刺激我兽欲的催化剂，我肉棒疯狂的在安知水紧窄无比的蜜穴里进进出出，两只手分别在安知水的一团乳肉上大力抓揉，把坚挺饱满的乳房揉搓的变成各种形状。
　　安知水也就像真的在被男友的室友强暴，漂亮的大眼睛流出了屈辱的泪水，双手在床单上抓出几条深深的指痕，咬紧牙关忍受被侵犯的耻辱。
　　安知水的表情被我尽收入眼底，我得意的纵情大笑起来，抓着安知水的修长双腿，腰部用力的挺动起来，肉茎一次次深深进入安知水的体内，开发着李路悠这位女朋友那本性淫荡的身体。
　　安知水随着我的抽送也开始娇声呻吟起来，双腿也主动的盘在我的腰间，雪白的胴体微微发红，挺翘的双乳在我的爱抚下不断变换着形状，俏脸上早已失去了往日的清纯，明亮的黑眸春意荡漾，娇甜的呻吟从红润的小嘴中声声传出：「啊啊啊……」
　　「怎么样，水水，我操的你舒服吗？」
　　我一边用力抽送着安知水湿滑的紧窄小穴，一边淫笑着道。
　　「啊……不舒服……啊……你这个禽兽……我……可是……李路悠的……女朋友……不要了……啊……＂
　　安知水随着我抽插的频率，一头长长的头发摇来摇去，她被我干的声声娇喘，几乎连话都说不完整，断断续续的斥骂听起来却是如此的娇媚，反倒像是在打情骂俏一般。
　　安知水咬着嘴唇，尽量让自己发出声来，想让自己在强暴游戏中多抵抗一会儿，可在被我插了几百下后，她实在忍不住叫出声来。
　　「啊啊啊……插死……水水了……轻点儿……」
　　「啊啊啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……水水……不行了……啊啊……不行了……水水控制不了了……呜呜……」
　　「啊……陈晓……水水……求你……用力的插……快点……你的水水受不了了！」

第一百二十八章
　　安知水被我的插入弄得心神具醉，那种欲仙欲死的感觉让她已经神智不清，整个宿舍里都充满了安知水的呻吟声、水声，还有安知水的臀肉与我大腿的碰撞声。让我兴奋的双眸赤红。
　　「小骚货，叫老公。」
　　「呜……老公……操我」
　　「叫主人。」
　　「不……太羞人了」
　　我一看安知水居然不听话，肉棒更加大力的抽插起来，每一下都刺进了安知水的蜜穴深处，双手粗暴的将安知水饱满的双乳抓起搓揉，不耐的骂道：「快叫，你这个小骚货，竟敢不听话，你快叫我主人！」
　　「呜……老公……饶了水水吧……水水叫……主人……」
　　「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声主人给我听。」
　　「主人……主人……好主人……饶了……水水……呜……」
　　眼见安知水居然真的叫我主人，我兴奋的狂吻着安知水的香唇，手上疯狂的揉搓着那一对高耸挺实的峰峦，将安知水推入了更深的欲望深渊。
　　只见安知水满脸泛红，双手紧勾住我的脖子，一条香舌主动和我的舌头不住的纠缠，柳腰款款摆动迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰上，犹如八爪鱼般纠缠住我的身体，令我兴奋得几乎口水直流。
　　抽插了不知道多久，我抱住安知水翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，双手扶着安知水纤细的柳腰，用力往上一顶，安知水不由得啊的一声。
　　我打算彻底的摧毁安知水的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。于是对安知水说∶「小骚货，爽不爽啊，主人累了，要的话就要水水你自己动了。
　　听到我的羞辱言词，安知水心中感到无限的羞愧，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下移动，嘴里不停的叫着∶「啊……好棒……好舒服……啊……」
　　这种姿势使我的肉棒更加的深入安知水的蜜穴，渐渐的，安知水不但加快了上下移动的速度，口中的浪叫声也越来越大，脑中除了追求欲望外，哪里还想到其它。
　　只见安知水双手按在我的胸膛，不停的上下摆动翘臀，一头秀发如云飞散，胸前的饱满胸部不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的胸部上不住的揉捏把玩，更刺激得安知水如痴如醉，口中不停的呻吟∶「哦……水水……好舒服……啊……嗯……主人……好棒……啊……啊……」
　　我看到安知水这副淫荡的样子，现在她哪里还是个教养良好的千金小姐，没有半点淑女的样子，简直比最放荡的妓女还下贱。
　　我忍不住双手捧住粉臀上下，肉棒不停的往上顶，一阵狂风骤雨般的急抽猛送，插得安知水尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感，两手只能死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般。
　　安知水在我这一轮猛攻之下，口中淫叫之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，她整颗小脑袋不停的摇摆，乌黑秀发有如瀑布般四散飞扬，就像群魔乱舞，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫秽美感。
　　忽然间，安知水全身起了一阵痉挛，双手死命的抓着我的肩膀，分明就要到达顶点。我只觉肉棒受到一种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，粗壮的大肉棒不住跳动，深深的刺入蜜穴深处，一股脑将所有的精液完全的喷射在安知水之蜜穴内。
　　高潮之后的安知水整个人无力的瘫软我身上不停的急喘，全身香汗淋漓。我的双手仍然捏弄着安知水胸前一对饱满的乳房，我伸手拨开着安知水散乱的秀发，笑道：「水水，你不是被我强暴吗？怎么最后还叫我这个强奸犯为主人了呢」
　　安知水早已是被我干的浑身瘫软，听见我无耻的问题，回想起不久前自己头脑迷糊之下，居然连主人都叫出来了，不由羞答答的红着脸否认道：「你……你别乱说……你听到谁叫过你主人的……」
　　望着安知水娇羞的模样，我忍不住张口吻上安知水的樱唇，一边吻，一边说：「我是听到一个名叫水水的小骚货叫我主人哦。」
　　安知水已快被我的大肉棒征服了，认命般的依偎在我怀里，她现在一丝不挂，我的话令她羞耻万分，俏脸一红低声道：「老公，你真是坏死了……以后不准再让水水叫你主人了。」
　　「我的水水，谁让你长的这么漂亮呢，我看到你这么诱人，当然忍不住了……」
　　我将鼻子在安知水的脸蛋上蹭了蹭，又搂着她柔若无骨的娇软玉体温存缠绵起来，把头深深埋进安知水的胸部，在安知水「唔―」
　　的娇羞声中，深吸着她诱人的体香，说道：「好吧，以后除非水水你主动，否则老公我不会要求你叫我主人。」
　　听见我赞美她漂亮，安知水不禁芳心暗喜，清丽绝色的班长大人羞红了俏脸，在我怀中依偎着，温柔的小手轻轻摩挲着我的胸膛，含羞道：「没事啦，其实……其实刚刚水水叫老公为主人……水水也很兴奋呢。
　　安知水说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，绝色脸庞娇羞晕红，美艳不可方物。
　　听完安知水这一番温存软语，我不禁得意地笑道∶「水水喜欢就好，那水水你以后还愿不愿意叫老公为主人了呢？」
　　「坏老公，就会占水水便宜，老公你可是答应过水水的，时间一定要比宁樱雪要长，所以接下来我们还要继续哦，不过这次地点要老公来选哦。」
　　安知水在我的怀里扭动着，摩擦着我的胸膛！
　　没想到安知水这个小淫娃居然还不满足，我不由的细细打量怀中的女孩。安知水以往带给我的都是清澈的气息，让我觉得无比的纯洁，犹如冰晶一般晶莹剔透。看到安知水在我怀中这幅欲求不满的淫荡模样，看着她那娇羞的模样，我的内心更加的兴奋了起来，让充满了淫欲的我不由的双眸更加的火热了起来。
　　「既然先到了水水你的宿舍，那接下来就去我的宿舍吧，我要在李路悠走之前，在他身旁上一次他心爱的女朋友，水水你能答应老公这个心愿吗？」
　　在我那淫邪的目光之下，安知水只觉得全身一紧，慌乱中还有这一种说不清道不明的期待，心在狂跳，脑袋仿佛被火在烧，她想要拒绝，可是一种莫大的禁忌刺激席卷了她的内心，让她只能在心里责怪李路悠，都怪你抛弃水水，害得现在水水要在你面前被别的男人上了。
　　「嗯……水水答应……答应主人……」

第一百二十九章
　　等安知水说完「主人」两个字，她那张清纯艳丽的俏脸已经红的不能再红了，内心强烈的羞意使得安知水恨不得找个洞钻进去躲起来，只能把头深深的埋进了我的怀中，都不敢再看我。
　　我感受到安知水内心强烈的羞意，脸上渐渐浮现了淫荡的笑容，一只手轻抚着她乌黑的秀发，感受着她秀发的丝丝柔顺，一手在她玲珑剔透的娇躯游走，感受着她雪白肌肤的滑腻娇嫩。
　　实在是出乎我的意料，李路悠的女朋友安知水，我只是稍微对她调教了一下，她居然连主人这种词都说出来了，还轻而易举的就答应了我在李路悠身边玩弄她的请求。
　　我和安知水做了一年多同学，完全没有想到这个一直清纯可爱的班长居然有着这么淫荡的内心，这还只是第一步的开发，现在李路悠还没有离开清茗学院呢，等李路悠真正离开之后，还有更加漫长的一周，我简直不敢想象，安知水这个小淫娃会带给我怎么样的惊喜，她会被我调教到何种地步，在欲望的大网中沉沦到何种不可自拔的深度。
　　我的两只手不老实的在安知水身上游来游去，渐渐的安知水的呼吸又急促起来，醉人心弦的呻吟声从她那张红润的樱唇中发出。我听着安知水醉人的呻吟声，脸上淫荡的笑容更加放肆起来，放在安知水娇嫩曼妙身躯上的魔手的速度慢慢增加，使得安知水的呼吸越来越急促了。
　　看着安知水羞红着脸蛋，急促的呼吸，上下起伏的酥胸，我被她的娇媚模样刺激的不行，体内的欲火又开始熊熊燃烧起来，虽然安知水已经答应去我的宿舍，让我在李路悠的身边玩弄她，可是我依然不介意继续在安知水的宿舍再享用一次她。
　　我的动作渐渐停了下来，低头在安知水耳边笑着说道：「水水，我们在你的宿舍再玩一次吧。」
　　安知水的脸蛋顿时更加红了，抚媚娇羞的白了我一眼，没有回答我，只是羞涩的点了点头。
　　我上身慢慢的低了下来，来到了安知水的面前，深深的吸闻了一下她发间散发出来的阵阵香味，随后吻住了安知水那红润的嘴唇，两只大手不停的在李路悠心爱的女朋友的娇躯上敏感的地方肆虐，使得安知水的呼吸更加急促起来，不停的发出哼哼的喘气声……
　　安知水虽然浑体发软，但还是全力配合，粉臂缠着我的脖子回吻着。在激烈的舌吻过后，安知水紧闭双眼，急促喘气呼吸，脸上的红晕更加的浓了，两只柔嫩的素手放到我的肩膀上，任由我不停的亲吻着她的脸蛋。
　　就在我准备下一步动作时候，安知水的手机突然震动起来，为了避免被打扰，她早就把手机调为了震动。
　　安知水一听到手机震动，眼神立马变得清明，身子一扭，摆脱了我在她身上游走的大手，在一堆凌乱的衣服中翻出了手机，只是她还没来得及看清来电话的是谁，手机就被我抢走了。
　　安知水立马很焦急的说道：「快点把手机还给我啊，说不定是李路悠打给我的呢。」
　　我一把将安知水重新搂上床，继续把玩她圆润的乳房，有些酸溜溜的说道：「水水，现在我才是你的老公哦，你的前男友打电话给你，难道不应该经过我的准许吗？」
　　「哎呀，先别闹了，等我接了这个电话，我再陪你玩啦。」
　　安知水趴在我身上，伸直双手想要抢走她的手机。
　　我一边挥舞着手机，避免被安知水抢走，一边观察安知水的表情，此刻她的注意力完全在震动的手机上，没想到李路悠在她心中的地位还是如此的高，仅仅只是李路悠一个可能的来电，都能够暂时让她从欲海中清醒过来，而且在她口中，她只不过在陪我玩，我们只不过游戏一场而已。
　　看来对安知水的调教还是任重而道远啊，如果这样下去，就算我把安知水身体里的淫性全部激发出来，可只要李路悠答应复合，安知水还是会义无反顾的回到李路悠身边，毕竟我和李路悠有着太大的差距，我始终很难取代李路悠在安知水心中的地位。
　　「那水水你再叫我一声主人，我就把手机还给你。」
　　我嬉笑着说道。
　　「陈晓！你刚刚才说除非我主动，你不会要求我叫你主人的。」
　　安知水面色微怒的说道。
　　看到安知水居然为了李路悠的一个电话和我生气，而且还直呼我的名字，我心中非常愤怒，恨不得把安知水按到床上，对着她的屁股重重拍打几下，教训一下这个不听话的小淫娃。
　　可我也明白对安知水的调教还只是初步阶段，她目前还只是沉沦在我带给她的欢愉性爱中，而李路悠在她心中依然有着至高无上的位置。所以我一旦有举动惹的她反感，目前所有的成果都相当于前功尽弃。
　　比如宁樱雪仅仅有可能威胁到她和李路悠复合，她甚至可以不顾姐妹情谊，宁可把宁樱雪推到深渊中，也要保证她和李路悠感情的安全。而至于我，一旦她在欲望中清醒过来，我和李路悠在她心中的地位比起来依然还是不堪一击。
　　想通这一点，我才按捺住内心的愤怒，把手机还给了安知水。
　　安知水接过手机，一看来电号码，原本喜上眉梢的俏脸立马垮了下来，闷闷不乐的说道：「我还以为是李路悠打来的呢。」
　　「哦，那是谁啊？」
　　我问道。
　　「是李珍妮，白高兴一场了。」
　　安知水郁闷的说道，把手机直接扔到床上，似乎没有兴趣接这个电话。
　　「李珍妮不是你的室友吗，怎么不接她的电话呢？」
　　我捡起手机递到安知水面前。
　　安知水这才无奈的接过手机，她倒不是不愿意接李珍妮的电话，只是她开始以为是李路悠打来的，结果却对这个电话失望了，所以有些怅然若失。
　　「那我接通了，老公你不准出声哦。」
　　安知水在我面前嘘了一下，在看到不是李路悠来电后，安知水对我的称呼也变回了老公。
　　我点点头示意我明白了，安知水这才接通电话，还贴心的为我开通了免提。
　　「喂，水水，你怎么这么久才接电话啊？」
　　手机里传来李珍妮略带疑惑的声音，她虽然是个混血儿，可是声音却珠圆玉润，带着几分江南婉约女子的风味，只是听这个声音，大概会以为她是个韶颜稚齿的柔弱女子，可实际李珍妮却是个身材非常之火爆的尤物，也许是因为混血儿的缘故，她那夸张圆润的身材，足以让绝大多数欧美女人自惭形秽。
　　「没啊，刚刚一下子手机不见了，找了好久才找到。」
　　安知水随口说道，还瞪了我一眼，要不是我在捣乱抢走手机，也不会让李珍妮觉得奇怪。
　　「哦，那你现在宿舍吗？」
　　李珍妮说道。
　　「哦，在啊，怎么了？啊……」
　　安知水突然尖叫道，原来是我调皮的将头探到她耳朵处，舌头拨弄着她敏感的耳垂，还将手伸到她的胸前，用手指分别夹住了她两颗敏感的乳头。
　　「水水，怎么了？」
　　李珍妮关切的问道。
　　「有一只蟑螂突然跳到我面前，吓了我一跳。」
　　安知水尽量若无其事的说道。
　　「水水你真是的，都这么大的人了，还怕一只蟑螂。」
　　李珍妮轻笑道。
　　「那只蟑螂好大的。」
　　安知水咬紧牙关，在我的双重攻击下，尽量平静的说道。
　　「那等我回来帮你消灭它。」
　　李珍妮说道。
　　「珍妮你要回……」
　　安知水还没说完，又是忍不住发出两声高昂的尖叫，原来是我把肉棒直接顶在她的菊蕾，已经塞进去半个头了。
　　「那只好大的蟑螂又出来了。」
　　不等李珍妮发问，安知水赶紧解释道，以免李珍妮起疑心，然后她继续问道：「珍妮你要回宿舍吗？」
　　「哦，是的，我要回宿舍一趟，可是我的钥匙好像不见了，水水你先别急着出门，等一下我啊。」
　　李珍妮说道。
　　「啊，你还有多久到啊？」
　　安知水有些慌乱的问道，毕竟我还在她的宿舍里呢。
　　「嗯，马上就到了，我已经在宿舍楼底下了，马上就到了，好了，我先挂了啊。」
　　李珍妮说完就挂断了电话。
　　「怎么办啊，李珍妮要回来了，陈晓你赶紧躲起来，别被她发现了。」
　　安知水急的像热锅上的蚂蚁。
　　「没事的，水水，你忘了你是用什么借口让我进到女生宿舍的，就说我是来帮你修电脑的，李珍妮不会觉得奇怪的，要是躲起来被她发现了，那解释起来才麻烦呢。」
　　我淡定的说道。
　　「嗯，你是来修电脑的，你是来修电脑的。」
　　安知水重复几遍，才稍微把惊恐的心安抚下来，可是没一会儿，她又跳了起来，惊慌失措的说道：「糟糕，我们衣服都还没穿呢，陈晓，我们快点把衣服穿好啊。」
　　安知水说完手忙脚乱的把自己的衣服穿好，又催促着我把衣服穿好，拉着我在镜子前仔细的转了几圈，仔细的观察我们身上每一处细节，保证没有露出一点马脚才安下心来。
　　安知水又深呼吸几下，正好这时候响起了敲门声，才响起第一声，安知水就立刻过去把门打开了，冲着门外的人露出甜美的笑容，说道：「珍妮你最近不是去拍戏了吗？怎么有空回来了啊。」
　　「不知道啊，我就是个小小的女配角，人家女一号和女二号都有事请假了，我能怎么办，只好先回学校了呗。」
　　李珍妮满腔怨言的说道。
　　本来李珍妮想转到娱乐圈发展，以为凭借自己的身材容貌，加上自己在模特界闯出的名气地位，不说立马就是大制作的女一号，起码也是妥妥的女二号或者一些小制作电影的女一号。
　　可是等她真的投身娱乐圈，就立马被现实砸了个跟头，虽然她在模特界是世界前列的超模，可是模特始终是比较小众的职业，对比起普通大众熟知的娱乐圈明星而言，她却只是小有名气而已。最终在经纪公司的一番运作之下，找了一部二流制作的电影中，为她安排了一个新角色，要是算起戏份来，顶多只是女三号了。
　　「没事啊，下一步电影珍妮你肯定就是女一号了，先进来吧。」
　　安知水侧过身子，紧张的说道。
　　「嗯，水水我跟你说啊，我本来……啊……你是谁啊？」
　　李珍妮刚走进来，就被吓了一大跳，在自己的宿舍居然出现了一个男生。
　　「他是我同班同学，是来帮我修电脑的。」
　　安知水立马解释道。
　　「修电脑？」
　　李珍妮疑惑的看了看我，又看了看安知水。
　　「是的，我是安知水的同班同学，来帮她修电脑的。我叫陈晓，可以认识一下吗？」
　　我径直走过去，站在李珍妮的面前。
　　李珍妮的身高比我要高几厘米，加上她穿着超过十公分的高跟鞋，起码比我高了半个头了，我必须抬起头才能和她对视，不过经历了这么多事情的我，自然不会再在气势上被她压倒，我落落大方的冲李珍妮伸出手。
　　李珍妮伸出和我轻轻握了一下，客套的说道：「你好，我叫李珍妮，是安知水的室友，很高兴认识你。」
　　我还没来得细细品味李珍妮小手的滑腻，李珍妮就立马把手缩回去了。
　　虽然李珍妮不认识我，但是我却认识她。
　　她是清茗学院鼎鼎有名的校花之一，清茗学院里面美女数不胜数，能够在其中夺得一个校花的名额，就足以证明她有多么的娇艳动人。
　　虽然是混血儿，她的脸蛋却不像西方人那样线条分明，反而带着东方人的味道，柔和的瓜子脸，秀挺的鼻子，白皙细嫩到看不到毛孔的肌肤，比我以往在电影里见到的所有欧美美女都要漂亮不知道多少倍。
　　除了一张脸像东方人，李珍妮身上的其它特征却都像标准的欧美人，她的眼睛很大，而且还带着一点湛蓝，一头金黄色的卷发，当然还有那绝对超级火爆的身材，身高足足有一米七八，她那傲人的双峰简直可以秒杀所有男人的眼球，随着她一点点轻微的动作，都会颤巍巍的上下晃动，在我认识的所有美女中，仅次于乔念奴，绝对是和柳晓尧和林晴歆一个级别的波霸。还有那水蛇一般的纤细小蛮腰，挺翘夸张的臀部，无不对我造成了极大的诱惑。
　　李珍妮不仅是蜚声国际的超模，在学校内，她也担任着校模特队的队长，在校内的很多晚会上，她率领模特队一众身材姣好的美女成员的走秀表演，绝对是最能够引爆全场的火热节目之一。
　　除了模特队一起走秀外，李珍妮往往还有自己的个人节目，她还是一名顶尖的舞者，那妖娆的舞姿也足以让所有男人想入非非，我每次看她轻松劈下一字马，对她的欲望都不禁多了一分，要是弄到床上，不知道这个火爆尤物能够摆出多少种高难度动作。
　　虽然她是王飞易的后宫之一，但是无论如何，我一定要得到她。

第一百三十章
　　李珍妮脸上带着浅浅的笑容，但我却在她的笑容中感受到了几分冷漠，还有几分不屑，她站在我面前，就好像站在一堆垃圾前面一样难耐。
　　只要是美女都会受到男生的追捧，心气高一些也无可厚非，尤其是李珍妮这样的校花级美女，即便是她已经成为王飞易的女朋友，依然有着一大群高富帅在疯狂追求她。
　　若是以前，李珍妮对我的轻视，我或许可以淡然处之，觉得理所当然，可是现在，对李珍妮的这种轻视，我却觉得内心有一种没由来的怒火，只恨不得马上把这个女人扔到床上，暴虐一番，才解心头之恨。
　　李珍妮说完很高兴认识你之后，就赶紧在我身边离开了，就像离开一只讨厌的苍蝇，她刚一转身，眼神中的漠视都懒得再掩饰，或许在她看来，我这样一个人普通男生，就连保持表面的虚伪客套都没有必要。
　　李珍妮走到安知水面前，巧笑嫣然，这份笑容中带着真诚，无论是因为安知水是她的室友，或者因为安知水安氏大小姐的身份。
　　我见状，也就只有坐到安知水的书桌前，打开她的电脑，装模作样的修了起来，一边侧着耳朵倾听着两位漂亮女孩的聊天。
　　「水水，你怎么可以让男生进到我们宿舍啊。」
　　李珍妮略带责怪的说道。
　　李珍妮这句话的声音虽然不大，可是在同一间宿舍里，还是足以让我听的很清楚，也说明李珍妮也丝毫不介意被我听到。
　　我的表情淡然，就好像没听到这句话，倒是安知水的脸上有些尴尬，就是她提出，让来她的宿舍来玩强暴游戏的。
　　「这个……没办法啊，我的电脑出问题了，陈晓是我们班上修电脑最厉害的，没关系的，一下子他就修好了，就会离开了。」
　　安知水眼神闪躲的解释，仔细的观察着宿舍的每一个角落，生怕哪里有遗漏的细节被李珍妮察觉到。
　　「真是便宜他了，还是我们宿舍第一个进来的男生呢，就水水你的男朋友李路悠和王飞易都没这个机会呢。」
　　李珍妮在我背后用毫不掩饰的厌恶眼神看着我。
　　听到李珍妮提起李路悠，安知水的眼神一黯，现在李路悠已经不是她的男朋友了。她勉强笑了笑，转移话题道：「对了，珍妮，刚才我碰到你的男朋友王飞易了……」
　　「哦，王飞易怎么了？」
　　李珍妮听到王飞易的消息，眼神立马冒出亮光，流露出柔意和关切。
　　「他……」
　　安知水斟酌了一下说道：「我看到他和别的女人在一起。」
　　「哦，我还以什么呢，他本来就不止我一个女人啊，是苏灵韵还是其他女人啊？」
　　李珍妮显得若无其事，只是那微微嘟起的嘴唇，还是昭示着她的内心没有那么无所谓。
　　「不是苏灵韵，是法律系的宁樱雪。」
　　安知水说道。
　　「宁樱雪？她不是罗索珲的女朋友吗？」
　　李珍妮奇怪的问道，对于身为平民校花的宁樱雪，还有身为副市长公子的罗索珲，这对情侣都是校内的知名人物，李珍妮自然是知道的。
　　「宁樱雪昨晚甩了罗索珲，他们已经分手了，今天我就看到她在勾引王飞易，就在图书馆，两个人差点直接那个了。」
　　安知水在李珍妮耳边窃窃私语。
　　听到这里我有些无语，安知水一边在心里万分担心，宁樱雪会把她和我之间的事情说出去，可是一转背，自己先把宁樱雪的事情给说出去了。
　　对于宁樱雪是不是真的勾引王飞易，她的本性是不是真的那么放荡下贱，这些都只是我们猜测，还有待商榷。如果李珍妮又把这件事传播出去，恐怕宁樱雪在清茗学院的名声很快就会臭了。
　　「什么！真是气死我了，我和苏灵韵可是之前都没谈过恋爱的，才去追求王飞易的，像宁樱雪这样谈过恋爱的女人，居然也勾搭我们家王飞易。」
　　李珍妮不悦的说道。
　　「哦，对了，水水，你知道男生和女生之那个的吧？」
　　李珍妮突然问道。
　　「你是指……干嘛突然问这个？」
　　安知水脸上带着一些惊慌的问道，以为李珍妮发现不对劲的地方了。
　　「哎呀，我没做过啊，所以我想问下你，宁樱雪和罗索珲之间做过那个吧？」
　　李珍妮脸上也带着羞意的问道。
　　听到这里，我十分的奇怪，李珍妮居然没做过爱，这么说她还是个处女。这个消息既然我感到喜悦，又让我心中有了一个大大的疑惑。
　　在我看来，给别人戴绿帽子和破处这两件事，是鱼和熊掌不可兼得，毕竟我身边这些女生都是极品美女，只是看一眼，就足于让正常男人产生无穷欲望，总不能要要求人家的男朋友还苦苦忍耐，把她们的处子留给我来破吧。
　　虽然我也很想完完全全的占有一个她们的全部，可我到目前为止上过的漂亮女生虽然不少，是其中处女却只有易溪箐一个。张苡瑜安知水宁樱雪这些我最为深爱的女孩子，都被她们的男友夺走了第一次，始终让我觉得遗憾。
　　李珍妮还是处女对我而言自然是好事，当然让我感到喜悦，这代表着，她极有可能是我上的第二个处女。
　　同时我也觉得十分疑惑，没想到王飞易居然没上过李珍妮，可是看他在图书馆对宁樱雪的调情手段明明很高明。当然更关键的地方在于他和宁樱雪说的那句话，他找女人必须是处女。
　　单独这一点也没什么奇怪，毕竟这世上有着处女情节的男人多了去，尤其是处于社会高端，有着挑选自由的男人，王飞易虽然只是个孤儿，可是凭借那种雌雄莫辨的脸蛋，如果他不嫌弃质量，只要他愿意，一天破一个处都没任何问题，我们学校大把迷恋他的脑残女生会张开双腿等着他去操。
　　可是如果王飞易自己的女朋友却还是处女，那就十分奇怪了，难道他是个收藏控，只是享受收集极品处女的乐趣，却并不帮她们破处。当然如果这样推论的话，就可以得出另一个结论。
　　王飞易还是个处男。
　　如果真是这样就搞笑了，拥有着世界上最庞大后宫的男人，却还是个处男，甚至他那一大群质量极高的女朋友，都有可能便宜别人，全部被别的男人抢先破处。
　　对于李珍妮没有和王飞易上过床，不仅仅是我觉得奇怪，就连身为她室友的安知水也觉得十分奇怪。
　　「珍妮你没有和王飞易做过？」
　　安知水别有深意的问道。
　　「是啊，王飞易每次都把我挑拨的不行，可就是不来真的。」
　　李珍妮苦笑着说道。
　　李珍妮的笑容中满是遗憾和失落。作为一个女孩子，她已经鼓起勇气，准备把保管了十九年的清白身子献给自己心爱的男生，可是那个男生却始终不接受这份珍贵的礼物，这对一直憧憬着和王飞易温柔缠绵的李珍妮而言，又何尝不是一种折磨。
　　「哦，是这样啊，说不定他是想留到结婚那天吧。」
　　安知水松了一口气，轻笑着说道。
　　安知水心里的大石头终于放下了，她一直担心李珍妮发现一些端倪，可是得知这位室友居然还是处女，那么对真正的性爱还懵懂无知的李珍妮，自然不可能发觉在她回来之前，我和安知水在这间宿舍做过什么了。
　　「水水你说和王飞易结婚，我觉得我怕是没有这个机会了。」
　　李珍妮带着遗憾的说道。
　　「怎么会呢？」
　　安知水不明白的问道。
　　「我们国家可是不允许重婚的，无论一个男人爱着的女人有多少，可以他能够明媒正娶的却只有一个。」
　　李珍妮说道这里，语气中已经满是遗憾和不甘：「水水，我还是有着自知之明的，虽然我在王飞易心中有着一席之地，可最后能幸运陪着王飞易一起正大光明的走进婚姻殿堂的女人，一定不是我。」
　　「珍妮你别这么说啊，你长的这么漂亮。」
　　安知水拉着李珍妮的手安慰道。
　　李珍妮摇了摇头，苦涩的笑着说道：「水水你别安慰我了，从小到大我都是校花，一直高高在上被那些男生追捧，可是直到遇到王飞易，我才第一次知道为一个人着迷是什么滋味，不仅仅是我，还有太多女人为了王飞易着迷，他身边的女人究竟有多少，连我都不确定具体数量，各种风格，各种年龄，各种身份的女人都有，在这些女人中，我真的只是很普通的一个了，远的不说，就说我们学校的苏灵韵，她在校花榜中的排名可在我前面，而且她爸爸什么身份水水你也是知道的，王飞易那辆顶级跑车就是她送的，这份豪气我可远远做不到。」
　　王飞易那辆跑车价值数千万，而李珍妮也是一个富二代，毕竟不管是走秀还是芭蕾舞都要从小培养，这两样都是价格不菲，但应该远远不到安知水这种级别，据我所知，应该资产没有超过一个亿，也就是可以说，李珍妮家的全部资产，也许还比不上苏灵韵送的一次礼物。
　　关于苏灵韵，她是学生会的文娱部部长，我因为也在学生会，所以和她打过交道，可是对这个女人的背景我却一无所知，只是觉得她身上一直散发着优雅高贵的气质。
　　苏灵韵身上的穿着往往不是那些昂贵的奢侈品，甚至经常就是一些普通的清新装扮，但她始终能够显露出一种独特的品味。
　　这些都说明她出身不凡，唯有从小到大的顶级熏陶，才可以让她在这般年纪，就像一瓶发酵到刚好的美酒，让男人忍不住沉醉其中。
　　李珍妮的伤感也感染到安知水，女孩子对感情的忧虑总是感同身受。安知水也不知道该怎么安慰李珍妮，这个年纪的女生，有几个不为感情而烦恼的呢。
　　「水水，我真的好羡慕你和赵清诗，你们的男朋友都只爱你们一个，你们都可以穿上洁白的婚纱，头戴着圣洁的头纱，和你们心爱的人手牵着手，在漫天的花瓣中，你们一起互相宣誓，一辈子不离不弃的走到天荒地老。」
　　李珍妮眼神中流露出向往。
　　我知道，李珍妮描绘的其实是她想象中，她和王飞易结婚的场景。不过我一定会阻止这一幕的发生，不管是赵清诗，还是安知水，我都会把她们在李路悠和齐鹤梅手中抢过来。
　　齐鹤梅和李路悠他们能够成为赵清诗和安知水的第一任男朋友，已经是他们一辈子的幸运，我又怎么会他们再次拥有，和赵清诗安知水走进婚姻殿堂的幸运，这份幸运只能够属于我。
　　安知水沉默不语，类似李珍妮的烦恼，她不是第一次听到了，张苡瑜以前也和她抱怨过。
　　白毛有四个女朋友，虽然其中最爱的肯定是张苡瑜，可是张苡瑜却要面对家族的阻拦，两人之间可以说是阻力重重，即便张苡瑜这个小妖精聪慧无比，她又何尝不是面对一样的困扰，能不能和心爱的男人一起走向婚姻的殿堂。
　　安知水带着些许失落丧气，她和李路悠之间原本可以算是一帆风顺了，两人之间的感情真挚无隙，可是偏偏多出一个乔念奴来捣乱，不仅把她父亲可能是汉奸的事情透露给李路悠，让李路悠对自己心生嫌隙，还在一旁对李路悠虎视眈眈，居然妄图做出乱伦这种不知廉耻的事情。

第一百三十一章
　　「水水，扯远了，宁樱雪和罗索珲之间是做过的吧？」
　　李珍妮问道，短暂的伤感后，她又调整好了心态，毕竟成为王飞易众多女人之一，是她自己义无反顾的选择。
　　「这个我不太清楚。」
　　安知水说道。
　　不仅是安知水不太肯定宁樱雪是否和罗索珲做过，就连我都有些怀疑，虽然他们是情侣，可是罗索珲的兴趣却一直都在游戏上，让人怀疑他对女人是不是有兴趣，至少我们就几乎没见过，宁樱雪和罗索珲在大家面前有过很亲热的举动。
　　但可以肯定的是，宁樱雪在和王鸿熙做的时候，就已经不是处女了，想到这里，我不由有些同情罗索珲了，他的女朋友可能连他自己都没碰过，就已经被别的男人破了处，而且至少被三个男人操过，我，王鸿熙，还有那个替宁樱雪破处的男人。
　　「那她不会还是处女吧？」
　　李珍妮有些担心的问道。
　　「这个应该不是了。」
　　安知水肯定的说道，她想起了在图书馆里，王飞易离开时候说的那句话。
　　「那我就放心了。」
　　李珍妮点头道。
　　「珍妮你放心什么了？」
　　安知水疑惑的问道。
　　「宁樱雪既然不是处女了，就不可能和我们分享王飞易了。」
　　李珍妮骄傲的说道：「我们家王飞易可是不会接受非处女的女人的。」
　　「什么毛病，这年代还有这种思维的男人。」
　　安知水不满的说道。
　　安知水对于那些经常在网络上发表言论的直男癌，她一直是非常讨厌的，明明自己一事无成，却嫌弃女人没有把处子留给他们。
　　在安知水看来，一个女人当然应该洁身自好，不能随便把身体交给男人，可是一旦女人把处子交给自己心爱的男人后，这并不代表这个女人就贬值了，男人更不应该以这个理由来嫌弃女人。
　　「这有什么，我就觉得很正常啊。」
　　李珍妮无所谓的说道，在她心里就恨不得全世界的男人都是处女控。
　　对于安知水和李珍妮在这个问题上的分歧，我觉得很正常。
　　处女就恨不得全世界的男人都只要处女，那么她们就可以待价而沽，非处女就觉得全世界只要处女的直男都是变态。
　　当然不只是女人，男人的心态也普遍是这样，没钱的男人就觉得，女人喜欢有钱人都是拜金，丑陋的男人就觉得，女人喜欢帅气的男人都是肤浅。没钱没势的潘孔钍芘孩子的欢迎，这恐怕是全世界大部分男人的真实想法。
　　谁都希望自己拥有的东西，能够卖出最高的价值。
　　「哎，水水，不对啊，如果宁樱雪和罗索珲之间没做过，那她怎么不是处女了啊？」
　　李珍妮突然问道。
　　「这个……」
　　安知水一时有些语塞，她总不好告诉李珍妮，是她躲在图书馆角落偷窥王飞易和宁樱雪，从王飞易口中得知的。
　　「是这样，昨天宁樱雪和罗索珲分手，我跑过去安慰宁樱雪，听到一些消息……」
　　安知水两手交织在一起，显得很犹豫。
　　可是安知水越是这样欲言欲止，李珍妮越是感兴趣，立马追问道：「还有什么消息，水水，你快点说啊。」
　　安知水犹豫了一下，才说道：「我听到别人说……在他们分手之前，宁樱雪就和京城来的那个王鸿熙也有一腿。」
　　「哎呀，怎么会有这种女人啊，你说她分手后做什么都算了，可是分手之前，居然也……罗索珲好歹也是个副市长公子，真不知道当初是怎么看上她的。」
　　李珍妮愤愤不平的说道，那高耸的胸部上下起伏着，让用眼角余光偷瞄的我心动不已。
　　「好了，我可就和你一个人说了啊，你可千万别说出去啊。」
　　安知水小心地说道。
　　「放心好了，水水，我的嘴巴可以很牢的。」
　　李珍妮拍着胸脯说道。
　　「那就好，毕竟我和宁樱雪关系也不错，要是事情传出去，那她肯定就知道是我说出去的。」
　　安知水认真的说道，毕竟现在她和宁樱雪相当于互相拿捏着把柄，如果宁樱雪和王飞易的事情弄得满城皆知，那么我和她之间的事情，就很难保证宁樱雪会保守秘密了。
　　「水水你放心好了，真是没想到宁樱雪是这种女人，居然也敢来勾引王飞易，真是恬不知耻，幸好她早被别的男人上了，不然要是真被王飞易收了，说不定就要给王飞易也戴几顶绿帽子了。」
　　李珍妮心中一阵激愤，咬牙骂道。
　　「我看王飞易对她也没什么兴趣，这件事就这样算了吧。」
　　安知水说道。
　　「要我说啊，这种从小生活在贫民区的女人啊，说的好听叫什么平民校花，其实就是从小都没受过什么教育，一点都不懂的廉耻和道德，都是骨子里的下贱，就她这样的女人，也妄想勾引王飞易，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」
　　李珍妮说完，不经意间头颅微微上扬，精致的下巴上抬，嘴角流露出几分傲意，就像一只高傲的天鹅一般。
　　听到李珍妮侮辱宁樱雪，我突然很想冲过去，给这个口无遮拦的女人扇几个耳光，无论宁樱雪是什么样的人，都不是她有资格可以侮辱的。
　　如果说，李珍妮之前对我的轻视，我顶多只是有些生气，毕竟她是高高在上的校花，而我是普通的大众学生，就像我对她自然的产生倾慕，那么她对我的轻视也是理所当然，纵使有些不爽，也还在可以原谅的范围。
　　而她对王飞易感情的怅然若失，更让我对她有了一种真实的感觉，她也是一个会为了爱情而烦恼的女孩子，尽管她爱的不是我，可是谁能够不喜欢一个满怀细腻心思的柔情女生呢。
　　可是现在对她的全部好感，一瞬间就全部倾塌，在我心中，李珍妮一直都是一只高傲的白天鹅。她除了是一位顶尖的模特外，还是一位舞蹈演员，而她最擅长的就是芭蕾舞，《天鹅湖》一直都是她的独秀节目。
　　每当帷幕慢慢拉开，全场乌黑，所有探照灯光聚拢在李珍妮身上，她穿着白色的蕾丝短裙，头戴着精致的头冠，微微抬起下颚，宛如湖面上一只优雅高傲的天鹅。她的眉宇之间带着哀伤，仿佛离别了心爱的人儿，她将手轻轻的抬起，在空中划过一道好看的痕迹，她立起脚尖缓缓移动出场，在湖面上徘徊。
　　她一次又一次的尝试着飞离湖面，却最终失败的倒在了湖面，一阵颤栗扫过她的全身，她在颤抖中，竭尽全力的抬起一只翅膀，遥远的指向天空，随后闭上眼睛慢慢死去。
　　这一幕一直留在我心中，带给我极大的感情冲击，久久不能忘怀，所以在我心中很久的时间里，李珍妮都不是一个身材火爆的尤物，而是一只向往天空的高傲的天鹅。
　　我站起身来，对着安知水淡淡说道：「电脑已经修好了，我就先走了。」
　　「好啊，我送你出去。」
　　安知水也松了一口气。
　　她虽然也有些鄙视宁樱雪的为人，可毕竟以前她和宁樱雪的关系还不错，李珍妮在一旁侮辱宁樱雪，让她夹在中间也颇为为难。
　　安知水快步跟上我，两个人一起先离开宿舍，我最后回过头瞪了一眼李珍妮。现在在我心中，这只白天鹅的羽毛全部被染上了漆黑的油墨，她不在圣洁唯美，反而丑陋不堪。
　　若说我对她还有一丝欲望，那也仅仅只是对她性感身体的肉欲罢了。

第一百三十二章
　　我和安知水走到女生宿舍门口，安知水亲切的和宿管大妈打了一个招呼。
　　「电脑修好了啊？修的时间可真够久的啊。」
　　宿管大妈也笑着回应。
　　宿管大妈掌管这栋女生大门已经很多年了，见识过不少眼高于天的女生，很多都对她这个宿管大妈恶语相向，对安知水这个出身不凡的大小姐却一直对她礼貌有加，自然对安知水也是喜欢的很。
　　「嗯，修好了，阿姨，那我带我同学出去了啊。」
　　安知水笑嫣然的道。
　　我也冲宿管大妈笑了笑，说了声谢谢，心思已经飘到男生宿舍，想到要在李路悠身边操安知水了，我心里就激动万分。
　　我和安知水走到女生宿舍前面一处空无一人的地方，安知水和我说道：「我就送你到这里了啊，我先回宿舍了啊。」
　　我的幻想直接被安知水一句话打碎了，我有些焦急的说道：「水水，不是说好了接下来……」
　　「别想了，刚刚是胡说的，我不可能做出那种事情的。」
　　安知水红着脸打断我的话。
　　我也冷静下来，明白要让安知水现在就接受在李路悠身边被我玩弄，是几乎不可能的事情，她刚才之所以答应我，不过是正好被我玩弄的神智模糊，沉沦在欲望之中。她如此深爱着李路悠，只要稍微清醒一点，就会立马拒绝这个玩法。
　　看来调教安知水的任务还是任重而道远啊，不过幸好我还有很长的时间，可以慢慢把这个纯洁班长内心的淫性一点点激发出来。
　　「那好吧，水水，那我先走了啊，你好好休息一下。」
　　我带着略微失望道。
　　其实安知水的内心又何尝不纠结呢，在李路悠身边被别的男人玩弄，这个念头一直在她心头烦扰，仅仅只是想一想，下面的蜜穴都会有种瘙痒的感觉，让她忍不住想要呻吟出声。
　　可是对李路悠的爱意始终在提醒她，无论如何都不能做出这一步，李路悠爱的是纯洁的水水，一定不能变成那个样子，那样李路悠会不喜欢的。
　　「老公，水水答应你的不会变的，水水先去安排一下李路悠去天都大学做交换生的事情，等李路悠走了，这几天时间一定让老公满意的。」
　　安知水对我柔声道，心里想着，虽然不能在李路悠身边被别的男人玩弄，可是在他离开的这段时间，就好好放松下吧，只有几天时间而已，一切就会变成原样。
　　「那我还要到你宿舍来。」
　　我搓了搓双手，有些激动的说道。安知水这个小淫娃还是没有让我失望啊。
　　安知水媚眼如丝的看了我一眼，没有回答，而是走向宿管大妈身边，我不明白她要干什么，只要跟着她走过去。
　　「阿姨，是这样的啊，我的电脑不太稳定，老是出问题，以后我这位同学可能还要经常来帮我修电脑，你可不可以直接让他直接进去啊。」
　　安知水双手合十，眼神祈求的望着宿管大妈。
　　「当然可以，只要水水你担保，阿姨还是放心的，走吧，小伙子也不错啊，一看就是老实人。」
　　宿管大妈挥了挥手，很轻松就答应安知水的请求了。
　　在宿管大妈的认识中，闲杂人混进宿舍，大部分是为了偷东西，可是安知水的身家，买下这栋宿舍楼都绰绰有余，而且安知水一直乖巧懂事，自然不会对安知水的请求起疑心。
　　可是宿管大妈万万想不到，这么多年她犹如镇守城门的将军，守护这一楼的女生免受男生的骚扰，可今天她因为出于对安知水的信任，给了我一张通行令牌，却在日后，让里面最漂亮的那一些女孩子，受尽我的百般玩弄和凌辱，甚至还有不少女生宿舍，彻底沦为了供我纵欲的淫窝。
　　我一个人走在校园里，始终有些烦躁，可能是对于能在李路悠身边玩弄安知水的期待值太高，而一旦希望落空，所带来的后遗症就越严重，我现在就觉得裤子里的肉棒不安分，虽然并没有胀的很大，可是我还是清晰的感受到，它想要出来透透气的冲动。
　　现在时间还早，张苡瑜还没有联系我，接下来再去享用一下谁比较好呢，目前可以供我发泄欲望的只有两个女生，都是白毛的女人，乔希儿和齐梦妮。
　　想来想去，还是乔希儿比较稳妥，这位大明星已经调教的非常成功了，几乎没有违背我的可能了，而齐梦妮这个童颜巨乳的小妮子虽然也非常诱人，可是她现在站在高索线上，随时都可能抱着我一起跌落万丈深渊。
　　……
　　在一家高端的咖啡馆里，乔希儿正和白毛在约会，两人互诉着情殇，这个时候，乔希儿的手机突然传来短信声音，她低头一看信息的发件人，脸上微微一变，装作很随意的拿起手机，在确定白毛的视角看不到屏幕的内容，她才打开信息。
　　「马上来XX酒店XX房间。」
　　信息很简单，可是却让乔希儿绝美的脸蛋瞬间惨白。
　　白毛看到身边的女朋友脸色变化，有些担忧的问道：「希儿，是有哪儿不舒服吗？」
　　「没……没事……」
　　乔希儿的目光闪躲，尽量平静的说道：「剧组那边有点事情，我要先回去了。」
　　「不是说明天才回去吗？怎么现在就要走了。」
　　白毛心有不甘的问道，他已经很久没有碰过乔希儿了，本来昨天乔希儿从影视城回来，他打算好好享用一下这位大明星女友，可是因为罗索珲分手，在酒吧喝的酩酊大醉，又错失了一天时间，所以今天特意把乔希儿约出来，就是想好好把握最后一天。
　　「嗯，剧组最近加了个女角色，可能需要改很多戏，导演那边说要先去熟悉一下，还有很多戏可能需要改拍。」
　　乔希儿面不改色的解释道。
　　「那好吧，我送你过去吧。」
　　白毛也就没有再坚持下去，他又何尝不知道，乔希儿和他在一起，更多的原因是为了借助他白家大少的身份，保护她在娱乐圈平稳的发展，这份恋情从某个角度来说，只是一场交换。
　　「不用了，我自己过去就可以了。」
　　乔希儿柔声拒绝了白毛的提议。
　　……
　　XX酒店XX房间。
　　乔希儿一打开门，就看到我端坐在沙发上，翘着舒服的二郎腿，而我面前的液晶电视正在播放着精彩的内容，一个漂亮的女人正跪在地上在帮一个男人吹箫，整个画面淫秽无比，仿佛在预告着接下来乔希儿的命运。
　　「你叫我过来干什么？」
　　乔希儿紧咬着银牙问道，眼中冒着怒火的望着我。
　　「怎么，经历了这么多事情，乔希儿你还没有意识到你的命运吗？你以后只是供我发泄欲望的性奴罢了」
　　我微笑着说道，站起身来拿起遥控把电视关了。
　　电视播放的是一部很精彩的AV，是以前我最喜欢的一部AV，讲述的故事很老套，一个漂亮的大明星遭人陷害，家破人亡后，想要报复却连自己都沦为对方的性奴。
　　这个AV的女主演也十分漂亮，当然我现在看来，也不过是一个胭脂俗粉，比起我现在眼前真正的大明星来乔希儿来说，那是远远不如。
　　「你……」
　　乔希儿气的连手指都在颤抖了，她很想反驳我，可是也知道我手里的视频被人看到，那她的下场简直不敢想象。
　　「明白了吧，现在你应该叫我什么？」
　　我走过去，伸出一根手指勾起乔希儿的下巴。
　　「主人……」
　　乔希儿垂下眼眸。
　　「哈哈，只要乔希儿你乖乖听话，我要的其实很简单，只要你供我发泄欲望，每次都让我满意，我是不会把你怎么样的。」
　　我摸了摸乔希儿的脸颊，她的肌肤滑腻至极，让我爱不释手。
　　「那主人，这次你想要怎么玩？」
　　乔希儿无奈的问道，她已经明白，只要她还在乎她天后明星的身份，她就没有翻身的可能了。
　　「先把这一身衣服换上吧。」
　　我递给乔希儿一个袋子。
　　乔希儿接过袋子，从里面拿出来一套衣服，只是一套很普通衣服，在大街上经常可以看到有人穿着类似的衣服，可是却让乔希儿俏脸红透，站在原地支支吾吾的半天还没有动手换上。
　　乔希儿在我面前不知道换过多少次衣服了，不管是多么暴露淫荡的服装她都不在乎了，就连各种情趣制服她都穿过不少，可是这件衣服却让她羞愧难当。
　　只是一套普通的jk制服，虽然裙摆有点短，可也还远远没到暴露的地步。
　　「这样太过分了。」
　　乔希儿有些愤怒的说道。
　　「要是没有这件衣服，恐怕都没有乔希儿你现在的名气呢。」
　　我轻笑着说道。
　　这件衣服当然很普通，它就是一件再普通不过的高中生制服而已，除了裙摆改的稍微短了点外，和现在高中生身上穿的一般无二。
　　这件衣服是乔希儿拍的第一步电影里面穿的衣服。
　　乔希儿本来只是网络上发表过几张唱片，却是异常的火爆，然后就被国师张谋子挑选中，成为了他的新片《长安》的女主角，从而一步登天，火遍全国成为风头无二的天后明星，还差点成为第一位拿下奥斯卡影后的中国女星。
　　其实我并不太喜欢《长安》这部电影，我一开始以为它是一部古装大片，结果却是一部恶俗的青春片，但这并不妨碍它取得票房奇迹，而且获奖无数，轰动一时，街头巷尾的人们都在讨论这部电影。
　　电影的情节在我看来也很恶俗，乔希儿是个有钱人家的小姐，马瑞卿是个没钱的穷小子，两个人青梅竹马，早读高中时候就互生情愫，上大学时候成为一对恋人，最后战胜一切走到一起。
　　当然过程中少不了很多阻碍，比如乔希儿的有钱老爸，一直看不上没钱的马瑞卿，还比如另外一个名叫陈海峰的高富帅，一直单恋乔希儿，一开始设计让乔希儿和马瑞卿之间产生误会，可是后来还是被两人之间真挚的感情而感动到了，选择放手祝福他们。
　　而这件普通的JK制服，就是乔希儿在电影里高中时候穿的校服。电影里，乔希儿穿着这件JK制服时的清纯模样，不知道让多少男生为止神魂颠倒。
　　乔希儿紧紧抓着JK制服，手指的关节凸起，眼神倔强的看着我，抿着嘴唇没有说话。这件衣服对她意义非凡，可以说是为她打开另一个世界的钥匙，让她享受到了万众呐喊的欢呼声。
　　之后她为了能在娱乐圈平稳发展，违心的成为了白毛的女朋友，更是宁可沦为我的性奴，也不愿意放弃现在所拥有的一切。
　　而在《长安》中扮演的那个女孩，就成为了乔希儿心中最后一块净土。她也希望她可以像那个女孩一样，为了守护爱情，为了和心爱的人在一起，可以不顾一切的去奋争，可以有着放弃一切的勇气。
　　「希儿，你觉得你现在还有拒绝的余地吗？」
　　我冷酷的笑着说道。
　　本来我只是在和安知水的强暴游戏中，找到了角色扮演的乐趣，想让乔希儿扮演成电影里的人物来被我玩弄，可是乔希儿的绝烈连我都有些意外。
　　在乔希儿的眼中，我就犹如来自地狱的恶魔，她可以接受我的百般凌辱，纵使是再过分的玩弄她都可以忍痛接受。
　　可是一旦穿上这件JK制服，就代表着，不仅仅是她在被我玩弄，还有那个为了爱情可以不顾一切的女孩也在被我玩弄，这才是乔希儿无论如何都难以接受的。

第一百三十三章
　　「无论如何，我都不可能穿上这件衣服被你玩弄的。」
　　乔希儿的语气平淡，低垂着眼眸，就像在叙述一件微不足道的小事。
　　我的脸色变得有些难看，本来我以为乔希儿已经被调教的很成功了，她最在乎是她的名声，只要我保证她大明星的的身份不会受到影响，她对我而言，就已经是砧板上的肉，随便我大快朵颐。
　　可是没想到她居然还敢违抗我的命令，看来要彻底降服乔希儿，比我预想中的还要困难的多，在她内心深处，必定还隐藏着最后的尊严，我明白，要是不彻底粉碎她最后的尊严，我就不可能彻底得到这位绝色大明星。
　　我笑了笑，没有太理会乔希儿的反应，走过去握住她的肩膀，细细的观赏着那张冷淡如水的俏脸，既然暂时不能和乔希儿玩角色扮演，那么就先让她穿着身上这件衣服被我再调教一下吧。
　　做为一名大明星，时刻都有可能出现在聚光灯下，乔希儿的衣品一直都是很高的，无时无刻不彰显着一种优雅高贵的气质，比如她今天上身穿的是一件修身款衬衫，让她胸前两座高耸的酥胸简直要破衣而出，下身是一件超短的百褶裙，边角是折叠的荷叶状，露出两条修长的美腿白花花的耀人眼球。
　　不得不感慨，乔希儿实在是一个天生的尤物，足以让任何男人看到她都移不开脚步，当然对我最大的诱惑还在于她大明星的身份，她那种无与伦比的超级人气，让人简直不敢置信，她居然还只是一名大四的学生。
　　我突然把嘴巴凑上去，猛地吻上了乔希儿香甜的红唇。
　　「唔唔……」
　　尽管乔希儿已经做好了心理准备，等待着我撕破她的衣服，然后无情的粗暴占有她，但迎来的却是一记热吻，女生本能的矜持还是让乔希儿忍不住惊呼出声，不过她接下来的声音就全部被我堵在了嘴里。我将乔希儿那美妙的身体压在墙壁上，贪婪的吸吮着她的嘴唇。舌头在她的口内到处舔舐着她的贝齿。
　　我的舌头强行撬开乔希儿的牙关，侵入了她的口腔里面，和她的舌头纠缠在一起，尽管乔希儿恨不得把我的舌头咬断，可是她却只能按捺住内心的愤怒，接受着我的舌头在她小嘴里的肆虐。
　　我的双手隔着衣服在乔希儿曼妙的身材上下游走，在我粗重的呼吸声中，乔希儿感受到了一种难以言喻的耻辱和愤怒，她只能闭上眼睛默默忍受，直到我们两个人都快喘不过去来，我才把乔希儿的嘴巴松开，舔了舔嘴唇回味着刚才的滋味，乔希儿也大口的呼吸着新鲜空气，胸口剧烈的起伏着。
　　「你想要操就快点操吧。」
　　乔希儿平复了一下内心的躁动，用冰冷的声音和我说道，但她的小嘴又马上被我堵住了，在她不情愿的声音中，我按住乔希儿的后脑，再一次粗暴的堵住了她的嘴巴，舌头也再一次的伸到她的口腔内肆意的舔舐，细细的品味着这位大明星小嘴的迷人味道。
　　又是一次漫长的舌吻，乔希儿的俏脸上已经泛起了一样的红潮，眼神静静的看着我，不管她怎么小心掩饰，我都可以察觉到她对我那一丝彻骨的恨意。
　　可是乔希儿的恨意却让我更加兴奋，我的双手不安分的揉捏着她浑圆挺翘的臀部，这个大明星实在极品，她明明在心里已经恨我入骨，却又不得不被我百般玩弄，这种反差才是最让我觉得刺激的。
　　乔希儿不仅是一位比我大几岁的学姐，又我室友白毛的女朋友，而且还是一位高不可攀的大明星，可是现在却被我彻底的把她的尊严踩在脚下，肆意的轻薄她，把她当成发泄欲望的性奴。
　　「怎么，这么急着让我操你，是不是等下还要去和白毛约会啊，我看你今天穿的这么漂亮，是不是晚上准备让白毛操你啊。」
　　我戏谑的说道，心里却有一种莫名的烦躁，自从操了乔希儿之后，只要想到她还有可能在别的男人身承欢，即便那个男人是她的正牌男友白毛，我也觉得难以接受，只想让乔希儿完完全全变成专属我的女奴。
　　「不是，我接下来要回影视城，电影的拍摄已经耽误很久了。」
　　乔希儿低声的说道。
　　听到这里，我才放下心来，昨晚白毛喝的大醉，这么从时间上算起来，从乔希儿被我操过之后，白毛应该没有机会再碰她了。
　　「你以后只可以属于我，不可以再让别的男人碰你了，即便是白毛我也不允许，还有就算是拍戏，如果有和男人的亲热戏，你也必须找替身。」
　　我蛮横的说道。
　　「这个我做不到。」
　　乔希儿直接拒绝道。
　　「为什么？」
　　我有些生气的说道，乔希儿居然敢一而再的拒绝我的要求。
　　「如果是拍亲热戏，我可以答应你找替身，可是白衣山那边，我控制不了他的行为，他是你的室友，你应该也了解他，他也是个欲望很强的男人，不可能放着我不动的。」
　　乔希儿平静的解释道。
　　「那就和他分手吧吧。」
　　我直截了当的说道。
　　「这个我也做不到。」
　　乔希儿淡淡道。
　　我的脸色巨变，这个贱女人居然又敢拒绝我的命令，我一把将乔希儿用力的压在墙上，膝盖弯起顶在她的小腹上，捏住她精致的下巴，不屑的说道：「别和我说，你是爱上了白毛，才和他成为一对情侣的。你对他有着真感情，所以舍不得和他分手。」
　　「不是的，我确实不爱白衣山，我和他在一起，只是看中他白家大少的身份。」
　　乔希儿平静的承认了，面对我的动粗，她没有丝毫生气，淡淡说道：「可是在娱乐圈要分手不是一件容易的事情，会对人气造成很大的影响，所以在娱乐圈里面，很多已经离婚几年的夫妻，还依然在公众面前伪装出恩爱的模样。如果要和白衣山分手，我至少需要几个月时间去准备，提前制造一些事端和舆论渲染，这样才可以把负面影响减小到最低。」
　　「那你需要几个月时间？」
　　我问道，冷静下来，松开了乔希儿。
　　「至少三个月时间，我才可以和白毛分手，所以在此之前，我没有办法让白衣山不碰我。」
　　乔希儿说道。
　　「不行，三个月时间我可以给你，可是在这个三个月内，必须让白毛不可以碰你，你已经是我的女人了，绝对不可以再让任何男人碰。」
　　我看着乔希儿那张冰冷的容颜说道。
　　「那你有什么办法？可以让白毛不碰我。」
　　乔希儿问道。
　　「就说你怀孕了，怎么样？这个理由应该很不错吧，你的肚子里有白毛的骨肉，你总可以拒绝白毛再碰你了，三个月后，你再假装流产，又可以成为你们分手的一个很好借口。」
　　我邪笑道。
　　「不可能，白衣山没那么蠢。如果我告诉她，我怀了他的孩子，一开始或许可以骗过他一些时间，但后面他一定亲自带我去检查，白家势力很大，你不可能在这件事骗过他们一个家族，尤其是白衣山的母亲白婉茹，这个女人很精明，她才是白家真正的掌舵人，如果我怀了她的孙子，她一定会亲自介入。」
　　我思考了一会儿，确实是我考虑不周，像白毛这样的大少爷，如果不小心有了孩子，牵涉到的是一个大家族以后的利益分配，所以他们绝对会慎之又慎。
　　至于白毛的妈妈白婉茹，我听白毛提过。白毛和刘飞升他们两家本是生意伙伴，所以白毛和刘飞升是从小一起长大，而刘飞升很小的时候，他的妈妈就去世了，所以白毛和刘飞升都是被白婉茹带大的，而白毛的妈妈白婉茹从小到大都对白毛很严厉，却对刘飞升很温柔，所以白毛一直十分惧怕白婉茹。这个女人我虽然没见过，身为云思集团执行总裁的她，想必也是个很精明的人物，不容易轻易糊弄。
　　乔希儿看着我失望的表情。戏谑的说道：「所以你别妄想独占我了，你只配和别的男人共同占有我。」
　　乔希儿这句话一下子触怒了我，她一再拒绝我已经让我很生气了，现在居然说什么只能和别的男人共享她，这个贱女人，她已经被我操过了，居然还想着到别的男人身下被别的男人享用。
　　我一把掐住乔希儿的脖子，语气凶狠的说道：「我告诉你乔希儿，你已经完全属于我了，你这辈子都别不可能再被别的男人碰了，就算我让你现在就打电话和白毛说分手，你敢不听话吗？」
　　「你真让我恶心……陈晓……你命令不了我。」
　　乔希儿突然冷笑道。
　　「啪」一个耳光响亮的打在了乔希儿粉嫩的脸蛋上，浮现出了一个鲜红的手掌印，剧烈的疼痛让乔希儿一下子有些愣住了，她这辈子何尝被人如此打过，可是瞬间后乔希儿却更加大声的笑了起来，眼神不再掩饰仇恨，直接恶狠狠的盯着我。
　　「你是想触怒我吗，乔希儿，从你进来，我就告诉过你，你要叫我主人，你已经疏忽很多次了，我都原谅你了，你居然还敢直接称呼我的名字，你是想要我把你所有的把柄公之于众吗？让你所有粉丝看看你被我操的那副淫荡的模样吗？」
　　我几乎是怒吼着说道。
　　「咳……咳……」
　　因为脖子被我捏住，乔希儿挤出几声咳嗽，声音沙哑的说道：「就在刚刚我想通了一件事情，你说的没错，你有我的把柄，无论你对我做什么，就算你打我再多耳光，我都不敢有意见，可是你的把柄是一次性的，如果你真的公布出去，就代表着和我鱼死网破，你也少不了强奸罪名，所以就算我稍微的违抗你，你也不可能真的做什么的。」
　　乔希儿拿捏住我的手掌的虎口，拨开我捏住她脖子的手，轻笑着说道：「你觉得我说的对吗，陈晓。」

第一百三十四章
　　我不得不承认，乔希儿说的很有道理，虽然我在乔希儿面前占据绝对优势，可是我对她的掌控却是一次性的。只要她想通这一点，那么她确实不必对我再那么奉承。
　　虽然我依然可以直接撕破她的衣服，把她按在地上，直接把我的肉棒插进她那张嚣张的嘴巴里，把我的精液射满她那张绝美的俏脸上。可是乔希儿在被我操的时候，她可以不再那么配合，甚至可以偶尔违抗我，因为只要一切在我的容忍的底线范围内，我确实不会真的把那些把柄公布出去。
　　可是乔希儿如果这么天真的以为她脱离我的控制，那就太天真了。
　　「既然你觉得你不会轻易把那些视频散步出去，乔希儿，不如我们打个赌，我现在命令你把上身的衣服全部脱了，30秒你要脱完，慢一秒，我就马上把视频发到网上，不信你就试一试。」
　　我轻笑威胁道，拿出手机，手指在屏幕上轻轻摩拭。
　　乔希儿的额头立马冒出冷汗，她心里一直在鼓起勇气告诉自己，我不敢轻易把那些视频发出去的，可是她的手已经悄然无声的移到了胸前握成拳头。
　　这是个博弈的技巧，乔希儿自以为掌握了我容忍的底线，只要不触碰我的底线，我就不会和她同归于尽。而现在我和她站在赌场的两方，任何一方退后一步就是满盘皆输，很明显，乔希儿已经开始退缩了。
　　「还有25秒。」
　　我看着乔希儿百褶裙下的修长玉腿，这两条美腿上的每一寸肌肤都对我充满了诱惑，我淫笑着道：「希儿，考虑好了没？要是你觉得我没那么大胆，大可离开这个房间，毕竟我可不想年纪轻轻就当上强奸这种罪名。」
　　「还有20秒」
　　「希儿你不愿意吗？你可以拒绝的，不过我可不保证马上网上会出现什么，让你所有的粉丝看看，他们心中的女神，其实是一个在男人胯下多么淫荡的女人。」
　　我故作无所谓地说道，我知道乔希儿根本无法逃脱我的魔爪，在她越是无助的表情下，越是诱惑我犯罪。
　　乔希儿犹豫了一会儿，虽然知道自己已经别无选择，但在我面前主动脱衣服，对她来说还是很难接受。
　　乔希儿低下头，尽管觉得无比的屈辱，但她还是将手慢慢移到衬衫的最上面，几乎是用最慢的速度在解开纽扣。
　　我安静的欣赏着这一幕，一点都不心急，当时想想乔希儿在娱乐圈第一美女的名头，再对比她在我面前这幅任由凌辱的屈辱模样，我就有些忍不住内心的激动。
　　「还有15秒哦，」
　　尽管乔希儿的动作慢的不能再慢，可是最终她的修身衬衫的纽扣还是完全解开了。
　　「还有最后5秒，上身衣服要全部脱掉。」
　　乔希儿心中慌乱到了极点，一咬牙，一把将衬衫和胸罩全部扯掉了，用力之大，将那件价格不菲的修身衬衫直接撕成两半。
　　乔希儿将头扭向一边，回避着我那淫秽的目光，她的双手放在胸前，护住了雪白的胸部，她已经彻底明白，她再也没有了任何反抗我的机会。
　　我压抑住内心的激动，看着那春光乍现的乳沟，在乔希儿的玉手遮掩下，依然可以看到那饱满高耸的乳房正在急速的起伏着。
　　「时间刚刚好，恭喜你，看来乔希儿你还是可以保持你大明星的身份的。」
　　我讽刺的笑道。
　　其实我心里也松了一口气，如果乔希儿真的拒绝了我，我是绝对不可能真的把视频公布出去的，即便里面我都没有露脸，可乔希儿那么多粉丝，还有白毛，他们一定会调查到底，我必定会浑身碎骨，下场比乔希儿凄惨无数倍。
　　可是我还是赌赢了，因为任何人只有有太在乎的东西，内心都是不堪一击的。
　　「把手放下，我说你的身体里都知道被我看过多少次了，我都不知道保存着你多少张裸照了，还在我面前挡什么挡。」
　　我嘲讽的笑道。
　　乔希儿犹豫了一下，还是将手放下，却不知道该往哪儿放，显得十分局促。
　　乔希儿确实有一具完美的酮体，高耸挺拔的玉峰，不堪一握的小蛮腰，在百褶短裙下，两条修长的美腿分外诱人，纤足踩在高跟鞋里，十个粉嫩的脚指头让我愈发血脉喷张。
　　以前每次在操乔希儿的时候，只要想到她的演唱会上那种山呼海啸的尖叫声，就能让我更加的兽血沸腾，只恨不得把乔希儿带到她的所有粉丝面前狂操，让那些对乔希儿怀揣着美好憧憬的少年们，看看他们心中的女神是如何被我操弄的。
　　既然好不容易赌赢了，那么接下来，必然就是对乔希儿更加深刻的调教。
　　「走到茶几边上来。」
　　我命令道，回到沙发上重新坐好，继续翘起二郎腿。
　　我深知这个女人还没有被我完全征服，从她不愿意穿上那件JK制服被我操，我就知道，要想彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，使她最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌她的臣服于我。
　　乔希儿温顺的走到茶几前面，笔直的沾着，等待着我下一步的命令。
　　「现在把你的一条腿放到茶几上。」
　　我背靠着沙发，舒服的下着命令。
　　乔希儿强忍着羞辱，把一条腿放到茶几上，由于穿着高跟鞋，乔希儿的脚踏上茶几后，她下半身那条百褶短裙自然向上翻起，让我看到了乔希儿裙摆下的白色内裤，尽管只是若隐若现，却更加具有诱惑力。
　　乔希儿也意识到她这个姿势是多么的淫荡，一张绝色的俏脸变得通红，我看身为天后明星的乔希儿在我面前摆出如此淫荡的姿势，差点鼻血都喷出来来，肉棒直接硬起来，将裤子顶起一个硕大的帐篷。
　　我感觉欲火都快要控制不住了，紧接着命令道：「很好，就保持这个姿势。」
　　我站起身来，在房间里找了找，也没有找到合适的东西，最后我把目光放在了乔希儿的LV包包里，我拿过来一翻，里面果然有我想要的东西，一根可以伸长的自拍神器。
　　乔希儿备着这个东西的作用我当然知道，做为大明星，她几乎每天都要更新微博，随时随她的自拍自然是少不了的。不过我拿她这个东西当然不是用来自拍。
　　我拿着自拍神器撩开乔希儿垂下的裙摆，让乔希儿整个下体暴露在我眼前，然后我用自拍神器隔着内裤戳了戳那饱满的少女蜜穴。
　　乔希儿被我用这种下流的方式玩弄，绝色俏脸羞愤万分，她被我叫到这个房间，本以为只是被我直接插入，可是没想到我居然有这么多玩法，先是被我要求换上JK制服，她鼓起勇气拒绝后，见我没有再坚持，好不容易松了一口气，又在我的命令下摆出如此淫荡的姿势，还是她的自拍神器做为道具来玩弄。
　　我握着自拍神器在乔希儿的裙底探索着，突然我对着乔希儿蜜穴用力插进去一小节，连带着内裤的棉布一起塞了进去，乔希儿受到突然袭击，控制不住发出一声呻吟。摆出这样一个不堪入目的姿态，乔希儿感觉好像身旁有无数聚光灯对着自己，让她感到眼前一片眩晕。
　　我欣赏着乔希儿万分屈辱无奈的神情，肆意地打量着眼前这具美女胴体，继续用自拍神器玩弄乔希儿，把自拍神器从插进了乔希儿深邃的乳沟中上下戳弄，如同乳交一般。
　　「嘿嘿，乔希儿你的乳房这么大，少不了白毛的功劳吧，现在爬到茶几上来。」
　　我一脸淫笑着继续命令道
　　「什么，你太过分了。」
　　乔希儿愤怒的说道。
　　「乔希儿，我命令你爬到茶几上来，我不想再说第三遍。」
　　我有点不耐烦地重复道。
　　乔希儿咬了咬牙，她知道自己无法违抗我的命令，乔希儿强忍羞辱，屈辱地爬上了茶几，象母狗一样趴着。可是她因为羞愧，所以背对着我，却不知道这样正好把她的圆臀对着我高高翘起。
　　对这个以前高高在上的大明星乔希儿已经完全屈服在我的淫威之下，我十分得意，看着乔希儿裙摆下的滚圆翘臀臀，我不禁咽了口口水，将裙摆向上翻起，在乔希儿的惊叫中，我把鼻子凑到只被内裤包着的翘臀深深地吸了口气，然后一边抚摸着乔希儿浑圆的翘臀，一边赞叹道：「嗯，好柔软，以前白毛一定也很喜欢玩你的屁股吧，乔希儿你说是不是？」
　　乔希儿在我娴熟的手法下，只能用贝齿死死咬住嘴唇，才能勉强忍住不发出羞的娇喘声音。
　　我重重的在桥西抓紧乔希儿的两片翘臀向两边分开，然后像雨点一样在乔希儿圆润的美臀上拍打，生气的说道：「怎么，主人的问题都不回答了吗？」
　　乔希儿因为疼痛，后背冒出了一排细汗，只能强忍着羞辱回答道：「是……」
　　「是什么啊？给我说清楚点。」
　　我直接把乔希儿的内裤扒下来，零距离的在乔希儿的翘臀上重重拍打着，痛得乔希儿忍不住大叫起来，翘臀不断摆动，躲避着我的拍打。
　　「是，白衣山以前也很喜欢玩弄我的屁股……」
　　说完这句话，乔希儿已经羞得无地自容，感觉自己的所有的尊严都快要被我彻底粉碎。
　　得到我满意的答案后，我迅速脱掉自己的裤子，趴在乔希儿的背上，将乔希儿那饱满的酥胸压在茶几上。我把肉棒顶在她的臀沟中，双手肆无忌惮的在她的娇躯上游走，舌头就像一条毒蛇一样在她光滑的背上游走，发出滋滋的吸允声音，不断的传入到乔希儿的耳朵里。
　　在我的玩弄下，乔希儿终于留下了羞愤的泪水，她从小到大都是被人百般呵护，尤其在成为大明星后，无论走到哪里，都有无数粉丝在一旁阿谀奉承，让她无比的享受这种受人崇拜的偶像感觉，可是没想到最终落在了我这个恶魔手里，被我百般的玩弄，肆意的凌辱。

第一百三十五章
　　我将乔希儿滚圆的臀部扳开，乔希儿一声尖叫，还没来得及反应，就被我的肉棒硬生生的插进去一截，我低吼一声，肉棒深深插入乔希儿圆润的胴体内，被她后庭内的软肉紧紧咬合着。
　　我不禁抬起头淫笑道：「乔希儿，我真想让那些崇拜你的粉丝们看着，你是被我怎么玩弄的，还有白毛，不知道当着他的面操他的女人是什么滋味呢。」
　　乔希儿紧咬着银牙，心中的痛苦难以叙述，恨不得亲手杀了我，可是一想到我手里的那些把柄一旦公开，她就只有默默忍受这一切，只能绝望的闭上眼睛。
　　我开始迅速的抽插起来，每一寸都插到最深处，使得乔希儿的身体也跟着前后摆动，玉乳在我的撞击下向前压在茶几上，乔希儿轻摆着雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：「啊……啊……不要……轻点……啊……好痛……」
　　我将乔希儿的纤腰紧紧箍住，肉棒在她的丰臀内不断的抽插，口中淫笑道：「希儿你的菊花夹得我好紧，白毛还真是可怜，再也没有机会品尝到你菊花的美妙滋味了，以后就都让我来代替白毛享用你吧。」
　　乔希儿听到不断提到白毛，只恨不得钻到地缝里，尽管她成为白毛的女朋友是看中白毛的身份，可她也并非对白毛全无好感，事实上，白毛除了花心这个毛病，还是个很理想的男朋友。
　　可怜的乔希儿后庭被我肉棒抽插，一副绝望的神态，只能任由我摆弄，口中胡乱的呻吟着：「啊……放过我……求求你……我……不行了……求求你……」
　　「乔希儿你的的身体玩起来这么舒服，我怎么可能放过你呢，我准备让你一辈子都被我好好的玩弄呢。」
　　我一边淫笑着一边继续抽插，看着自己壮大的肉棒在乔希儿的后庭中来回进出，我心中有着说不出的兴奋。
　　我又在乔希儿后庭内骋驰十几分钟后，感觉自己到了快要射精的时刻，用尽全身力度疯狂挺送，便仰头大喊道：「乔希儿，我忍不住了，要射出来了！」
　　我肉棒向上猛挺一下，我整个人压在乔希儿身上，将乔希儿的整个身躯向前推移，要不是她的双峰被我的手指深深的抓着，否则她恐怕直接被我撞到茶几下面去了，我感到自己的肉棒抵在乔希儿的后庭内猛她的跳动，一股的浓稠的精液激射进她的后庭深处。
　　望着瘫软在茶几上的乔希儿，看着那诱人的肉体，我的肉棒很快又硬起来。
　　我硬生生把乔希儿的娇躯翻转了过来，用力分开乔希儿修长的的玉腿，几乎把她的双腿压成一个「一」
　　字，然后将她的两只还穿着高跟鞋小脚扛到我的肩膀上，在她娇喘声中，我便挺动着肉棒再一次由她的蜜穴进入她的身体。
　　乔希儿光洁的后背贴在茶几上，当她看着自己的一双雪白玉腿被我搭在肩膀上，不禁面红耳赤。
　　「不愧是娱乐圈第一美女，不管插多少次都不会腻啊。」
　　我无情的羞辱着乔希儿，肉棒像大炮一般连续猛烈抽插。
　　「求求你……求你……不要……不要……说了……为什么……为什么啊……」
　　乔希儿哀求道，她内心悲痛到了极点，不知道为何如此悲惨的命运会降临到她身上。
　　「为什么？我来告你……」
　　我一把揪住乔希儿的秀发，把那张迷茫痛苦的俏脸拉了起来。
　　「因为你实在太漂亮，在这世界，所有漂亮女人的命运都是被我无情的玩弄，所以乔希儿你这辈子的命运就是供我发泄欲望。」
　　我着乔希儿的秀发淫笑着说道。
　　我用力扯动乔希儿的头发，淫笑着道：「现在我要你求着我操你，快点说。」
　　头皮的撕痛令乔希儿不得不放舍弃最后的尊严，嘴角颤动了两下，无力地说道：「求……主人……操……操我……」
　　「乔希儿，你不是很高傲吗？居然还想反抗我，还不是被我压在胯下肆意的玩弄，还不是求着我操你，好紧，太爽了。」
　　乔希儿的蜜穴紧紧缠绕着我的肉棒，仿佛温热的小嘴在吞吐着一样，爽得我直吸凉气，欲火中烧的我此刻有种难以言喻的兴奋，在高高在上的大明星却被我压倒在身下肆意玩弄，精神上满足之感还要超过享受乔希儿娇嫩身体所带来的快感，简直是无与伦比。
　　我双手还不停的搓揉着她那一对丰满的玉峰，不时变幻着各种形状。在完全占有了乔希儿的身体之后，心灵和肉体的双重刺激让我暴虐的本性此时也完全的显露了出来，肉棒更是毫无怜惜地在乔希儿的蜜穴里大力抽插着。
　　乔希儿还穿着着高跟鞋的双腿被我架起，不住的在我的眼前晃动着，看的我更是心中一动，直接脱去了乔希儿的鞋子，提起她纤细的玉足送到嘴边，把圆润的脚趾含入了口中吸吮起来，口中不时发出「啧啧」
　　的吮吸声。扭曲的姿势让乔希儿不得不抬高臀部，让她羞辱的得无地自容。
　　「没想到乔希儿你的脚居然这么香。」
　　我一边舔着一边感叹道。
　　乔希儿牙关紧咬，强烈的快感和羞愤交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下微微颤抖，这恰好引起了我心中的兽欲，我抽送得反而更加凶狠了！
　　「啊……不行了……」
　　随着乔希儿发出一声长鸣，在我的玩弄下又一次达到了高潮，雪白的手指紧紧抓着茶几边缘，细密的汗珠划过通红的脸颊，和那屈辱的泪水混合在一起。
　　「知道爸爸的厉害了吧，乔希儿你是不是很爽啊。」
　　我喘着粗气说，肉棒也感觉到了乔希儿的蜜穴的痉挛，最后的十几下抽送后，终将肉棒狠狠的顶开了乔希儿的子宫，一股浓精就这样激射而出，满满的打在了乔希儿的子宫里。
　　我把被操的死去活来的乔希儿抱到沙发上，已经全身无力的乔希儿只能如一只温顺的小猫咪般依偎在我的怀抱，我的右手还紧紧地握着乔希儿那滑腻饱满的玉乳，左手满意地摸着乔希儿的美腿，心里感慨着，这么好玩的身体，以前还真是便宜白毛了。
　　我突然想到个好主意，嘴角挂着一丝得意的淫笑说道：「你不是担心白毛和他妈妈白婉茹发现你假怀孕吗？干脆我直接把你操怀孕，让你给我怀个宝宝吧，这样白毛就不会起疑心了，最好等生个女儿，等她长大，我也天天操她，反正你也喜欢叫我爸爸，以后你和我们女儿，一起一边叫着我爸爸一边被我操，让你母女二人都知道我这个当爸爸的厉害！」

第一百三十六章
　　乔希儿慌乱的抬起头，从我的怀中站起，本能的后退了几步，惊恐的看着我，犹如看到来自地狱最可怕的恶魔，以往她所有的高傲和冷静都在这一刻全部消失，她就犹如一只弱小无助的麋鹿。
　　「求求你，不要，我不能怀孕的，求求你，我现在还不能怀孕的。」
　　乔希儿的眼神中充满了绝望。
　　「怎么，怀上我的孩子，是一件让你很难接受的事情吗？」
　　我冷笑道。
　　「不是的，我还是个在校大学生，如果我现在就未婚先孕，一定会毁了我的演艺生涯的。」
　　乔希儿低下头说道，任由泪水滑落脸颊。
　　「这个理由虽然还不错，可是这就是你求人的姿态吗？」
　　我眼神玩味的说道。视线移到乔希儿那两条修长美腿的膝盖上，微微抬起眼角提示着她。
　　乔希儿聪慧无比，自然明白我在提示她什么，犹豫了片刻，就双膝朝地跪在了我面前，哽咽道：「求求你，不要让我怀孕。」
　　乔希儿的双膝并非第一次跪在地上，比如就在刚才，她还跪在茶几上，摆出淫荡的姿势被我狂操，不过那些都只是性爱的动作罢了，只不过是肉体的下跪而已，而现在才是乔希儿的灵魂在对我的下跪，也代表着她对我的彻底臣服。
　　「我提醒过你很多次了，你要叫我主人的，我不想再提醒下一次了。」
　　我冷酷的说道。
　　「主人，主人，求求主人，不要让我怀孕，无论如何我都不能怀孕的，主人不想再让白衣山碰我，我可以现在就打电话给白衣山分手，真的，主人，我现在就打电话和白衣山分手，不，主人，我现在就打电话和白毛分手，我马上和白毛分手。」
　　乔希儿跪在地上，流着泪哀求道。
　　白衣山一直很讨厌白毛这个外号，所以除了我们几个室友外，几乎没有人敢喊他白毛。乔希儿做为白衣山的女朋友，自然是从来没有叫过他白毛，可是现在乔希儿她不惜称呼白衣山为白毛，自然为了讨好我。
　　我看着乔希儿两行清泪，有着几分绝艳的凄美。
　　我走过去，俯身再次搂过乔希儿，微笑着轻轻的拍了拍她裸露的背部，示意她不要害怕，温柔的将她脸上的泪水擦去，咬着她的耳垂柔声道：「不过，你很听话，我很满意，我答应给希儿你三个月来和白毛分手，自然会给你三个月时间，你就先和白毛说你怀孕了吧，绝对不可以让白毛再碰你一丝。」
　　「我保证，我一定保证，从今以后，只有主人可以碰我，我绝对不会再让第二个男人碰到我一丁点的。」
　　乔希儿紧张的说道，她被我抱住，身体开始微微颤抖。
　　「很好，从现在开始，你就是完完全全属于我了，不可以再违逆我的任何命令，你还记得你刚进来时候，拒绝了我一个什么要求，让我生气吗？」
　　我放开乔希儿，回到沙发上坐好，等待着乔希儿接下来的演出，这场我期待已久的好戏。
　　「主人……我马上换好衣服，马上就换好。」
　　乔希儿手忙脚乱的拿过装着JK制服的袋子，就在不久前，她还宁死不愿穿上这套衣服，现在却急急忙忙的穿上，生怕穿的慢了，惹得我再有一点不满意。
　　我好整以暇的看着乔希儿换上JK制服，这是一件普通的高中校服款式，当然为了电影效果，所以设计的更加精美，灰色百褶裙加上白色长袖衬衫，在胸前还有白色领结，整套制服很贴身，将少女那玲珑有致的娇躯很好的凸显出来，裙摆很短，露出乔希儿两条修长的美腿，尤其是大腿浑圆的让人想要舔舐。
　　乔希儿穿上这件JK制服后，更加美丽的不可方物，整个人的气质也发生了奇异的改变，她那张纯净的脸庞配上这套制服让我感觉，她还是一个只在读高中的小美女，而不是还比我大几岁的大四漂亮学姐。
　　「不错，那你现在叫什么名字？」
　　我故意问道。
　　「主人……我叫……慕琴珂……」
　　乔希儿眼中闪过最后一丝刻骨铭心的仇恨后，仿佛认命的说道。
　　慕琴珂，这是一个很好听的女孩子名字，当然这个名字的主人实际是不存在，她只不过是乔希儿在《长安》中扮演的那个女孩子，可是她却让无数的人感动，她为了爱情可以不顾一切，即便是粉身碎骨也要和心爱的人在一起。
　　乔希儿也是靠着这个角色，在国内外斩获了无数的影视大奖，一跃为全国人气最高的女明星，我有时候甚至怀疑，那么多人喜欢乔希儿，究竟是喜欢乔希儿本人，还是喜欢乔希儿身上那个名叫慕琴珂的影子。
　　「很好，你现在就是慕琴珂了，我记得在《长安》里，你和那个叫马瑞卿的是青梅竹马，你们一起突破所有阻碍走到了一起，最后你嫁给了他，不过我不喜欢马瑞卿，现在我给你一个机会，让你帮我安排一个身份。第一个选择是你那个有钱老爸，我并不是因为马瑞卿是个穷小子，才看不起他，而是因为你很小时候就被我上了，你那稚嫩的身体就一直是我发泄欲望的工具，所以我当然舍不得我的女儿嫁给别的男人。第二个选择是那个一直单恋你的叫陈海峰的学长，我最后在你的婚礼上祝福你，并不是因为我已经放手了，而是早在高中时候，你就被我强暴并且调教为了性奴，为了让你答应怀上我的孩子，做为交换我才答应让你嫁给马瑞卿，当然马瑞卿这个sb也不过是喜当爹而已。」
　　「主人……我……我不知道选哪个……」
　　乔希儿低下头说道，慕琴珂本是她心中的一块净土，现在她却要选择让慕琴珂被谁玩弄，这让她心里痛苦到了极点。
　　「既然你自己不愿意选，那我也不为难你，那就我为你替劳吧，说实话，看那部电影的时候，我就挺喜欢你爸爸和陈海峰这两个角色的，不过你爸爸年纪大了，而且你之前也叫过我爸爸，所以我对这个称呼没什么兴趣了，还是选陈海峰吧，毕竟他还和我同姓，这也是一种缘分啊。」
　　我看看乔希儿不紧不慢的说道。
　　「是的……学长……」
　　乔希儿的头垂的更低了。
　　陈海峰本来是个卑鄙小人，他是慕琴珂的学长，为了得到慕琴珂，故意制造了很多误会来挑拨慕琴珂和马瑞卿之间的感情，当然都阻拦不了那份真正的爱情，在最后认识到了自己的错误，选择祝福这对恋人。
　　可是在我的剧本中，慕琴珂从高中时候，就变成了陈海峰的性奴，她马上就要穿着JK制服被陈海峰玩弄了。
　　「过来，到我身边来。」
　　我命令道，朝乔希儿招了招手。
　　乔希儿无奈的走向我，被我揽入怀中后浑身更加剧烈的颤抖，我将乔希儿完美的胴体紧紧搂在怀里，那光滑如玉的雪白肌肤，在我眼中闪耀着一种圣洁的光洁。
　　我知道在我怀中剧烈颤抖的是一位本应该站在云端之上，享受所有粉丝顶礼膜拜的顶尖明星，可是这种亵渎女神的感觉却让我的欲望更加炙热，乔希儿的每一寸肌肤都犹如婴儿般滑嫩，没有一丝瑕疵，修长的身躯有着凹凸有致的完美曲线，一双清秀纤细的玉足交织在一起，上面还有我舔舐的口水痕迹。
　　我紧紧的抱住怀中那具剧烈颤抖的身体，冰冷的说道：「还有一个事情忘记告诉你了，以后在没有外人的情况下，你除了要叫我主人外，不可以再自称『我』，要称自己为『希奴』。」
　　乔希儿几乎呆滞的望着我，一张绝色的俏脸几乎毫无血色，半响后她才小声呢喃道：「是的，主人，希奴知道了。」
　　「不对哦，现在你是慕琴珂，所以你应该自称珂奴。」
　　我露出魔鬼般的笑容说道。
　　「是的，主人，珂奴知道了。」
　　「不错，做为性奴，那就先帮主人我舔一舔。」
　　我指着胯间不断抖动的肉棒命令道。
　　乔希儿泪水婆娑间，看见我那根粗大的肉棒正硬挺在她眼前，她颤抖着用手握住了眼前的肉棒，开始温柔的套弄着，然后羞红着脸蛋将脑袋慢慢靠近，张开樱红的小嘴将我的肉棒含了进去。
　　乔希儿的装扮和电影中一模一样，让我仿佛真的穿越到了《长安》这部电影中，变成了陈海峰，我心中的激动简直无法言语，亲眼看着慕琴珂用她粉嫩诱人小嘴含进自己的肉棒，强烈的快感肆无忌惮的冲击着我敏感的神经。
　　「哦……慕琴珂……好……好爽！」
　　柔软湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在肉棒上，让我简直欲仙欲死，一想到这个女人是我一直以来的电影女神慕琴珂，我就差点就要喷射出来。
　　「啊……好舒服，慕琴珂，好棒。」
　　肉棒的快感不可抑制的传来，我舒服的身躯抖动，乔希儿口交的动作尽管还比较生涩，但这种生涩却带给我另外一种强烈的快感，我占有另一个女人，慕琴珂的第一次口交的成就感！
　　「慕琴珂，对……就是这样……」
　　我一边指导一边温柔的抚摸着她柔顺的头发。
　　「慕琴珂，再含紧一点……脑袋摆动的幅度再大一点……舌头转起来……范围再大一点……对……就是这样……喔……真舒服……」
　　我兴奋的看着慕琴珂为自己口交，此时的画面是如此淫荡，还是高中生的慕琴珂赤裸着身体，露出雪白丰满的玉乳，穿着性感的JK制服跪在地上一边吞吐着我的肉棒，一边听着我传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为身为主人的我服务。
　　慕琴珂逐渐熟练的技巧让我舒服的如痴如狂，看着慕琴珂卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。这可是本来只存在于虚化中的女神，却也被我弄到现实中来玩弄了。
　　「慕琴珂……乔希儿……」
　　虚幻和现实的双重精神刺激和肉棒上的快感混合在一起，形成一股强烈的欲
　　火，冲击着我淫乱的欲望。
　　慕琴珂吸允肉棒的声音越来越响，我的快感越来越强烈。我双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒有力的进出着慕琴珂的小嘴，享受着慕琴珂口腔的柔软湿滑。
　　「慕琴珂……哦……哦……爽……太爽了……再含紧……再紧点……」
　　我陶醉的呻吟着，加快了抽插的速度，肉棒每一次插进都顶到柔软的喉咙，滋滋滋的进出声在我听来是那么淫靡悦耳。
　　「唔……唔……」
　　乔希儿强忍着喉咙的干呕感，任由着我狂野的奸淫着她的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔，以让我觉得更加爽快。
　　「慕琴珂……嗯……好爽……」
　　快感越来越强，我如痴如醉的快速抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。
　　「来了……要来了……要射了……」
　　我一声低吼，用力向前一顶，只觉肉棒陷入一个紧窄而火热的腔道，而后疯狂的喷出一股强劲而灼热的精液，我紧紧的抱着慕琴珂的头，她喉咙的梗咽让我射精的快感更加强烈。
　　「唔……唔……」
　　被我的肉棒深深的插在喉咙深处，乔希儿只觉得呼吸困难，我的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了她的嘴里。
　　乔希儿本能的想要向后退缩，但脑袋却被我死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将我充满腥味的精液全部吞了下去。
　　「慕琴珂，你是我的！知道吗，尽管你躲电影里，可是你依然是我的！」
　　我激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入慕琴珂的口中。
　　射完之后，我还不满足，没有拔出肉棒，双手继续着迷地在慕琴珂火热的娇躯上头游走，尤其是她JK制服下一对诱人至极的美峰，更是被我那双大手不停的抚玩。
　　乔希儿活力十足的纤腰不住扭着，可是小嘴里被我的肉棒占满了，连点声音都漏不出来。只能继续着口交的行为，舐吮着将残余的精液清理干净。
　　「呼……太好了……慕琴珂……不要停！」
　　我闭上双眼仰起着头，享受着自己调教的成果，慕琴珂灵巧的香舌一吞一吐地轻点着，有如电流般直冲我的脑神经中枢。
　　「好了，慕琴珂，趴到沙发上，主人我要好好操操你了。」
　　我先将肉棒从慕琴珂的樱桃小口中抽出，带出丝丝乳白色的精液，然后扶起慕琴珂雪白的臀肉，让她跪趴在沙发上，掀开她的百褶短裙，伸出了中指插进那细致娇嫩的菊穴。
　　娇喘吁吁的乔希儿，乖巧柔顺地跪趴在床上，任由我为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在娇躯的两侧，圆臀高高翘起，在灯光的照射之下，说不出的惹火诱人。
　　我紧接着将自己粗大的肉棒，跪在慕琴珂的身后，肉棒对准了她的菊穴直接向里面顶了进去。我伸手去握住慕琴珂悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团白皙挺拔的乳房，一整猛烈抽插让她又是一阵激烈的吟叫。
　　一时之间，房间内只余下慕琴珂撩人的呻吟声和我们肉体的互撞声。
　　我在慕琴珂身上又发泄两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的JK制服上上，此刻的她已然被我操得动弹不得，神智已处于迷糊状态，在那饱受蹂躏的菊穴与蜜穴中，慢慢地流出了我的精液。

第一百三十七章
　　我站在乔希儿的面前，摸着她拿着那个完美无瑕的绝色俏脸，猖狂的笑着说道：「哈哈哈，慕琴珂你也终于是我的了，就算你是电影里的人那又怎么样，只要我想要得到女人，就一定会是属于我的。」
　　「主人，你放希奴先走吧，希奴还要赶去影视城。」
　　乔希儿哀求道，不安的扭动着下半身，俏脸因为我的抚摸已经起了一层细密的疙瘩，依然迎合着我的抚摸不敢躲闪。
　　「一旦穿上这件JK制服你就是慕琴珂，要自称珂奴，你又忘了吗？」
　　我说完一把抓住乔希儿身上的JK制服，向着两边一扯，顿时那一双丰满的胸部就暴露在了我的眼前，露出雪白的手臂和肩膀，百褶裙下的两腿美腿紧紧的交织在一起。她半裸的娇躯在我的目光下瑟瑟发抖，让我的眼睛都看直了，伸出两只手不断的揉捏着两团丰满的乳球，那对坚挺的酥胸仿佛面团一般的被我揉捏成各种形状。
　　乔希儿的俏脸上满是惊恐和屈辱，生怕我会严厉的惩罚，慌乱的说道：「主人，珂奴错了，求主人原谅珂奴，求主人原谅珂奴。」
　　「那好吧，我今天在你身上玩的也还算尽兴了，你再帮我舔一舔就可以走了。」
　　我命令道。
　　「好的，主人……」
　　乔希儿脸上的抗拒表情一闪而过，随后温顺的跪倒在我面前，先用五根纤细晶莹的手指轻轻握住我的肉棒抚弄几下，然后将那张绝美的俏脸贴近我的肉棒，伸出舌头，用舌尖在上面打了几个转，才张开娇嫩的红唇将我的肉棒全部吞咽下去，慢慢的吸吮起来。
　　我爱抚着乔希儿那曼妙婀娜的娇躯，看着乔希儿跪伏在了我的胯下，只觉得心中畅快无比，就算是人气无双的大明星又怎么样，就算是人见人爱的电影人物又怎么样，只要我想要玩，就得像一条母狗一般被我亵玩。
　　我都肉棒每一下都深深的撞在了乔希儿的喉咙里，顶的她一阵阵的干呕，虽然乔希儿心里恨不得一口咬断在她口中肆虐的肉棒，但她根本不敢反抗，只能温顺的跪在地上，让我的肉棒在她的小嘴里不断粗暴的抽插，还要艰难的坐着配合的吸吮动作，一缕口水犹如晶莹的丝线般从她的张开的小嘴里流出，落在了那丰满告诉的酥胸上。
　　「怎么样，主人的肉棒是不是很好吃啊？」
　　「嗯……主人的肉棒……很好吃……很美味……珂奴……很……很喜欢……唔唔……」
　　乔希儿一边吞咽着我的肉棒，一边用尽量用甜腻的声音讨好道。
　　我感受着肉棒正被温软口腔包裹的极致享受，乔希儿那柔软的舌头还灵巧的刺激着上面最敏感的地带，在无比愉悦的心情中，又是一股浓郁的精液喷涌而出，射在了乔希儿的喉咙深处。
　　「那主人，珂奴现在可不可先离开了？」
　　乔希儿吞咽下我的精液后，依旧跪在地上温顺的问道。
　　「嗯，你做的还不错，可以先走了，不过以后记得要随传随到，不要再惹我生气了。」
　　我摸了摸乔希儿的头发，就像在抚摸一条跪在我脚边的小母狗。
　　乔希儿这才如释重负的站起身来，在我面前脱下已经被精液玷污的JK制服，准备换上她来的时候穿的那身衣服。我看着乔希儿的蜜穴和菊蕾里都还在溢出我的精液，又笑着问道：「要不要去浴室，我帮你清洗一下，要是不小心被外面你的粉丝看到了，大明星的全身上下都是男人的精液，恐怕又是一个轰动的报纸头条吧。」
　　乔希儿脸上一阵青白，她恨不得在浴缸里，把身体的每一个角落都洗得干干净净，把每一处被玷污过的地方都擦拭的没有一点痕迹。她当然清楚，如果她真的答应去浴室，我口中的清洗一下对她而言，肯定会是一场更加凄惨的凌辱，她一定会被我强行揽在怀里再次占据享用。
　　可是她更加知道我所言不虚，只要她出现在公众面前，就会立马有无数的人对着她拍摄，从每一个刁钻的角度，试图拍到一丁点露点的照片，所以无论什么时候，乔希儿都会保证以最好的状态出现在公众场合，可是现在这样出去，如果真的不小心被人拍到精液的痕迹，那对她而言，简直是不亚于毁天灭地。
　　「那么，就麻烦主人了。」
　　乔希儿不禁别过羞红的俏脸说道，这一抹风情要是被她的那些粉丝看到了，不知道会有多么的疯狂和着迷。
　　「哈哈，那我就只有辛苦一番了啊。」
　　我大笑着抱起乔希儿走向浴室，于是很快在浴室的浴缸中。
　　「啊……主人你真坏……啊……明明是说帮希奴清洗……又……啊……」
　　乔希儿坐在我怀中，完美无暇的娇躯被泡沫包裹着，她回过头对着我娇嗔道。
　　「没错啊，我是用我的肉棒帮希奴你清洗身体啊。」
　　我淫荡的一笑，将那根一直没有疲倦的肉棒又一次移到了绝色大美女的下体，腰身向上一挺，乔希儿的话语就戛然而止，变成了辗转呻吟，响彻着整个浴室。
　　我爱不释手的抚摸着乔希儿那娇嫩雪白的身体，俯下头和乔希儿不断的热吻着，肉棒不断抽送，彻底的将怀中的本属于白毛的绝色学姐占据了。
　　最后我和乔希儿也不知道在浴缸里泡了多久，才在乔希儿再三的催促下，我才依依不舍的放开她，让她像个专门服侍我的小丫鬟一样，帮我擦拭干净身上的水分，还要先帮我穿好衣服，当然这个过程中，乔希儿又不知道被我吃了多少豆腐。
　　乔希儿离开后，我也离开了酒店房间，现在时候已经是傍晚，天色已经微微变暗，街边的路灯已经点亮，行人匆匆忙忙的走在路上，准备结束一天的繁忙工作和学习，回到温暖的家中开始舒服的休息。
　　回顾今天已经度过的时间，还真是漫长的一天啊，前所未有的操劳过度，居然先后操过了五位校花，黄巧虞，柳晓尧，安知水，宁樱雪，乔希儿，还在比校花还要漂亮的燕倾舞的小嘴里口爆过一次。
　　我借着夜色的掩饰，隔着裤子摸了一下肉棒，它已经疲软下去了，不过这并不代表它已经偃旗息鼓，它只不过暂时休战一下，因为接下来，还有我一直心心念之的张苡瑜，如果真的能够上到这个小妖精，我相信我的这位小兄弟，一定可以爆发出它这近二十年来最有能量的一次。
　　没有等待多久，我就等来张苡瑜的电话，我望着那个熟悉的号码，内心却突然变得平静，只要最后能够得到张苡瑜，又何必急在这一时呢。
　　张苡瑜约我见面的地方又是爱琴湖，我赶过去的时候，在远处就看到张苡瑜站在湖边等待，她穿了一身及膝的雪纺长裙，肌肤胜雪，一张漂亮到无与伦比的的俏脸，双目犹似一泓清泉，自有一番清雅高华的气质，她脸色平静，没有一丝因为等待的焦急。
　　张苡瑜孑然而立，在我眼中镌刻成一副唯美的画卷，仿佛时间都已经停住了，让我都不忍心去破坏这一幕。
　　我远远的看着张苡瑜，几乎移不动脚步，因为她实在长得太美，是我平生都少见的绝色，加上哪一种无法描述的独特气质。在她安静的时候，眼波流转，带着一股冷艳凛然，而她笑容绽放的时候，却又有着一种独特的亲和力，而这两种气质完美的融和在一起。
　　这样的女孩子，生在这个世界上，就有一种颠倒众生的资本，能让芸芸众生倾倒在她脚下。
　　我慢慢走过去，张苡瑜也注意到我了，但她只是静静的看着我，她的眼睛极亮，在夜空中仿佛可以闪耀出光芒。
　　「好久不见……瑜瑜……」
　　我看着那熟悉的脸庞，轻轻感叹道。
　　事实上，昨天我们才见过面，只是短暂的一天时间罢了，对我而言却彷如隔着春秋，而我和她的关系更像是隔着江河。
　　不等张苡瑜回答，我又故作轻松的说道：「等了很久吗？你找我有什么事吗？我们去咖啡馆里面坐坐吧？」
　　张苡瑜扭头看了看不远处的咖啡馆，里面稀稀疏疏的坐着一些学生，大部分都是情侣，这里本来就是情侣谈恋爱的圣地，只是我和张苡瑜之间的关系实在有点尴尬，她是我室友的女朋友，却和我发生了比许多情侣之间还要亲密的关系。
　　「就围着这个湖走一走吧。」
　　张苡瑜先走一步，走在我前面。
　　我看着那窈窕的背影，毫无瑕疵的脸庞，肌肤吹弹可破，虽然身材相对比较娇小，比例却匀称的让人心叹，大约163左右的身高，酥胸挺拔，腰肢却盈盈一握，正好一阵轻风吹过，将她那一头明亮的黑色头发吹的随风飘散，裙摆飘扬，露出让人心惊动魄的小腿线条，竟让我看的有些痴了。
　　张苡瑜先走了几步，回过头来瞥了我一眼，似乎在催促我跟上她，只是这么随便的一眼，却有着一种说不出的柔媚，落在我的眼里，我的心里立马浮现了四个字，天生媚骨。
　　我赶紧跟上和张苡瑜并肩走在一起，两个人安静的走着，彼此都没有说话，我闻着她身上那股若有若无的清香，内心的欲望都消失不见了，只感觉就这么和她一直在这个湖边慢慢走下去也足够了。
　　「陈晓，你最想得到的东西是什么？」
　　张苡瑜突然问道。
　　我远远的看着张苡瑜，几乎移不动脚步，因为她实在长得太美，是我平生都少见的绝色，加上哪一种无法描述的独特气质。在她安静的时候，眼波流转，带着一股冷艳凛然，而她笑容绽放的时候，却又有着一种独特的亲和力，而这两种气质完美的融和在一起。
　　这样的女孩子，生在这个世界上，就有一种颠倒众生的资本，能让芸芸众生倾倒在她脚下。
　　我慢慢走过去，张苡瑜也注意到我了，但她只是静静的看着我，她的眼睛极亮，在夜空中仿佛可以闪耀出光芒。
　　「好久不见……瑜瑜……」
　　我看着那熟悉的脸庞，轻轻感叹道。
　　事实上，昨天我们才见过面，只是短暂的一天时间罢了，对我而言却彷如隔着春秋，而我和她的关系更像是隔着江河。
　　不等张苡瑜回答，我又故作轻松的说道：「等了很久吗？你找我有什么事吗？我们去咖啡馆里面坐坐吧？」
　　张苡瑜扭头看了看不远处的咖啡馆，里面稀稀疏疏的坐着一些学生，大部分都是情侣，这里本来就是情侣谈恋爱的圣地，只是我和张苡瑜之间的关系实在有点尴尬，她是我室友的女朋友，却和我发生了比许多情侣之间还要亲密的关系。
　　「就围着这个湖走一走吧。」
　　张苡瑜先走一步，走在我前面。
　　我看着那窈窕的背影，毫无瑕疵的脸庞，肌肤吹弹可破，虽然身材相对比较娇小，比例却匀称的让人心叹，大约163左右的身高，酥胸挺拔，腰肢却盈盈一握，正好一阵轻风吹过，将她那一头明亮的黑色头发吹的随风飘散，裙摆飘扬，露出让人心惊动魄的小腿线条，竟让我看的有些痴了。
　　张苡瑜先走了几步，回过头来瞥了我一眼，似乎在催促我跟上她，只是这么随便的一眼，却有着一种说不出的柔媚，落在我的眼里，我的心里立马浮现了四个字，天生媚骨。
　　我赶紧跟上和张苡瑜并肩走在一起，两个人安静的走着，彼此都没有说话，我闻着她身上那股若有若无的清香，内心的欲望都消失不见了，只感觉就这么和她一直在这个湖边慢慢走下去也足够了。
　　「陈晓，你最想得到的东西是什么？」
　　张苡瑜突然问道。

第一百三十八章
　　你最想得到的东西是什么？
　　这个问题让我有些错愕，我好像从来没有认真思考过这个问题，当然从某种角度来说，我觉得这个问题也很难有答案，因为人生很漫长，总是在不断的认识新的东西，很难说有什么东西，是一个人最想得到的东西。
　　比如说，小时候可能会为了一个玩具而梦寐以求，长大之后再回过头去看，那个玩具就算放在面前也懒得理睬了。
　　又比如说我，曾经我以为我心中最重要的人是易溪箐，可是在遇到赵清诗后，我才发觉，她只不过是年少时的情窦初开，赵清诗才是我真正喜欢上的女孩，而当我和林落燕走到一起后，我才真正明白，我心中最重要的人是谁。
　　「不知道，我觉得这个答案一直都在变。」
　　我想了一下说道。
　　「那你此时此刻最想得到的东西是什么呢？」
　　张苡瑜没有罢休，继续追问道。
　　此时此刻我最想得到的就是瑜瑜你啊，我在心里叹了一口气，轻笑一声说道：「此时此刻我……我就想围着爱琴湖一直这么走下去。」
　　张苡瑜的俏脸微微红了一下，她当然知道我说的是，她和我一起围着爱琴湖一直走下去。
　　「那你呢，瑜瑜你最想得到的东西是什么？」
　　我轻声反问道。
　　「我吗？我希望我和白衣山之间的阻力可以消失，我和他可以顺利的走下去。」
　　张苡瑜凝望着湖面，我看不到她的眼睛，不知道她脸上的表情究竟是惆怅还是伤感。
　　我突然觉得我有些可恶，如果没有白毛，我和张苡瑜的人生根本不会有任何交集，我们最多只是一个校友的关系，终其一生都可能说不上一句话，可是面对他们俩的感情，我非但没有想办法去帮助他们，而且因为我对张苡瑜的贪欲，我还一直在想尽办法拆散他们。
　　两个人又安静下去，气氛有些尴尬，周围环境幽静，只有微风吹动芦苇的声音，平静的湖面在月光的映射下，犹如一块光洁的璞玉，银色的月光照耀在张苡瑜身上，散发出一种圣洁的光辉，让她犹如一尊高高在上女神。
　　「你知道我找你有什么事情吗？」
　　最终还是张苡瑜再次打破沉默。
　　「不知道。」
　　我摇了摇头，问道：「是有什么急事吗，这么晚找我。」
　　。
　　「苏青蝉的伤势突然加重了。」
　　张苡瑜说道。
　　「哦，我能帮上什么忙吗？」
　　我脸上不动神色的问道，按照柳晓尧的计划，苏青蝉，也就是燕倾舞伤势加重的消息就是她故意透露给张苡瑜的，为的就是让张苡瑜主动找上我。
　　「可能帮的上吧。」
　　张苡瑜说道。
　　「那需要我做什么？」
　　我尽量平静的问道，内心却觉得很紧张，如果张苡瑜让我拿出悟提经，那么我要怎么提出，让她用身体来交换呢，如何才能让她对我不会太过反感呢，尤其是她刚刚才再次阐述了她对白毛的爱意。
　　「这个等下再说吧，你知道四大家族，那你知道四大家族的来源吗？」
　　张苡瑜站立在湖边，凝望着湖面的涟漪问道。
　　四大家族的来源？我第一次听到四大家族这个词，是在罗索珲的口中，只知道这四个家族已经盘踞在整个国家之上超过千年，每一个都是深不见底的庞然大物，甚至可以说，我们这个所谓的千年古国，根本就是掌握在这个四个家族手里。
　　「是不是和战国有关？」
　　我试探性的问道，这个怀疑早就在我心里了，秦，楚，齐，燕，这些都是战国时代的国家名字，很有可能就是战国时期流传下来的古老家族。
　　「你真的很聪明。」
　　张苡瑜赞叹道。
　　得到肯定的回答，我心中的震撼简直无法形容，这对我而言，简直是对人生观都造成了极大的冲击，战国，周朝，这些我当然非常熟悉，甚至可以说，每一个稍微读过一点书的人都知道，只不过在我的认识中，这些在滚滚的历史车轮下早就被压成了尘埃，可是现在得知，它们不仅还继续存在着，而且在真正的历史中，一直在幕后牢牢掌控着这个国家。
　　「这太可怕了。」
　　我感叹道：「简直就是疯狂，那这两千年来的朝代更替岂不只是棋盘上的游戏。」
　　「没有你想的那么厉害，其实四大家族这两千年来所经历的心酸也是你难以想象的，就连强大的王朝也最多不过支撑数百年，他们为了延续下去，也是在历史的风雨飘泊中起起伏伏，强盛时候足以掌握乾坤，衰弱时也是苟延残喘，就说最后一个朝代，蛮夷入主中原，四大家族就差点族灭，直到近代，在和日本的战斗后，趁着天下大乱，四大家族才重新把控了国家。」
　　张苡瑜望着湖面说道。
　　我心里这才好受点，说真的，要是几千年的历史都不过是假象，那实在太让人难以接受了。
　　「如果是战国时代的七个国家，那么赵魏韩呢？为什么少了它们。」
　　我疑惑的问道。
　　「最初确实是七大家族，只不过赵魏韩是三家分晋，比起其余四国来说底蕴自然不足，要传承千年何等之难，所以它们都已湮灭在历史之中了，到了今天就只剩下四大家族。」
　　「那你们家族呢？如果四大家族其实是战国七雄传承下来的，我没记错的话，张姓的历史渊源是姬姓。」
　　我问道。
　　「你猜的没错，我的家族就是周朝的姬氏皇族传承下来的，所以现在的四大家族某种意义上来说，他们原本都是我们家臣，当然早在两千年以前，他们就已经不太把我们当回事了。」
　　张苡瑜有些神往的说道，似乎在怀念祖先在数千年前的荣光。
　　「那秦朝呢？秦始皇不是消灭了六国一统天下了吗？那为什么又会以家族的形式传承下来呢？」
　　我追问道，急迫的想知道历史的真相。
　　「所谓的秦国灭六国，只不过是这七个国家要聚天下之力谋划一件大事，所以才让秦国一统天下，秦国的横征暴敛也不过是为了办成这件大事，却最终惹得民不聊生，就连秦朝都被推翻了。而七国的皇族都悄悄的传承下来了，直到了今天就只剩下四个家族。」
　　「什么大事？」
　　张苡瑜却没有直接回答我，而是又叉开话题说道：「陈晓，你看看面前这个湖，它多么漂亮，可是你知道它以前是什么吗？
　　「以前，难道它不是一直是一片湖吗？」
　　我有些奇怪的问道。
　　张苡瑜蹲下捡起一颗小石子，扔到湖面上，在湖面上溅起一些水花，然后就晃起了一圈圈波浪。
　　「以前这里其实是一座山。」
　　「一座山。」
　　我惊讶的说道。
　　「没错。」
　　张苡瑜点点头，淡淡的说道：「其实这也不是什么秘密，学校很多年纪较大老师都知道，二十年前爱琴湖其实不是一片湖，而是一座山，我妈妈当然也是清茗学院的学生，在她还小的时候，她说这里还是一片山，她经常和一个人到这座山里面去，可是现在它变成了一片湖，你知道我想说什么吗？」
　　张苡瑜偏过头来看着我，等待着我的回答。
　　「你是想说，这世上没有什么是永恒的。」
　　我轻轻感叹道，往前走了几步站在湖边，闭上眼睛，感受着风吹过湖面拂过我身体。
　　爱琴湖的规模不算大，如果是白天，站在这头也可以清晰的看到对面，沧海桑田，就算它二十年前一座山也不算什么稀罕事。
　　只不过当我切实的站在它面前，想象着以前这里曾经是一座小山，长满了茂盛的树木，鸟儿会在里面安家，莺莺翠翠的叫个不停，那时候清茗学院的学长学姐们，也许同样会在晚上到这里面来幽会，可是现在它却被挖成了一座湖，所有人在这里经历的一切都消失不见了，简直难以想象。
　　「是的，这世上没有什么是永恒的，就连爱情也是一样，你知道这个山是被谁挖成一片湖的吗？」
　　张苡瑜看似随意的问道。
　　「不会是你妈妈吧？」
　　我有些诧异的问道。
　　「就是她，当年她和一个男人相爱，经常和那个男人到这座山里约会，所以后来她就把这座山挖成了一片湖，她以为这样就可以让她忘了那个男人。」
　　张苡瑜淡淡的说道，唇角流露出一丝嘲讽的笑意。
　　我记得之前张苡瑜提过，她妈妈虽然和她爸爸结婚，还在一起生活了二十年，可是心里却一直想着另一个男人，现在看来，这个男人在张荞卿心中的地位比我想象中的更加要重要，就连曾经约会过的地方都要在这个世界消失。
　　「很强势。」
　　我语气深沉的感叹道，没想到张荞卿看起来就像仙子一般的人物，做起事来却这般决绝，当然更令我担忧的是，那个男人在张荞卿心中的地位越重，我得到她的难度就越大。
　　「现在回答你的问题吧，两千年之前，他们究竟要谋划什么大事，你还记得我最开始问你的问题吗？」
　　张苡瑜正色道。
　　「最想得到的东西是什么。」
　　我回答道。
　　「是的，一个人最想得到的东西是什么，这个问题就像你说的，答案一直都在变，可能是财富，可能是权势，可能是名声，或者是一件宝物，一个女人，就算你真的得到了这样东西，又会有新的东西让你想要得到。最关键的是，无论你得到了多少东西，最终都一定会失去。因为没有什么是永恒的，无论是鼎盛的王朝，还是富可敌国的财富，还是数不尽的绝色佳人，只要人死了，那么他所拥有的一切就都消散了。」
　　张苡瑜说道。
　　张苡瑜的话让我感到一阵莫名的寒意，死亡是人类面对的永恒话题，我现在正是风华年少，自然很少思考死亡，总感觉它离我还遥远，可是我也明白，早晚我都会要面对，尤其是在我喝下刘飞升的毒药后，死亡可以说已经如影随形。
　　以前我孑然一人，有时候想着，死了就死了呗，好像也没什么大不了，可是当我拥有的越多，就越觉得死亡是一件可怕的事情，黄巧虞，柳晓尧，乔希儿，江沐颜，齐梦妮，安知水她们，多么美好的娇躯，我现在可以尽情的享用她们，可是一旦我死了，无论她们对我有多么的忠诚，我都永远的失去了她们。
　　就算我这次的毒药解了，等我老去，我还是要面对死亡，最终我一定会失去我所有拥有的一切，我突然明白这一点。
　　「你现在知道他们要谋划什么大事了吗？」
　　张苡瑜问道。
　　我想到一个历史上，秦始皇派徐福出海寻找仙岛，甚至有传说，今天的日本，不过是徐福带去的五百童男童女的后代。
　　徐福为秦始皇所寻找的是什么去了？我也终于知道我最想得到的东西是什么了？
　　「长生不死。」
　　我呢喃道。

第一百三十九章
　　从古至今，多少王侯将相才子佳人曾经风流一时，最终全部化为一g黄土，只在青史空留一名。当他们站在生命的末端，最恐惧的一定是将到的死亡，那么同样，长生不死自然就是他们最终极的追求。
　　纵观历史记载，越是伟大的帝王，越是把长生不死当作一生不懈追求的目标，除了秦始皇派徐福出海寻找仙岛外，汉武帝也是宠幸方士，为了长生不死大动干戈，唐太宗最初还取笑秦皇汉武追求长生，晚年却因追求长生不死而死。
　　以前读史，只觉得这些皇帝明明英明一世，晚年怎么会这么傻逼，居然会相信长生不死这么飘渺虚假的事情。而现在，却突然对他们多了一份理解，如果我是他们，望着大好江山和万里国土，身旁无数绝色佳人，手之所指即为百万将士刀锋所向，又怎么会舍得这一切被无情的岁月所吞噬。
　　张苡瑜冷笑一声说道：「没错，就是长生不死，如果你看到真正的历史，你就知道那些高高在上的人对死亡有多么的恐惧，为了长生不死，他们可以做出多么人神共愤的事情。」
　　有些口干舌燥的我缓了一口气说道：「其实又岂止是那些高高在上的人，任何人都梦想能够长生不死吧，只不过对于大部分普通人来说，能够好好活着就已经够艰难了，没有余力去追求罢了，如果现代科学真的研究出长生药，我相信就算是倾家荡产，这世上的人都会去购买的。」
　　「那他们成功了吗？」
　　我问道。
　　我望着张苡瑜的嘴唇，突然很希望可以说出肯定的回答，无法否认，我也迫切的希望长生不死是真的存在，这对我的诱惑真的太大了。
　　「没有。」
　　张苡瑜摇了摇头说道。
　　得到否定的回答，我的心里生起一种难耐的失落，就好像一个美梦被张苡瑜无情的叫醒了。
　　「嗯，这也是预料之中，怎么可能有长生不死这种事情，几千年来也从未听说过这世上有人真的长生不死过，也许再过个几百年，人类科学或许可以研究出长生药吧。」
　　我随意的说道，掩饰着内心浓厚的失落。
　　「也不是，只差一点就成功了。」
　　张苡瑜说道。
　　我顿时精神大振，要不是我现在已经可以很好的控制情绪，恐怕喜悦之情都会抑制不住。
　　「还差点什么？」
　　我追问道。
　　「圣果。」
　　张苡瑜缓缓的说出两个字。
　　「圣果？那是什么？」
　　我不明所以的问道。
　　「只知道是一个活人，他们叫之为圣果，是长生不死的关键。它暗藏在七个国家的皇族血脉中，四大家族的人延续至今，就是为了等待圣果的出现，一旦圣果出现，他们就可以真的长生不死。」
　　张苡瑜说道
　　「那圣果出现了吗？两千多年，他们就一直这么苦苦等着吗？」
　　我望着张苡瑜的眸子，好奇的问道。
　　「据说出现过，可是一出生就被哄抢，还未长成便已经夭折，所以四大家族的阀主杀光了所有知道辨识圣果的人，之后如何辨识圣果的秘密就只由四大家族的阀主代代相传。」
　　「那杀得岂不是都是四大家族自己的人？」
　　我有些不敢置信的问道。
　　张苡瑜冷笑几声说道：「人命又算什么，苦等了多少年才出现的圣果夭折后，四大家族内部的震怒简直无法想象，原本这一代终于可以长生不死，却最终一场幻梦，就注定是一场血雨腥风了，他们先是将所有参与哄抢的人全部处死，然后还觉得不够保险，又决定将所有知道辨识圣果的人全部杀死，就算是兄弟姐妹妻儿子女又算得了什么，全部都是毫不犹疑的屠刀相向，最终知道圣果秘密的人就只有四位阀主，由他们代代相传。」
　　尽管张苡瑜说得不多，但我完全可以相信，那是一场多么可怕的腥风血雨，面对长生不死的诱惑却又最终失去，必定让四大家族的阀主一起失去理智，变成了六亲不认的恶魔。
　　其实这种秘密本来就不应该让太多人知道，少数人知晓才是明智之举。长生不死本来就足以让人疯狂，谁能保证圣果长成后自己能分一杯羹，当然还是抢先独占的好，自己第一个长生不老，再拿着剩下的长生不老的名额去换取更大的利益。
　　「那么千年来，这个秘密就再没有外传过吗？」
　　「当然，他们都明白，这个秘密多一个人知道就多了一分危险，就算是亲生儿子知道了，你能保证他不会提前动手抢夺圣果吗？所以只有每一代阀主在弥留之际，确定自己将死之时，也等不到圣果出现，他才会把这个秘密传给下一代的阀主继承人。」
　　「那就是说除了四位阀主，根本没人知道圣果现在有没有再出现。」
　　我问道。
　　「以前是的，只不过这一代有些意外。」
　　张苡瑜说道。
　　「什么意外？」
　　我打听道。
　　「秦家知道这个秘密的不是秦家阀主秦政天，而是他的妹妹，那位天下第一美人秦妩Α；褂醒嗉抑道秘密的是上一代阀主燕忘情，虽然他已经归隐，自称看破世事，还号称佛老，其实可笑至极，在他未去世之前，他仍未舍得将这个秘密传给他弟弟，加上齐家阀主齐落山，楚家阀主楚凌晗，普天之下，只有这四个人知道圣果究竟有没有再出现。」
　　「其实也可以说，四大家族里的每一个年轻人都有可能是圣果，对吗？」
　　我想了想我认识的四大家族的人，从某种意义上来说，齐鹤梅和齐梦妮还有燕倾舞都有可能就是圣果。
　　「没错，所有很多人猜测，如果当代真的出现了圣果，那么最可能是两个人，第一个是齐鹤梅。」
　　张苡瑜说道。
　　「你是说，齐落山接回齐鹤梅，就是因为他是圣果，所谓的需要继承人只不过是个幌子罢了。」
　　我思考了一下说道。
　　「没错，虽然都不知道圣果究竟有什么特征，可是大概在他十岁左右时候就会体现出来，齐落山在齐鹤梅这个年纪把他接回来，极有可能就是因为齐鹤梅就是圣果。」
　　「那还有一个人呢？」
　　「这就是关系到我今天找你的事情了。」
　　我心里咯噔，我知道张苡瑜找我是为了苏青蝉的伤势，我也知道苏青蝉其实就是燕家，或者说燕国的当代的公主殿下燕倾舞，那么说燕倾舞就是另一个最有可能是圣果的人。
　　虽然我不知道圣果和长生不老究竟有什么关系，圣果本人究竟是怎么让别人可以长生不老的，但这个名字听起来就和唐三藏一样，虽然很多人在期待圣果的出现，但对于圣果本人，身为圣果肯定不是一件很幸运的事情。
　　如果说齐鹤梅是圣果，那么对我而言就是一件好事了，这位齐家公子现在是赵清诗的男朋友，每当想到赵清诗可能每晚在他身下辗转求欢，要是他注定被别人生吞活剥，那我拍手高兴还来不及，只怕要兴奋的要连蹦几下。
　　可要是燕倾舞是圣果，那对我而言就是一桩悲剧了，这个漂亮的超越我以外认识的女孩子，我可已经认定为我的禁脔了，我还等着她也在床上，可黄巧虞柳晓尧她们一起听话的叫我爸爸呢，怎么也不能允许她成为别人的果实。
　　「其实苏青蝉的本名叫燕倾舞，她是出生燕家。」
　　张苡瑜斟酌一下才说道。
　　显然张苡瑜是不想和我透露出苏青蝉的真实身份，只不过她还不知道，我早就知道了苏青蝉的真实身份，非得如此，她还依旧帮我吹过一次萧。
　　我还只装作刚刚知道这个消息，做出一副很吃惊的表情，问道：「没想到我们学校居然还隐藏着一位燕家的人，那么她为什么会是圣果呢？」
　　「因为关乎到她私人秘密，我暂时还不能告诉你，不过我可以告诉你，她的伤势就和她可能是圣果有关。」
　　张苡瑜神色黯然的说道。
　　我走了皱眉头，不等张苡瑜继续解释，我大概就猜出来了，根据柳晓尧和黄巧虞的说法，燕倾舞是为了夺回天下第一高手的位置，所以才拼命练功，当时我就觉得有些无法理解，为什么要为了一个虚无的荣耀把自己的命搭上。
　　现在想来，燕倾舞极有可能是为了能够掌控自己的命运，她或许也猜到了，自己可能是圣果，所以才拼命增强自己的实力，就是为了没有人可以强迫她去当什么圣果。
　　不过如果燕倾舞真的是圣果，她所做的肯定是徒劳，就算她真的是天下第一又怎么样，肯定也无法逃避她从小就被安排好的命运。就算是她的叔叔，那位号称佛老的上一代天下第一高手，恐怕也会对她这个亲侄女下手。
　　「可是如果她真的是圣果，那秦妩Γ燕忘情，楚凌晗，齐落山四个人就看着她这么重伤死去？」
　　「我也不知道圣果究竟是怎么作用的，或许他们等的就是燕倾舞死去。」
　　张苡瑜猜测道。
　　张苡瑜突然又自嘲的笑了一声，说道：「你有没有想过，为什么我这么关注圣果。」
　　「因为长生不老对你们家族的作用才是最大，如果你们拥有取之不竭的生命力，你们就可以源源不断的使用戒指了，所以一直你们才是最渴望得到圣果的。」
　　我替张苡瑜解释道。
　　从我的到戒指后，我从未对任何女人使用过，无非是因为它每一次使用都要消耗生命，我必须谨慎使用，试想一下，如果我拥有了长生不老的能力，配合戒指的能力，那么这世上任何女人，我都可以让她爱我入骨，轻而易举的得到她。我走在大街上，看到任何顺眼的漂亮女人，都只是探囊取物而已了。
　　「没错，我很小就和燕倾舞成为好朋友，其实就是家里大人的安排，因为她们觉得，燕倾舞最有可能是圣果。」
　　张苡瑜眼神复杂的说道。
　　「可是你真的和她成为了很好的朋友，你已经不忍心看着她死，瑜瑜你说吧，需要我帮你做什么，我一定鼎力相助。」
　　我认真的说道。

第一百四十章
　　「知晓长生不老存在的人虽然不少，可是如何辨识圣果，却一直只有四大家族那几位顶尖的大人物知道，从燕倾舞小时候起，那四位大人物就对她非常关注。
　　可不管那些大人物对燕倾舞究竟有什么企图，但我想救燕倾舞。」
　　张苡瑜认真的说道。
　　「我明白。」
　　我点点头道。
　　「你也知道，我偷出戒指就是为了救燕倾舞，可就连戒指凝结的生命药丸都治不好她。现在唯一能治好燕倾舞的是一本古籍，虽然很多人在找这本古籍，可是从来没有人见过这本古籍，甚至没有人听说过这本古籍。」
　　话题总算继续到了关键，我平静的问答：「是一本什么古籍？既然都没有人听说过，那是怎么知道这本古籍可以治好燕倾舞的呢？」
　　「因为这是一个名叫乔十步的人说的，虽然很多人讨厌他，可是他说出来的话，没有人会不信，他说这本古籍可以治好燕倾舞，那么这本古籍就一定可以治好燕倾舞。」
　　张苡瑜说道。
　　「乔十步？」
　　我低声喃喃这三个字，又是这个名字，这位传说中的天下第一高手，就连寻找《悟提经》的起因也是因为他，可是这本如此神秘的古籍又怎么到了罗索珲手里呢？
　　「就是这个人，没有人知道他的来历，他就像突然出现在这个世界，知晓很多从没有人知道的秘密，他说这本古籍可以治好燕倾舞，那么就一定可以治好燕倾舞，他说这世上一定有这本古籍，那就没有人敢否认这世上有这本古籍。」
　　张苡瑜缓缓叙述道。
　　尽管张苡瑜说的很平缓，但我还是从她的眼神中察觉到一丝隐藏很深的恨意，难道张苡瑜和乔十步之间也有什么仇恨？我在心里揣测着，可是就我现在了解的情况，实在猜不到张苡瑜和乔十步之间究竟有什么关系。
　　「那这本古籍叫什么？我看下我听说过没有，可别抱太大希望啊。」
　　我看似很随意说道。
　　张苡瑜轻启樱唇，正准备开口回答的时候，我突然感到一种惶恐，或者说是害怕，害怕就在下一刻，张苡瑜说出那个答案，我和她之间这种平静的关系会被打破。
　　「等一下，我……」
　　我欲言又止，最终还是没有说出口。
　　「你还有什么想说的吗？」
　　张苡瑜问道。
　　我好像有一些话想对张苡瑜说，可是话到了嘴边却不知道该说什么了，可能连我自己都不知道我究竟想说什么，我静静的看着张苡瑜，她就站在我的身边，那绝美的容颜近在咫尺，只要我伸手就可以触摸得到。
　　可是我却感觉真正的她离我远在天边，她同样看着我，可是我知道，如果此刻她心里正好在想念着一个男人，那么一定是白依山吧。
　　「嗯……没什么，瑜瑜，还是你说吧。」
　　我抓了抓头，掩饰着内心的不安。
　　「悟提经！」
　　张苡瑜盯着我，明亮的眼神仿佛可以穿透我的灵魂，问道：「你听说过吗？」
　　终于从张苡瑜口中听到悟提经三个字，我心中一惊，强行按下心中的震动，笑了笑道：「那可太巧了，我正好听说过这本名叫悟提经的书。」
　　「是不是在你手上？」
　　张苡瑜语气中带着期待的问道。
　　我心里咯噔一下，脸上的笑容稍微收敛，却仍然不动声色，只是点了一下头，说道：「没错，悟提经现在在我手上。」
　　「说实话，我怎么也没有想到，悟提经居然会在你手里。」
　　张苡瑜有些诧异道。
　　「你是从哪儿得到的？」
　　张苡瑜又问道。
　　「偶然捡到的。」
　　我尽量平静的说道。
　　张苡瑜看着我，秀气的眉头皱了皱，说道：「我不信，如果悟提经都可以捡到的话，那你手上的戒指也可以随便捡到了。」
　　面对张苡瑜的质疑，我只好尴尬的笑了笑做为回应，说实话，我也知道知道我的说辞很可笑，但这本书是我从罗索珲那里偷来的，我也不好实话告诉张苡瑜。
　　而我对悟提经的底细也不清楚，如果说什么祖上流传下来，反而容易被戳穿，想来想去，还不如就说是捡到的，听起来还有一丝可信度。
　　不过张苡瑜的话让我对悟提经有了更深的认识，她居然拿来和戒指相提并论，要知道现在戴在我手上的戒指可以说是上古神器了，至少是张苡瑜家族从战国时代流传下来了，这也就说明了，悟提经虽然表面上看上去就是一本发黄的破书，绝对有着远超我想象的能力。
　　「算了，就当你是捡来的吧。」
　　张苡瑜叹了一口气，饱含深意的说道：「你知道有多少人在找这本书吗？如果你愿意拿去交换的话，大把的人会愿意拿出对现在的你而言，数不尽的财富和权势来交换」
　　「可是它看上去发黄的都快破损了，哪里想得到它居然可以医好燕倾舞。」
　　我装傻道。
　　「看来你对我一点实话都不愿意讲啊。」
　　张苡瑜嘴角弯起，自嘲道。
　　「没有啊，它表面上就是一本很普通……」
　　我赶紧解释道。
　　「今天柳晓尧她已经带你去苏青蝉那里了吧。」
　　张苡瑜突然打断我说道。
　　我下意识的想要否认，可是面对张苡瑜凌厉的眼神，我只能在心里苦笑一声，看来柳晓尧的计划没那么完美，我还是低估张苡瑜了。
　　其实回想一下，早上我在校门口坐上黄巧虞的车子，就弄得声动不小，很多学生议论纷纷，所以回来路上，我特意提前下车，就是当心我和柳晓尧她们私底下接触，会传到张苡瑜耳朵里，可是没想到还是已经让张苡瑜知道了。
　　我只能坦然承认：「没错，我早就知道了，苏青蝉就是燕家公主燕倾舞，悟提经就是治好她伤势的关键。」
　　「那你有没有帮她治疗？」
　　张苡瑜问道，绝美的俏脸微微一红，大概是因为她也知道所谓的治疗就是双修。
　　「没有。」
　　我回答道。
　　「没有骗我？」
　　张苡瑜确认道。
　　「千真万确。」
　　我说道，随即自嘲的笑了笑：「是真话，我骗你就是小狗。」
　　虽然我没有帮燕倾舞治疗的原因，是因为燕倾舞暂时接受不了和一个初次见面的男生做爱，所以才推迟到明天，不过这也算是真话，不算欺骗张苡瑜了。
　　「柳晓尧今天特意和我说，燕倾舞的伤势已经很严重，都已经昏迷不醒了，她还拐弯抹角的让我知道你手上有悟提经，这就未免有些欲盖弥彰了，她暗示我和你的关系不错，让我来找你拿到悟提经。这么大的事情，我稍微调查一下，就知道你早上上了黄巧虞的车，不知道去了哪儿，不过想必是燕倾舞那儿。」
　　张苡瑜继续说道：「我和燕倾舞的关系很好，为了救她，就算付出一些代价，我也是愿意的，你应该也是明白这一点的。」
　　我心中了然，却不好说什么，上次张苡瑜不惜在教室帮我吹箫，从刘飞升手里换取一颗生命药丸，就足见燕倾舞在张苡瑜心中的地位。
　　「那么，你转一个这么大的圈子，如果要你拿出悟提经来救燕倾舞，你想要我付出什么代价。」
　　张苡瑜问道。
　　「我想要上你。」
　　我平静的说道。
　　我望着张苡瑜在昏暗的湖边依然光彩照人的脸孔，感受着她散发着的惊心动魄的魅力，原本浮躁的心情都变得祥和起来。本来我以为这句话会很难说出口，可是当它真的到了嘴边，却是那么的轻松，或许它暗藏在我心里实在太久了，所以在释放的时候才这么畅快。
　　「为什么？」
　　张苡瑜平淡的反问道，听到我如此下流的话，她的表情没有显得多么惊讶。
　　「要说为什么想上你，真的只是单纯的喜欢你，每次看到你和白毛在一起，我就会觉得心里不舒服啊，就会想要拥有你，就算什么事情都没发生，我也想上你的。」
　　我一脸正经的说道。
　　「可是你知道的，我是白依山的女朋友，而你是白依山的室友，所以你不应该对我有非分之想的。」
　　张苡瑜皱了皱眉头，有些不悦的说道。
　　我突然笑了一下，问道：「那齐梦妮和乔希儿呢，她们难道不是白毛的女朋友吗？你就可以把她们推向火海呢？」
　　面对我的指责，张苡瑜脸上没有一丝愧色：「她们借机白依山的目的本来就不单纯，她们可以骗的了别人，可是骗不了我，你现在应该也知道了，乔希儿还好一些，只不过想要找一把可靠的保护伞，一个女孩子在污浊的娱乐圈打拼确实不容易，其实只要她乖乖听话，我未必就不能容下她。倒是齐梦妮，说实话，我听说她的故事，也对她有些同情，可是她却妄图扯上白依山去打一场绝对没有胜算的战争，所以就算没有发生这些事，我一定要让她离开白依山。」
　　「那安莫染呢？为什么要放过她呢，我记得在赵清诗的生日宴会上，她还打了白依山一巴掌，好像还羞辱了你一番？」
　　我淡淡问道。
　　「她吗？这个女孩子虽然表面冰冷的很，不过她和我一样，是真心喜欢白依山的，我自然不会对她出手。」
　　张苡瑜说道
　　我问道：「为什么这么觉得？」
　　「就是因为她打了白依山一巴掌，还骂了我吧，只有真正的爱，才会容不下别人，还有一点让我觉得有意思，她同意和我和平相处，没有要包包首饰，提出的要求居然是，让白依山以后都要认真上课。」
　　「有道理，看来安莫染还真的是真心喜欢白毛。」
　　我点点说道。
　　张苡瑜说的我也有印象，我潜入女生宿舍回来第二天去上课，我撞了林落燕的奶茶，还多亏白毛替我解的围，白毛说他这么早来教室就是因为安莫染的要求。
　　「到时你，我有些好奇，乔希儿应该很好摆平，齐梦妮你是怎么让她乖乖听话的？」
　　张苡瑜问道。
　　「没什么特别的，既然白毛没办法帮她报齐落山，那么我答应替她实现心愿呗。」
　　我笑着说道。
　　「荒唐可笑。」
　　张苡瑜冷眼看着我，冷笑道：「你还没有正面了解四大家族究竟有多强大，齐落山年轻时候再怎么平庸无能，现在也是齐家阀主，屹立在这个世界最顶尖的人物之一，他若真的雷霆出手，捏死就像一条虫子一样。」
　　「那我能有什么办法呢？」
　　我摊开手，显得很无奈的说道：「谁知道你居然骗你妈妈，说我是你男朋友，你妈妈又来这么一出，居然假装绑架你来考验我，我为了拿到戒指，只能出此下策咯。」
　　张苡瑜的脸色这才好看点，明白我当时铤而走险也是为了救她，说道：「我看你还是趁早用戒指，让齐梦妮爱上你，报复齐落山你根本不用想，四大家族又被称为四大皇族，他们屹立千年不倒，根本不是你所能撼动的。」
　　「先试试看看吧，事在人为嘛。」
　　我不想在齐梦妮这个话题浪费时间，转移话题道：「说实话，我想上你的原因真的很单纯，可是现在我还有一个非上你不可的理由。」
　　「什么理由？」
　　张苡瑜问道。
　　「如果我不能上了你，我自己就要死了。」
　　我微笑着的说道，仿佛心中一块大石头终于放下来了。
　　「因为刘飞升这样才愿意把戒指给你？」
　　张苡瑜马上就想通了问题的关键。
　　「没错，他给我下了毒药，才答应把戒指给我，还要我上了你，他就会把他手里最后一颗药丸用来救我。」
　　我答道。
　　「原来过程是这样吗？」
　　张苡瑜向我伸出手，说道：「那你把戒指还给我吧，我把戒指给白依山，让他凝结一颗药丸来救你，这样就可以解决问题了。」
　　我无比苦涩的说道：「不可能的，瑜瑜，我不知道我在你心里究竟是什么地位，可是无论是什么样子，我都再清楚不过了，就算我把戒指还给你，你绝对不可能舍得消耗白毛的生命来救我，」
　　张苡瑜沉默了好一会儿才说道：「所以说你觉得已经不能信任我了吗？」
　　我摇了摇头，嘲讽的说道：「你知道吗？我本来打算到万不得已，就用戒指让你爱上我，可是那天你却和我说，如果有一天你不爱白毛了，那么你宁可死，你知道当时我有多么绝望吗？可是天无绝人之路，又让我拿到了悟提经。所以你问我，是不是不能信任你了，我当然可以信任你，只是我明白，白依山在你心里是什么地位，而我在你心里又是什么地位，我们在你心里的重要性根本不能相提并论，我说的对吗？张苡瑜。」
　　「所以我们现在进入一个死局，燕倾舞的命在我手里，而我的命却在你手里。」
　　「那么张苡瑜，你愿不愿意用你的身体来交换悟提经呢？」

第一百四十一章
　　清风徐来，夜色撩人，爱琴湖边上的夜景更有一番滋味。
　　遥远的天空中高挂着一轮弯月，发出淡白色的光线，在平静的湖面散开一片漂浮的银辉，柔和的光线下，远处的景象都只显示出一个隐约轮廓，天地间弥漫着一股恢宏的醉人柔情。
　　难怪爱琴湖会成为清茗学院谈恋爱的圣地，恋人们晚上到湖边约会，手牵手彼此相伴围着湖走一走，这是一件多么浪漫的事情，在安静的环境下互相倾诉着情话，在无人的隐蔽之处，甚至可以相拥着热吻一番。
　　今晚的氛围尤其不错，只可惜我和张苡瑜不是情侣。
　　「我考虑一下吧。」
　　张苡瑜没有直接给我回答。
　　「瑜瑜……我并不是想要挟你，就算你不同意，我也会帮你治好燕倾舞的。」
　　我轻笑着说道。
　　张苡瑜哼了一声，说道：「别以为我不知道你心里想什么，你已经见过燕倾舞的真实模样了吧，她那么漂亮的女孩子，身份又那么高贵，多少人只要能和她发生点什么，甚至愿意去死，你有这么好的机会，可以正大光明的得到她，本来就没打算放过这次机会吧。」
　　我露出一个玩味的笑容，问道：「瑜瑜，你也知道悟提经是一本双修功法？」
　　「我当然知道。」
　　张苡瑜瞪了我一眼，说道：「既然悟提经是我让乔十步说出去的，那我自然是从他那儿了解到了很多关于悟提经的事情，它是一本很可怕的双修功法，燕倾舞在知道双修这一点的时候，恐怕也很吃惊吧。」
　　我点点头，回想起燕倾舞当时几乎要滴出水的绝色俏脸，那种异常抚媚的动人风情，让我现在还有些按捺不住内心的躁动，恨不得马上飞到燕倾舞身边，去享用她前所未见的绝代风华。
　　「可怕？为什么这么说。」
　　我抓住张苡瑜话中的关键词。
　　「我无法告诉你。」
　　张苡瑜说道。
　　「是怕我打退堂鼓吗？」
　　我问道。
　　「不是，只是我也知道的不是很清楚，不过你今天没有帮燕倾舞治疗，对你而言，或许是一件好事，因为你一旦和燕倾舞踏出那一步，可能就再也回不过头了。」
　　「没事，反正我也快要死了，死之前救燕倾舞一条命也值了。」
　　我表面很无所谓的说道，心里却有一丝后怕，白天面对燕倾舞，我几乎是欲火焚身，只要当时燕倾舞一点头，我恐怕立马就扑上去了，也就是张苡瑜说的再也回不过头。
　　生命从来都是这世界最伟大的事物，就算是戒指产生的药丸，它看似能医治百病，可本身也是以宿主的生命力凝结的。既然燕倾舞已经无药可医了，连生命药丸都不起作用了，而通过悟提经的双修，燕倾舞却可以得到治疗，那么双修另一方需要付出的代价自然非同一般，世间万物，有盈必有亏，这是再寻常不过的道理了。
　　我甚至想到一种很可怕的可能，如果我今天真的和燕倾舞双修了，我现在也许已经是一具枯萎的皮囊了。
　　「其实我今天来找你，还有一件事。」
　　张苡瑜又说道。
　　「什么事？」
　　我问道。
　　「上次我妈妈见了你，她对你……很满意，所以让我明天带你回家吃一顿家宴。」
　　张苡瑜淡淡的说道。
　　「好啊。」
　　我轻快的就答应了，自从上次见了张荞卿，我就一直对张苡瑜这个仙子一般的母亲念念不忘。
　　「正好，除了我妈妈，还有一个人，可以顺便仔细问问他，悟提经的真相。」
　　张苡瑜说道。
　　我又察觉到张苡瑜的眼神中又闪过一丝恨意，和之前张苡瑜提到乔十步时候的眼神一模一样，难道也要参加张苡瑜家宴的这个人是乔十步。
　　「你猜的没错。」
　　张苡瑜看出我心中的疑惑，说道：「就是乔十步，只有他才知道悟提经的真相。」
　　果然是乔十步，可是既然是家宴，为什么要邀请乔十步这个外人呢，从总总线索来看，我突然有了一个非常大胆的猜测。
　　张苡瑜和我提过很多次，她妈妈当年被一个男人情伤过，这个男人不愿入赘张家，导致他们被强行拆散，张荞卿也因此性情大变，就连眼前这个爱琴湖，都是她为了消除和这个男人的过往，而生生铲平一座山变出来的。
　　也许当年和张苡瑜相爱的男人就是乔十步，如果再大胆点猜测，那么乔十步可能就是张苡瑜的亲生父亲。
　　只有这么才解释的通，所以张苡瑜可以让乔十步把悟提经公开，所以张苡瑜会对乔十步有很深的恨意，所以明明是张荞卿接待未来女婿的家宴，才会邀请乔十步这个外人。
　　「乔十步是不是就是你的……」
　　我犹豫了一会儿，还是忍不住问道，没有说的很直接。
　　「不是。」
　　张苡瑜直截了当的否认了。
　　我心中叹了一口气，张苡瑜甚至没有等我说完，看来我心里猜测的应该没错了，乔十步真的是张苡瑜的亲生父亲。
　　如果真是这样，那这个关系就非常混乱了，李路悠，李半妆，乔念奴，张苡瑜从某种角度来说，这四个人居然可以互相称为兄妹。
　　如果这是一个故事，我都想把作者拉出来打一顿了，要不要这么胡编啊。
　　按照我现在知道的所有情报，再结合他们四个人的年纪，我推测二十年前的经过大概这这样。
　　乔十步先和张荞卿恋爱，在两人分手后，乔十步和乔念奴的生母结婚了，而张荞卿则是嫁给了一个老实备胎男人。然后李路悠的爸爸李学究给乔十步戴了绿帽子，和乔念奴的生母一起生下了乔念奴。乔十步和张荞卿不知道是旧情复燃还是什么原因，他又给张苡瑜的爸爸戴了绿帽子，和张荞卿一起生下了张苡瑜。
　　最后李学究在和蔺江仙结婚，生下了李路悠和李半妆后，蔺江仙和李学究离婚，又嫁了乔十步。
　　妈的，这还真是绿来绿去啊，想想我虽然给三个室友带了绿帽子，可和这些前辈们比起来也最多是不相伯仲。不过最牛逼的还是乔十步，虽然他也喜当爹了，可是算起来，他至少了三位上一代的美女有染。
　　不过想想也应当如此，就连白毛都可以泡到四位极品校花，而乔十步每个人提到他，都称他惊才绝艳，年轻时候必然是风云一时，横空出世，风头无人能出其左右，美人配英雄，这般人物泡几个美女，自是理所当然。
　　张苡瑜又和我围着湖走了走，她最后叮嘱道：「我先走了，记得明天中午，就是你之前为了救我，去过的那个小院子。」
　　张苡瑜走后，我一个人站在湖边，时间渐晚，来这里的情侣也多了起来，成对结双的走在一起，唯有我孤影单只，好不寂寥。
　　可惜林落燕不在学校，不然倒是可以约她出来一起走一走，我打了个电话给林落燕关心下，之前安知水提过的，林落燕有一个亲人离家出走，看看现在情况怎么样了。
　　林落燕接到我的电话很开心，并约定好，等她回学校，我们再一起到湖边走一走。
　　至于她离家出走的亲人是她弟弟，本来我还问了下要不要帮忙，不过林落燕自己都不太着急，言语之下，似乎对她弟弟很是不满，也是个问题少年，三天两头往外跑，没钱了就回家拿钱，这次离家时间稍微久了些，她爸妈急的不行，所以才把她叫回去，一起去她弟弟常去的地方寻找，不然她根本懒得管那个家伙。
　　听到这里我才放下心来，如今我最关心的人就是她了，和林落燕说了一些情话后，和我才依依不舍的挂断电话。
　　我一个人又围着湖边转了很久，看着那些情侣手牵着手，借着夜色的掩盖，有些已经拥抱在一起热吻了，更有过分的，站在草丛边就突然消失不见了，想必就是传说中的钻草丛了。
　　柳晓尧又打电话过来，揶揄的问我，有没有顺利的得到张苡瑜的身体，我有些心灰意冷的告诉她没有。柳晓尧一愣，对我的失败有些意外，不过她很快调整好情绪，暧昧的邀请我去她们宿舍。
　　我这才想起，白天和柳晓尧她们约好，晚上去她们宿舍，她们两一起好好服侍我，今朝有酒今朝醉，虽然有很多烦心事，可既然两位校花邀请我去享用她们，我有什么理由不去呢。

第一百四十二章
　　我来到柳晓尧她们的宿舍门口，因为安知水之前的担保，现在我进入女生宿舍已经非常方便了。算起来，这是我第二次来女生宿舍了，上一次我是偷偷潜入，只能躲在床底下，憋屈的看着刘飞升和两位校花双飞，如今风水轮流转，终于轮到我正大光明的进入女生宿舍，和两位校花玩双飞了。
　　我按照一定规律敲了敲门，这是我和柳晓尧她们俩约定好的暗号，只要她们听到，就知道是我来了，果然很快房门就从里面打开了。
　　只见门口站着一个绝色少女，一头乌黑的披肩长发，穿着一件淡蓝色的抹胸连衣裙，最吸引我眼球的是她裙摆下的修长美腿，最妙的是她不仅没有穿袜子，就连鞋子都没有穿，一双裸足站在干净的地面，就像森林中的纯洁精灵，让我忍不住幻想，要是把这对美足抱在怀里细细把玩，那是多么惬意的事情。
　　「~爸爸……」
　　少女甜腻的叫道。
　　这个少女自然就是我最心爱的两位女儿中的黄巧虞，一张精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，看上去有几分冷艳的美感，也难怪学生会有这么多男生痴迷于她，可是经过和她这么多次的欢爱，我早就了解的一清二楚，一旦这个看似冷艳的少女到床上，就会变成一个多么磨人的妖精呢。
　　我勾起黄巧虞的精致的下巴，看着少女脸上雀跃的笑容，甚至连门都懒得关，直接吻上了上去。
　　我和黄巧虞的舌头纠缠着，口水在两人的嘴里传来传去，黄巧虞的两条玉璧主动缠上我的脖子，和我尽情拥抱在一起，似乎要把她揉进我的身体才罢休。
　　一番痛吻之后，我松开黄巧虞的樱唇，看着少女微微喘着气，小脸因为短暂窒息而有些泛红，感受到黄巧虞望着我的眼神中炙热的情意，我有些感动的将黄巧虞揽在怀里，笑道：「虞儿，爸爸可是真是爱死你了。」
　　黄巧虞依偎在我怀里，脸红红地说道：「虞儿也爱死爸爸了。」
　　我有些奇怪，我进来这么久，柳晓尧却一直没有出来迎接我，我看了看宿舍里面，面积不大，一眼就可以扫尽，没有看到柳晓尧的身影，也不像是故意藏起来，要给我个惊喜。
　　唯一可能藏着人的是张苡瑜的床，被子是摊开，中间拱起来一个小包，似乎里面躺着一个人，不过柳晓尧的身材比较丰满性感，也不太可能藏得住，我记得上次潜入她们宿舍的时候，张苡瑜的床上摆着一个超大的可爱布偶娃娃，大概被子下面是那个布偶娃娃吧。
　　「怎么没看到尧儿呢？她去哪儿了。」
　　我捏了捏黄巧虞的鼻子，直接问道。
　　黄巧虞嘟起小嘴，故意重重的叹了一口气，有些吃醋的说道：「唉，爸爸刚刚还说最爱死虞儿了，马上就打听尧儿去哪儿了，爸爸你还真是一刻都舍不得尧儿那对大胸呢。」
　　我开玩笑道：「快点告诉爸爸，不然就要罚你舔我的大肉棒了。」
　　面对我的威胁，黄巧虞却笑嘻嘻的说道：「好啊好啊，我就不告诉爸爸你，爸爸你快罚你的乖女儿帮你舔肉棒吧。」
　　「你这是要榨干我啊。」
　　我说话的声音都粗了起来。
　　黄巧虞用行动直接回应我，她的一只纤纤玉手已经伸到了我的裤裆，隔着裤子轻轻上下抚摸我的肉棒，那熟练的手法让我舒爽无比。
　　我按住黄巧虞在我裤裆处作祟的纤纤玉手，问道：「可不行哦，要先告诉爸爸尧儿去哪了，才能把大肉棒赏赐给你吃哦。」
　　黄巧虞嘟了嘟小嘴，有些不甘的说道：「好啦，就知道爸爸你偏心，更加喜欢尧儿，尧儿知道爸爸要来，所以特意去帮爸爸准备一些道具哦，要等一下才回来哦。」
　　我好奇的问道：「准备什么道具。」
　　黄巧虞故作神秘的一笑道：「等尧儿回来，爸爸你就知道了呢，所以爸爸你别再问尧儿了，你总是更加宠幸尧儿，所以在她回来之前，我要先独占爸爸一段时间哦。」
　　黄巧虞媚眼如丝的看着我，声音委婉动听，真勾到我的心窝。在我的注视下，黄巧虞随手将门关上，温顺的跪坐在我面前，拉开我的裤子拉链，然后握住我那早已经变硬的肉棍，撩起乌黑的长发，张开小嘴含住了我的肉棒，尽可能的张大双唇，迎接着我的肉棒的插入
　　我舒服地扬起头，双手抓住黄巧虞柔顺的头发，肉棒尽可能的往她喉咙送去，粗大的肉棒将她的脸颊都鼓了起，熟悉的气味让黄巧虞的脑袋都有些空白起来。
　　面对我粗暴的进攻，黄巧虞并不觉得反感，在外人眼里，她是黄家大小姐，也是高在云端的美人儿，可是她自己却明白，她和柳晓尧从出生那一刻，她们就是燕倾舞的丫环，如果燕倾舞是个男生，她们就会是燕倾舞的妾侍，现在燕倾舞是个女生，她们就注定是陪嫁丫环，即便燕倾舞待她们再好，也改变不了这个事实。
　　在很小的时候开始，就像她们的先辈女性一样，黄巧虞和柳晓尧被家里的女官教育各种服侍男人的技巧，现在既然我注定是燕倾舞的男人，也就是她们命中的主子，而且她们又爱上了我，哪里还有不用尽平生所学来取悦我的道理呢。
　　黄巧虞的小手抚弄着露在小嘴外一截棒身，小嘴尽可能的多含住肉棒，灵动的舌头尽情地舔舐着，时不时吸吮，时不时轻咬，各种花样百出，让我舒爽无边。
　　虽然黄巧虞的技巧不错，可我的战斗力实在太强，直到黄巧虞实在累的不行了，我心疼她，才命令道：「小虞儿，张大你的嘴巴。」
　　黄巧虞听话地张大嘴，然后我自己握住肉棒撸动几下，一泡浓稠的精液准确的射入她的嘴里，有一点不小心的射到了嘴唇上，黄巧虞立马柔媚的伸出舌头，把它给舔干净了，没有浪费一丝。
　　我满意的抱起黄巧虞酥软的娇躯，让她趴在床上，双腿支地，丰腴的美臀高高的翘起。我在身后看着长腿少女那被裙摆盖住的诱人臀部，眼神变得炙热，后入式是我最喜欢的姿势，这种极具征服感的姿势，每次都能让我更加尽心的享用美女的肉体。
　　我慢慢撩起黄巧虞的裙子，黄巧虞的臀部浑圆雪白，丰满结实，而且充满弹力，随着裙子的缓缓撩起，一点一点的逐渐呈现在我的眼前，我伸出双手揉捏着那极具手感的臀部，感受那惊心动魄的完美触感与弹性。
　　「啊……！」
　　黄巧虞一声娇吟，我的肉棒已经深深的插入她温热的小穴里面了。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　黄巧虞她抬起臀部，上半身趴在她平时睡觉的床上，任由在她身后抽插，胸前的两团玉乳虽然比不过柳晓尧的硕大，可也是高耸挺拔，此刻被压在床上，随着我猛烈的抽插不断地变形。
　　「以前每次在学生会看到虞儿你，都觉得你好冷艳，每次就在心里想要操你，没想到你到了床上，居然这么骚，不过让我更加忍不住想要操你了！」
　　我笑着道。
　　「啊……没有的……虞儿……只在爸爸……面前骚……因为……虞儿……是爸爸……的骚女儿，在别人面前……还是……还是冷艳……爸爸……你喜欢……虞儿……虞儿在你面前骚吗？」
　　黄巧虞呻吟着问道。
　　「喜欢，爸爸真是喜欢的不得了。」
　　我的双手抱住黄巧虞的细腰，拼命抽插，由于床比黄巧虞修长的双腿要低很多，所以趴在床上的黄巧虞臀部是高高的翘起，让我的肉棒很顺利的就顶到她柔嫩的花心。
　　「啊……好爸爸……爸爸……喜欢就好……虞儿……虞儿会更骚……啊……用力……啊……啊啊……好深啊……好舒服……啊……啊……啊……」
　　被情欲淹没的绝色少女忘情的呻吟着，纤细的腰肢频频扭动，雪白浑圆的臀部向上高高耸起，承受着我那一波波强烈的冲撞，被我的小腹撞击的不断变形。
　　「哦……虞儿不行了……」
　　我在黄巧虞身后不停地冲刺撞击，胯下的巨大肉棒每一记都是深深地插进她成熟颀长的玉体，突然黄巧虞的脑袋用力地向上扬起，丰盈的臀部向后用力的顶住我的肉棒，蜜穴内猛烈地抽搐起来，一股的阴精喷涌而出，尽数浇灌在我的肉棒上。
　　我的肉棒也猛跳动了几下，精液差一点就忍不住射出了，但还是被我强行忍住。
　　高潮过后的黄巧虞浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，饱满高耸的乳房被我握在手中，肆意的揉捏出各种淫靡的形状。
　　稍微休息了几分钟，待黄巧虞稍微恢复体力之后，我将黄巧虞的身体翻转过来，看到少女嘟着嘴里的不满情绪，我笑了笑，直接把黄巧虞的长裙给剥下，让那雪白的胴体展露在我眼前。
　　我的肉棒再次插进黄巧虞的蜜穴，凶猛的力度比之前毫不逊色，这让黄巧虞都有些吃不消。
　　「啊……爸爸……啊……轻点……啊……啊……轻点……啊……」
　　黄巧虞一边承受着我的抽插，一边娇声呻吟道。
　　从小学到的取悦男人的技巧，让黄巧虞她知道男人喜欢什么，在做爱的时候，说一些臣服的话语，会格外让男人兴奋。她的嘴上虽然说着轻点，可是那双修长的美腿却缠上我的腰，身体尽情扭捏，根本不让我减缓力度。
　　「啊……嗯……好厉害……啊……小虞儿……要死了……啊……啊……爸爸……你好棒啊……爸爸……爸爸……啊……」
　　黄巧虞双手紧紧抓住我的肩膀，发出无比淫浪放荡的声音。
　　「嗯……啊……好爽啊……啊……爸爸……小虞儿……你的女儿又要去了……啊……去了……啊！！」
　　黄巧虞仰着头，在我的肉棒下又达到了一次高潮。
　　黄巧虞双眼妩媚地看着我，红唇微张，有些歉意的道：「爸爸，小虞儿没用，没有让你射出来。」
　　「没有关系，今晚还有的是时间，我们接下来还要继续好好玩玩呢。」
　　我一边抚摸着怀中少女的玉体，安抚着少女的不安情绪。

第一百四十三章
　　「好啊，还说自己留下来等爸爸，居然是想着偷吃。」
　　一个银铃般的轻笑声在我和黄巧虞耳边响起，我和黄巧虞同时扭过头看去。
　　门口站着一个嫣然笑着的女孩，有着傲人的妖娆身材，酥胸挺拔傲人，包裹在浅褐色流苏裙里，给人一种要破衣而出的压迫感，盈盈一握的蜂腰，一对修长的玉腿笔直地站立着。在不经意间就露出妩媚的眼神，让任何男人见了都挪不开步，简直就是个颠倒众生的天生尤物。
　　「唉，尧儿回来了，这些人家又要失宠了。」
　　黄巧虞抿着嘴说道。
　　「真是不识好人心，这么晚跑出去，我还不是为了等下爸爸更加兴奋，这样虞儿你才可以被爸爸玩的更畅快呢，爸爸你说是不是。」
　　柳晓尧一脸坦然的说道。
　　「这就是尧儿你的不对了，明明知道爸爸要来，居然不好好在这儿等着侍寝，居然还往外面跑，该罚。」
　　我装作生气的说道。
　　看着柳晓尧那娇艳的红唇，真是有着说不出的诱惑，这火辣的身材，简直让人不敢相信，她居然是我同样年纪，今年未满二十岁，还只是一个大二的女学生。
　　那裙摆下的浑圆高耸的美臀，看起来就是那么的有弹性，让我忍不住回想以前拍打它们时候的滋味。
　　柳晓尧走过来，主动的将一双玉臂紧紧地环绕在我的脖子上，脚尖微微踮起，丹凤眼迷醉地闭起，仰着头等着我的热吻。
　　我自然不会吝啬，先是低头在柳晓尧的雪白额头上来了个亲吻，然后才吻上她那湿润粉嫩的唇瓣。一只手抚摸着柳晓尧那犹如天鹅般雪白的玉颈，至于另一只手撩起短短的蓬松裙摆，手掌搭在美臀上，开始不轻不缓地揉捏起来。
　　「小尧儿，你的屁股就像你那对巨乳一样，真的好有弹性，让爸爸爱不释！」
　　我淫笑着说道，一只大手正把柳晓尧的翘臀肆意的变化出各种淫靡的形态。
　　「好爸爸，你不是说要罚尧儿吗？怎么就捏人家的屁股，尧儿还等着呢。」
　　柳晓尧抚媚的笑道。
　　「你这个小骚货，和虞儿一样，就望着我处罚你们，那就罚你帮我清理一下肉棒吧，刚刚插在虞儿的蜜穴里，还没有射出来呢」
　　我淫笑道，指了指我那依旧坚挺的肉棒，它虽然已经把黄巧虞送上两次高潮了，可是还丝毫知道疲倦。
　　「爸爸你真是个大坏蛋，自己和小虞儿做爱，却要人家来帮你们清理！」
　　柳晓尧娇媚地白了我一眼，半跪在我的面前，双手握住了那条粗长的巨龙，因为在黄巧虞的蜜穴中肆虐过一番，所以上面混合着一股奇怪的味道，可是柳晓尧没有丝毫嫌弃，小嘴一张就含住了我的肉棒。
　　柳晓尧缓缓地伸出娇嫩的香舌，将肉棒上的液体扫入嘴中，也不管那是我的精液还是黄巧虞的蜜汁，就好像在是品尝名酒似地细细品尝着。她半跪在我身前，两手扶着我的肉棒卖力地清理着，就连肉棒下的沟壑都没有放过，舔的津津有味，把我和黄巧虞所有的分泌物都仔细的舔干净了。
　　好不容易把我的肉棒清理干净，柳晓尧却不罢休，干脆双膝跪在地上，纤手继续握住我的肉棒，张开娇艳的红唇，将硕大的肉棒吞进口中，玩起了深喉，淫荡的样子就像是一条讨好主人的小母狗。
　　我看着性感艳丽的柳晓尧像条小母狗一样跪倒在我的面前，曾几何时，她在我面前，是那么的高傲，那么的高不可攀，试问清茗学院所有迷恋柳晓尧的男生，谁能想到她居然可以这么淫荡。
　　「真的好舒服了，对，尧儿就这样舔，你口技真是越来越好了，真是爽死爸爸了。」
　　我就像摸一条小母狗一样在柳晓尧的脑袋上抚摸着，口中也不断的称赞道。
　　柳晓尧听见我的称赞声，吞吐得更加卖力了，香舌时不时的在我的肉棒顶端上打着转。
　　我看着柳晓尧这样的的绝世尤物不断吞吐着自己的肉棒，本来在黄巧虞的蜜穴中就差不多到了极限，终于忍受不住，我从柳晓尧的嘴中拔出已经开始跳动的肉棒，白浊的精液一下就击打在柳晓尧的绝美脸蛋上。
　　「爸爸你真偏心，在人家这里插了这么久，最后又射给了尧儿。」
　　一旁的黄巧虞不满的说道。
　　「唉，爸爸你真是坏死了，又颜射，我先去洗一下脸，顺便放一下东西，再来服侍爸爸。」
　　柳晓尧一边说着一边走向洗手间。
　　我这才注意到柳晓尧提着一个袋子进来，这应该就是她购买的道具，不过我没有多询问里面是什么，我相信，只要需要的时候，柳晓尧自然就会拿出来的。
　　等柳晓尧从洗手间清洗干净出来时候，黄巧虞已经跪在我面前，因为我刚刚又射了一次，所以肉棒又需要她替我清洁一番。
　　「爸爸，白天你在车上，不是说要我和小虞儿一起服侍你洗澡吗？」
　　柳晓尧俏皮的问道。
　　「哈哈，没错啊，我们赶紧开始吧。」
　　我双眼冒光，赶紧搂着柳晓尧和黄巧虞两个一等一的绝世大美女走向浴室，果然如柳晓尧所说，她们宿舍有一个超大的浴桶，而且刚刚柳晓尧已经贴心的替我放好了热水。
　　我左拥右抱，想到马上可以和柳晓尧她们一起泡澡，这绝对是享尽人间艳福了。
　　我跨进浴桶，水温正好合适，我将头枕在浴桶边缘上。发觉我和黄巧虞身上的衣服早就脱光了，只有柳晓尧身上还穿着衣服，催促道：「尧儿，你不觉得你身上的衣服有些多余吗？」
　　柳晓尧顺从的脱下了身上的衣物，很快在我面前，又出现了一具充满诱惑力的赤裸娇躯，晶莹似雪的肌肤，挺拔饱满的硕大巨乳，纤细的柳腰，一双笔直修长的美腿，中间的蜜穴鲜嫩粉红，每一处对我都是极致的诱惑。
　　我贪婪打量着两位校花的酮体，将手摊开，示意她们到浴桶中来，靠到我怀中来。
　　黄巧虞正准备跨进浴桶，却被柳晓尧拉住了，在我疑惑的眼神中，柳晓尧说道：「既然是服侍爸爸洗澡，那等我和虞儿先换一身衣服，所以爸爸你再稍微忍耐一下哦。」
　　柳晓尧说完就扭摆着翘臀，拉着黄巧虞先离开了，临门时候还不忘回头冲着我抚媚的一笑，看着她和黄巧虞离去那迷人的背影，我的兴趣顿时被吊起来了，所谓的衣服应该就是柳晓尧购买的道具了。
　　没多久，柳晓尧和黄巧虞再次出现在我面前，让我眼前一亮，柳晓尧还真是会玩，她们居然为我换上了女仆装。
　　柳晓尧和黄巧虞都换上了性感的女仆装，这些衣服本来就是为了情趣制作的，比一般衣服更能提现女性的身材曲线，加上两个女孩的身材本来就很完美，现在更是呈现出一种极致诱人的S曲线，而且布料少的可怜，雪嫩嫩的肌肤若隐若现，硕大的胸脯被女仆装蹦的紧紧的，纤细的腰肢不堪一握，短小的衣摆只到大腿的根部，连她们翘臀的一半都遮挡不住，四条修长的美腿都被白色丝袜包裹住，脚上都踩着一双十厘米的高跟鞋，这让本不迷恋丝袜的我都快要突变成丝袜控了。
　　她们那两双水汪汪的眼睛同时抚媚的看着我，流露出的春意足以让任何男人化为被欲望操作的禽兽。
　　制服诱惑！
　　柳晓尧还真是了解我的口味，居然是玩制服诱惑。
　　说起来我还是第一次玩真正的制服诱惑呢，虽然之前也让乔希儿换过JK制服，可那其实也只是正常的衣服，就算走到大街上也不奇怪，不像柳晓尧黄巧虞现在穿的女仆装，这完全是为了性爱而量身定做的，款式设计全部是为了勾起男人的欲望。
　　看到我的眼神变得火热，呼吸也越来越急促，柳晓尧心中对自己的安排有些得意，微微侧着身子，将一条美腿微屈，身体摆成更夸张的S曲线，一双抚媚的大眼睛挑逗的看着我，柔媚的说道：「爸爸~你喜欢吗？」
　　我被柳晓尧和黄巧虞的女仆装诱惑的不行，连连点头，欣喜的说道：「喜欢，哈哈，太喜欢了，你们两快到我身边来。」
　　柳晓尧和黄巧虞相视一眼，柔顺的走到我身边，行了一个标准的古代万福礼，就好像真的是两个要服侍少爷的小丫鬟。
　　我双眼火热的打量着眼前两个美艳的小丫鬟，心中越看越喜欢，这样乖巧懂事的小丫鬟谁不喜欢，大手忍不住覆上她们柔软的白丝美腿细细的抚摸起来。
　　「啊……」
　　柳晓尧和黄巧虞被我摸的浑身一颤，小嘴不由自语的发出销魂的呻吟，双腿也不安的蠕动着，发出轻微的丝袜摩擦的美妙声。
　　「你们两这个样子真的好迷人，我好喜欢！」
　　我对柳晓尧这个安排喜爱至极，短小紧窄的女仆装将她们丰满傲人的身材包裹的紧紧的，再加上被白丝紧紧包裹着的美腿，简直就是诱人引人犯罪，清茗学院任何一个男人见到这一幕，都会直接失去理智，将这两个美艳的校花压在身下狠狠的奸淫一番。
　　「好爸爸~好主人~这是尧儿是特意为你准备的。」
　　柳晓尧小脸绯红一片，妩媚的双眼泛着一层薄薄的水雾，红润的小嘴微微开启，似乎在邀请着我的侵犯。
　　我只是看着柳晓尧和黄巧虞这一身性感而诱人的女仆装就已经激动的不行，柳晓尧又是一副这么勾人心魄的媚态，我当下直接将她们一起拉进浴桶搂进怀里，大嘴对着柳晓尧那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的巨乳。
　　柳晓尧热切的回应着我的热吻，而一旁暂时失宠的黄巧虞伸出小手，顺着我的胸膛下滑，握住了那火热粗壮的肉棒温柔的套弄着。
　　「啊……」
　　我情不自禁的发出满足的呻吟声。
　　黄巧虞的小手柔软而富有技巧，舌尖一路下滑，最后停留在了我的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着，酥麻的感觉犹如电流在我胸前荡开，再加上肉棒上强烈的快感，我站起身来，命令道：「转过身，你们一起来趴在浴桶边上！」
　　「讨厌，又要这个姿势！」
　　在柳晓尧的娇嗔下，她和黄巧虞一起将上半身趴在了浴桶上，修长的双腿笔直站在浴桶里，两具完美无比的丰臀高耸着正对着我怒挺的肉棒。
　　浴室里的光线很明亮，我清晰地看到，两位校花的双腿之间闪着淫艳的光芒，显然她们已经是情欲激发，淫水不可收拾地泛滥成灾。
　　欲望已经快要忍不住的我没有多做耽误，将肉棒先对准柳晓尧的蜜穴，猛的插了进去。我揽住柳晓尧诱人的小蛮腰，迅速地抽动着肉棒，感受着蜜穴内嫩肉的包裹摩擦，简直爽的要上天。
　　柳晓尧的满足的浪叫声也刺激了黄巧虞，她不由的呜呜的娇吟着，双眸一阵水润，痴痴的趴在浴桶上，扭动纤腰摆动美臀，渴望着我能抛下柳晓尧，转而去宠爱她。
　　面对黄巧虞的争宠，柳晓尧急忙晃动着自己雪白的臀部，迎接着我那激烈的冲击，情不自禁她的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合让我呼吸都要停止了，虽然一旁的黄巧虞也非常诱人，我还是无法抛下柳晓尧，只能暂时冷落黄巧虞了。
　　柳晓尧的蜜穴在我的奸淫下发出扑哧的淫荡的声音，让我兴奋的忍不住把玩
　　着她的美臀，另一只手也来到了黄巧虞的美臀之上开始揉捏着。
　　「啊啊啊……啊啊……」
　　黄巧虞在我的把玩下娇吟了起来，侧着脑袋看着身后玩弄自己的男人，水润的眸子显得颇为痴迷。
　　两个绝美的少女都是那么的诱人，只要想到在学校里不知道有多少男生痴迷她们，我的欲望越发的强烈，干着柳晓尧蜜穴的战况高潮愈发的激烈。
　　「啊啊啊……好爽……爸爸……尧儿好爽……爸爸最棒了……爸爸……干你的亲生女儿……女儿……美死了……」
　　柳晓尧在我的奸淫中体会到更加浓郁的快感，她只能勉力顶挺迎合，任我的肉棒把她送上极乐之中。
　　柳晓尧那兴奋的呻吟声刺激着我，也刺激着一直趴在旁边的黄巧虞，黄巧虞潮红着脸蛋，不由的咬着自己的红唇，她忍耐不住地扭动自己的雪臀，主动用她的蜜穴碰触着我的手指，意图吸引我的注意力。
　　「虞儿，你好淫荡哦，就被我的手摸摸屁股，就这般的激动，嘿嘿，看来你还是比柳晓尧还要骚一些哦！」
　　「唔唔唔唔……哪里有，明明是爸爸你偏心尧儿，人家也是你的女儿，哪有这样羞辱自己的女儿的，求求爸爸你，虞儿也想要，你玩玩虞儿吧！」
　　黄巧虞不由的更加的欢快的晃动自己的美臀，希望我能转而去玩她！可是我的小腹和柳晓尧的美臀相触的那种软绵绵的弹性让我心神荡漾，还准备多干柳晓尧一会，只能把手指猛的插入了黄巧虞的蜜穴，在里面用力的抽插着。
　　一瞬间，无论是柳晓尧还是黄巧虞，被这种强烈的刺激都弄得浪叫了起来，当然最爽的还是我，不但可以用肉棒操干柳晓尧，还可以用手指挖着黄巧虞的蜜穴。
　　「尧儿，爸爸干的你爽不爽，爸爸的肉棒厉不厉害？」
　　柳晓尧被我的肉棒抽插的有种快要魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：「啊啊啊……爸爸……尧儿好爽……尧儿被爸爸干的好爽……爸爸的肉棒最厉害……爸爸最会干女儿了……啊啊……！」
　　我听到兴奋处，更加的快速的干柳晓尧的蜜穴，每一次插入到最深处。一旁的黄巧虞我自然也不会厚此薄彼，玩弄着黄巧虞的蜜穴的手指也在不停的扣动。
　　一对绝美的校花在我的玩弄下神色都无比的迷醉，柳晓尧在即将高潮的快感中扭腰应和着，随着我冲击的速度越来越快，柳晓尧只能哇哇直叫，在柳晓尧即将高潮的时候，我再一次的大起大落的狂抽猛送，仅剩的一只手紧紧的抓着柳晓尧的纤腰，让她可以更加的完美的迎接我的狂猛攻势。
　　柳晓尧紧翘雪臀被我迅猛的顶着，那力道的让柳晓尧差点要发疯，她呜呜的哭叫着：「啊啊啊……爸爸……唔唔唔……尧儿不行了……尧儿……被爸爸的大肉棒插得……插得要飞起来了……啊啊啊啊……尧儿要死了……」
　　我听着柳晓尧那疯狂的呻吟，终于在迅猛的冲击中，精液忍不住狂射，柳晓尧那火烫的淫水拍打在我的肉棒上，烫的我射精后的肉棒一阵舒服。
　　柳晓尧软绵绵趴在浴桶上，她整个人被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，一旁黄巧虞还翘着屁股在等着呢，我在柳晓尧的雪臀上又的把玩了一会在柳晓尧的高潮平息后转移了枪口，来到了黄巧虞的身后，抓着黄巧虞的雪臀。
　　在我抓住黄巧虞的美臀的那一瞬间，黄巧虞的身子猛然一颤，知道接下来终于要面临的期待依旧的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这我的肉棒的降临！
　　随着黄巧虞的呢喃声，我的欲望强烈了起来，从柳晓尧身上没有得到的满足转移到了黄巧虞的蜜穴之上，猛的挺动自己的肉棒，狠狠的插入了黄巧虞的蜜穴之内，插的黄巧虞呜呜的摇动着脑袋，就像舞动的灵蛇，狂乱的扭动迎合着我的抽插。
　　「啪！爸爸干的你舒不舒服？」
　　我从后面对着黄巧虞的美臀狠狠地拍了一下。
　　「啊……好痛……舒服……爸爸干的虞儿好舒服……好舒服……」
　　黄巧虞被屁股上的疼痛刺激到，浪叫起来。
　　「啪啪！那你喜不喜欢爸爸打你屁股！」
　　我不住地掌掴着已经有些微微红肿的屁股。
　　「喜欢……我喜欢爸爸……噢……喜欢爸爸打虞儿屁股……啊……哦……」
　　黄巧虞已经分不清自己在说些什么，她被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着我的手掌而淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，下体的快感犹如喷泉般涌上心头，让她根本就无法思考。
　　随着剧烈的抽插，我又快达到了顶点，我喘着粗气道：「快说，自己是小骚货，是欠肉棒操的骚货！」
　　「啊……虞儿是骚货……爸爸的女儿是骚货……虞儿是骚货……虞儿每时每刻都……都想着爸爸的肉棒H……」
　　黄巧虞已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　我兴奋若狂，一边对着黄巧虞露出的大片雪白的臀肉，手掌接连拍下抽打，一边用肉棒粗暴有力的在蜜穴里横冲直撞，如同一个将军正驾驭着身下温顺的战马。
　　快感越来越强烈，我大吼一声，用力抽插了几个来回，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，我又射在了黄巧虞的蜜穴里。
　　激情过后的柳晓尧又挤到我怀里，妖媚的说道：「还没有完哦，我和虞儿今天一定要把爸爸你彻底榨干哦。」
　　面对柳晓尧的挑衅，我还能怕了两个小丫鬟不成，我将柳晓尧按在自己的胯下，大肉棒猛地插入她的小嘴里，右手狠狠的抓捏着她的巨乳，抽插了几百下后，肉棒一阵颤抖，强劲的精击打在了柳晓尧白嫩精致的脸庞上，如同喷洒的水泉四处飞溅，就连一旁的黄巧虞都沾上一些。
　　柳晓尧赶紧闭着双眼，直到我的喷射结束才能睁开了双眼，此时她的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡。
　　一旁的黄巧虞立马伸出粉红的舌头，如一只小蛇，将柳晓尧脸上的精液一点点的舔入口中，直到柳晓尧的脸上再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在灯光下泛着淫靡的光芒。
　　两位校花还不放过我，又如同两条美女蛇缠上了我，几乎放下了一切矜持和羞耻心，在我胯下焕发出了前所未有的动人风情，就像柳晓尧说的，今天她们不榨干我不罢休。
　　柳晓尧明艳的俏脸上满是春情的红晕，红唇发出声声清甜娇柔的呻吟声，刺激的我血脉贲张，重重的将她推倒在黄巧虞的身上，大手用力拍打着她圆润饱满的美臀，发出响亮的「啪啪」
　　声，又将肉棒抽进她着紧窄的菊肛。
　　狂风暴雨般的激烈抽送中，柳晓尧高亢的呻吟声和肉体碰撞的「啪啪」
　　声连成一片，在我的命令下，黄巧虞温柔的迎合了上去，动情的和柳晓尧亲吻在一起，两位绝色校花红润的嘴唇在我面前黏在一起，香舌相互纠缠，两对饱满坚挺的酥乳挤压在一起摩擦着，带来她们阵阵麻酥酥的感觉。
　　我激烈的在柳晓尧的菊蕾中抽送着，从全身各处传来的快感让柳晓尧无法抵抗，任由自己被我推上了高潮的绝巅，在那无边的极乐中彻底沦陷。白浊的精液从我的肉棒中喷薄而出，淋在了黄巧虞和柳晓尧的雪白酮体上，然后两女温顺的用香舌互相清理着对方身上的精液。
　　享受着这一对绝色校花诱人的身体，我已经完全忘记了以前被柳晓尧看不清的往事，眼中只有两位校花那美丽的容貌和动人的身体。她们迷人的身体被我摆布成各种淫荡的姿势，身体所有的部位被我插了一次又一次，这对校花也完全沉迷在了我带给她们的快感之下。
　　不知道做了多少次，我终于可以说是筋疲力尽，肉棒里再无精液可射。
　　我把这两个绝色美女放在自己的左右，两只手分别绕过她们浑圆的香肩，将她们那赤裸的玉体揽进怀里，柳晓尧和黄巧虞高潮的次数是我的数倍，现在就象两只温柔的小花猫，依偎在我的胸前，我闻着两人身上散发出的少女体香，想到这样两个千娇百媚的绝色校花居然被我彻底的占有和征服，原本清茗学院仅剩的两位单身校花，以后就是要我后宫中的一对绝美的女儿了，不禁有些飘然欲醉。

第一百四十四章
　　「爸爸你还能射吗？」
　　柳晓尧狡黠的问道。
　　我摇了摇头，今天实在射的太多了，连我自己都佩服自己了，必须休息一晚，明天才能恢复精力了。
　　「那就好了，终于把爸爸你榨干了，接下来，我们就要把今晚真正的大礼送给爸爸了哦。」
　　柳晓尧和黄巧虞相视一笑。
　　真正的大礼，我有些不明所以。
　　「就在瑜瑜的床上哦，爸爸你掀开被子就知道了哦。」
　　柳晓尧趴在我耳边轻声说道。
　　张苡瑜床上？在刚进来时候，我确实注意到，被子摊开像是藏着什么东西，只不过我以为是张苡瑜的那个布偶娃娃，所以没有太在意，难道是别的东西。
　　我站起身，连腰都有些酸了，颤巍巍的走到张苡瑜的床边，掀开被子。
　　被子里面藏着的居然是张苡瑜，她还穿着在湖边和我碰面时那件雪纺长裙，眼睛紧闭，明显是在昏迷之中。
　　现在已经是深夜，今天马上就要过去，这一天比我人生以前任何一天都要漫长，经历了太多事，知晓了太多信息，可是在今天最后一刻，我见到的这一幕，绝对还是我今天最震惊的一刻。
　　柳晓尧出现在我的身旁，嘴角勾起一个有些怨恨的笑意，说道：「今晚送给爸爸真正的大礼就是张苡瑜的身体哦，爸爸你不是一直想要得到她吗？既然她不听话，所以我就干脆直接把她迷倒送给爸爸你了。」
　　「为什么这么做？你们不是好姐妹吗？」
　　我有些不明所以的问道。
　　「哼，既然张苡瑜一点代价都不愿意为小姐付出，那么这就是她应得的。」
　　柳晓气呼呼地说道。
　　我有点明白过来了，大概是柳晓尧打电话给我时候，在得知张苡瑜不愿意用身体交换悟提经后，柳晓尧对她有些生气吧。其实张苡瑜当时并没有直接拒绝我，只不过我没有和柳晓尧说的太明白。
　　「爸爸你放心好了，明天早上张苡瑜什么都不会察觉的，你可以放心的享用张苡瑜。」
　　柳晓尧继续在我耳边蛊惑道。
　　「只是不知道爸爸今晚还有没有能力上张苡瑜哦，他已经被我们榨干了。」
　　黄巧虞在一旁掩着嘴笑道。
　　「那我们来替张苡瑜打扮一番吧，看看能不能刺激道爸爸。」
　　我没有理会柳晓尧她们在我耳边说什么，只是看着张苡瑜，她还是那么的迷人，可是如果真的迷奸她，所承担的风险实在太大，尤其是我刚刚得知，张苡瑜的亲生父亲居然是乔十步，而且明天我就要以张苡瑜男朋友的身份去见乔十步，这位天下第一高手要是知道他的女儿被我迷奸了，那估计我会死无全尸。
　　可是如果不上她，这么好的机会实在难得，浪费太可惜，而且这还关乎我的生命，实在没有放过的理由。
　　就在我内心天人交战，柳晓尧和黄巧虞一拍手掌，雀跃的说道：「好了，爸爸，我们替张苡瑜打扮好了，你快看看满意不？」
　　我这才思绪中回过神来，看着床上静静躺着的张苡瑜，她居然被柳晓尧和黄巧虞打扮成了一只小猫咪，在头上戴了一个猫耳朵的头饰，手和脚上都戴上了毛茸茸的猫掌，最过分的是，在张苡瑜的臀部居然还安上一根毛茸茸的猫尾巴。
　　我的天哪，张苡瑜一直犹如天边雪莲般的高傲，居然被这两个调皮的丫头打扮成了一只小猫咪。我看着张苡瑜的猫咪装，艰难的咽下口水，不得不承认，张苡瑜这身装扮实在太诱人了，而且太适合了，张苡瑜的身材本就娇小，是最适合装扮成这种萌物的，只不过以前她的气场实在强盛，没有人往这方面联想罢了。
　　我有些嗔怪的看了看蹲在一旁的黄巧虞和柳晓尧，这两个丫头不仅丝毫没觉得自己错了，反而仰着头，仿佛自己做了多么了不起的事情，眼神中满是得意的看着我，就像两只等待主人表扬的小狗。
　　好吧，我也确实觉得她们做的挺好，我内心的天平彻底被扭转。现在已经不是应不应该上了张苡瑜的问题，而是我还能不能上了张苡瑜的问题，我低头看着我疲软的肉棒。
　　幸好，它又在一点点的变大。

第一百四十五章
　　我看着即使在昏迷中也依旧丝毫不减魅力的张苡瑜，清冷的表情让她高贵的气质多了一丝冷艳的气质，明明是被打扮成一只可爱的萌物，却依然无法掩盖她那小女王般的气场，既然让我想要跪伏在她的裙摆下，又让我想要狠狠践踏她的清冷高傲，把她彻底征服变成我的专属女奴。
　　张苡瑜的身材虽然比较娇小，但这并不是说明她的身材没有料，相反她的身材非常火爆，就好像一个高调丰满的尤物的缩小版，她静静的躺在床上，挺翘的臀部连着纤细腰肢延展出一条跌宕起伏的优美曲线。
　　尤其是她被打扮成一只小猫咪，简直让我兴奋的快要晕过去，可爱的猫耳朵让张苡瑜本就倾国倾城的绝色容颜添加了几分俏皮，简直可爱到要爆炸，白色的四个猫掌充满了情欲的暗示，被雪纺长裙包裹的饱满酥胸让人垂涎欲滴，那毛茸茸的猫尾巴更是让我几乎要兽血沸腾。
　　实在太色情了，这套装扮比起刚才的柳晓尧和黄巧虞的女仆装还要诱惑无数倍。
　　张苡瑜是白毛的女朋友，她本来不应该是我应该染指的，可是我经觊觎她实在太久了，现在她就摆在我面前，任由我处置，那娇嫩的少女身体，清幽的动人体香，无不让我欲火中烧，几乎要口干舌燥。
　　我脸上的肌肉不停的抖动，我感觉我正处于前所未有的激动之中，如果我现在的欲火是真正的火焰，我毫不怀疑，它可以把一整片海洋的水都蒸干。
　　我走过去伸出手抚上张苡瑜的俏脸，这张曾经无数次出现在我梦海的脸蛋，我终于触碰到了，那无与伦比的细腻滑嫩让我的手都忍不住颤抖起来。
　　张苡瑜也许是感觉到了有人在触碰她，不舒服的皱了皱眉头，翘起诱人的红唇，无声的抗议着正在打扰她清梦的人。
　　我看着张苡瑜翘起的红唇，忍不住吞下口水，这种小嘴我想吻实在太久了，可惜以前它只属于白毛，只有白毛才能一亲芳泽。
　　现在我终于要如愿以偿，我俯下身子慢慢贴了上去，先趴在张苡瑜的窈窕身躯上，我那滚烫粗壮的肉棒正好顶在张苡瑜两条逆天的美腿中，粗硬的肉棒在两条大腿内侧蹭来蹭去，即便还没有真正插入，也爽得我一阵龇牙咧嘴，极品美女我也操过不少了，但这么美妙细致的触感还真是独一份。
　　张苡瑜的樱唇就像清晨的玫瑰花瓣一般诱人，我低下头吻住两瓣嘴唇，那柔软的触感让我忍不住用力吸吮，昏迷中的张苡瑜感到一丝不适，本能的扭动脑袋，躲避着我的痛吻。
　　我强行将张苡瑜的俏脸扶正，不让张苡瑜有脱离我热吻的机会，感受到张苡瑜口中的清新香气，我伸出舌头钻到张苡瑜的口中，勾起她柔嫩的舌头，不停的品尝里面的香甜可口的津液。
　　不知道吻了多久，我才抬起头，看着依旧昏迷中的张苡瑜，她是那么的完美，那么的妖娆，那么的可爱，让所有男人都想要拜倒在她的裙下。
　　可是这个不知好歹的女人，她明明知道我喜欢她，可我却得不到她一丝的喜欢，她的心里只有白毛，明明白毛只是个花心的大混蛋，却可以轻而易举的得到她的芳心，甚至还以夺取她的处子，肆意提前品尝了她的美好，还把精液射到她纯洁的子宫过，想到这些，我就恨不得毁灭这个世界。
　　「瑜瑜，我一定要把你变成我的私人物品。」
　　我的表情变得狰狞，在心里暗自下定决心。
　　我退到张苡瑜的双腿前面，犹如朝圣一般的抚摸上她滑嫩的美腿，那诱人的曲线，配上光滑的触感，让我的手不停的在那浑圆的大腿和纤细的小腿之间流连忘返的来回。
　　我的脑袋都有些发热了，这双美腿是那么的纤细修长，曲线那么的优美清晰，在灯光下反射着耀人眼球的光芒，我疯狂把玩少女的美腿，不放过任何一寸肌肤的紧致细嫩，硬是足足玩了十来分钟才罢休。
　　看着在灯光下格外妖艳的张苡瑜，我将手伸到张苡瑜的裙摆里面，摸到她的内裤边缘，慢慢的拉到脚踝处，粉色棉质内裤在雪白的玉腿的衬托下显得诱惑无比，加上她白毛女朋友的身份，让我更加坚定了要把张苡瑜调教成私人物品的想法。我胯下的肉棒又膨胀了几分，我决定就让张苡瑜暂时保持这个样子被我玩弄。
　　我分开张苡瑜的玉腿，顺着张苡瑜雪白美腿，一直亲吻到大腿内侧的嫩肉，一股幽香飘进了我的鼻孔，我将头钻到张苡瑜的裙摆里面，寻找这幽香的源头，入目的美景让我目瞪口呆。
　　并没有我预想中的一片幽黑的草丛，但是风光却更觉，只见张苡瑜的双腿深处光洁干净，中央点缀着一条诱人的粉嫩裂缝，似银瓶乍破，露出勾人心魄的粉珠玉蕊。
　　白虎！
　　张苡瑜居然是白虎！
　　以前只在小电影中见过，现在终于在现实中见到了，我的双眼爆发出湛湛狼光，我被眼前的美景迷的忘了自己的目的，傻傻的看了好久才回过神，顾不得肉棒暴涨的几乎可以把天都捅穿，我就像色中恶鬼，发了疯似的一头扎在张苡瑜的双腿间恣意狂舔，我的舌头在张苡瑜粉嫩的白虎蜜穴上刮来刮去，口水滋得桃源成溪。
　　昏迷中的张苡瑜不由自主的配合着我的亵玩，时不时的发出舒服的「嗯嗯」
　　声，渐渐随着我唇舌的动作有规律的一颤一颤，同时我的动作越舔越大，贪婪游走舔舐每一个细节，慢慢的我惊喜发现，张苡瑜的蜜穴中竟然流出了淫水，混着我的口水打湿了身下的床单。
　　我将一根手指插入了张苡瑜的蜜穴中，只感觉手指被前所未有的触感被紧紧夹住，即便有淫水的滋润才艰难的活动一下，湿润的肉壁无意识的夹吸着我侵入的手指，美好的感觉让我的手指在张苡瑜的蜜穴中抽送起来，张苡瑜的身体是如此的敏感，即便在昏迷中，也忍不住随着我的抽送简单的「嗯嗯」
　　呻吟起来。
　　我早已经硬到了极点的肉棒露出了真面目，那是从来没有过的粗大，散发着灼人的热气，做好了进入张苡瑜玉体的准备，而且张苡瑜的蜜穴也充分的得到了润滑。
　　我终于要的品尝眼前这个我一直梦寐以求的绝美玉体了。
　　望着张苡瑜那仙女般绝美的容貌，以及妖精般玲珑有致的身段，我不禁兴奋得全身急抖，迫不及待的动手撕扯张苡瑜身上的衣服，一时间这间女生宿舍内充斥着衣物的拉扯声和我发出的粗重喘息声。
　　随着张苡瑜身上那件雪纺长裙的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现在我眼前，一番绝世美景轰击在我的灵魂深处，我只觉得自己的呼吸都凝固住，虽然早料到张苡瑜的酮体一定很美，真正见到的那一刻，我还是被震撼到了。
　　那粉雕玉琢般的胴体就像是一块晶莹温润的美玉，美丽的是那么惊心动魄，在灯光下仿佛在闪闪发光，曼妙的身材浑然天成，犹如峰峦起伏，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着仍高高挺起，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂。
　　宿舍里的灯光散发出温暖的光芒，将一切都勾勒得宛如梦境。
　　我如痴如醉地凝视着床上的张苡瑜，她那如同天上仙女般的绝色容颜，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，这一切的一切，都离我近在咫尺，只要向前一扑，就能完全拥有。
　　想到以前张苡瑜幸福的地依偎在白毛怀中的美态，想到这个马上要在我胯下，任我轻薄的女孩心里想的竟然是白毛，我的脑海像是被人猛地在敲打了一下，我痴呆的站在张苡瑜面前，突然认清了现实，我只不过是借助柳晓尧下的迷药才能拥有眼前的女孩，而且即使是被我骑在胯下，这个女孩心中爱的也不是我，可是我管不了这么多了，我一定要得到她，即便她爱的不是我。
　　看着张苡瑜双腿间那淫水泛滥的白虎蜜穴，一股暴虐的情绪忽然从心底涌了上来，我再也按耐不住心中的欲火，扒开那两条修长的美腿，将我那又硬又长的肉棒凑过去，一点点的撑开那两片柔嫩的蜜唇，紧接着，张苡瑜的白虎蜜穴像一张小嘴一点一点地把我的肉棒吞入。
　　张苡瑜，我终于得到你了。

第一百四十六章
　　「张苡瑜，你是我的了。」
　　我在心里得意的大叫道，肉棒向着蜜穴深处沉入，即便还没有完全插入，就已经让我体验到了无与伦比的吸吮快感。
　　「啊……嗯……」
　　昏迷中的张苡瑜似乎感受到了不适，嘴中发出喃喃的声音，腰部无意识的想要扭开，可是到了这一步，她自然已经摆脱不了我，我双手抓住张苡瑜纤细的腰肢，硬到无以复加的肉棒坚定的消失在张苡瑜粉嫩的蜜穴中。
　　虽然通过一番前戏，张苡瑜的蜜穴已经经过了充分的润滑，可是骤然间被我这么粗的肉棒插入，还是让在昏迷中的张苡瑜脸色变得有些苍白，让我看着既感到点心疼，又感到前所未有的征服感，加上被蜜穴紧紧包裹住的肉棒传来的极致快感，交织在一起的感觉让我体验到了无比的满足。
　　我忍不住长长的呼了一口气，感受着棒被张苡瑜那紧致湿滑的蜜穴温柔包裹着的绝妙感觉，我并没有急着开始抽动，而是静静的体会这一刻，这是从我第一眼见到张苡瑜起就梦寐以求的场景，如今终于得偿所愿了。
　　我等了一会儿，没有看到鲜血流出来，尽管我早就知道了，张苡瑜已经被白毛那个混蛋抢先夺走了处子，可是当我真的确定这一点的时候，我还是觉得无比的遗憾，心里就像有一团暴虐火焰在燃烧，为什么我没有抢在白毛之前，把张苡瑜的处子占有。
　　这也让我对白毛多了一股刻骨的恨意，白毛的四个女朋友我已经操过三个了，只剩下最后一个冰山校花安莫染我没有染指了，不过估计安莫染也已经不是处女了，如果让我得知，白毛还有关系比较密切的女人是处女，我一定要夺过来，好好报复一下他破了张苡瑜处子的仇恨。
　　我俯下身，一只胳膊穿过张苡瑜的后背，把她娇小的身体抱在怀里，另一只手握住她那饱满的乳房，用下巴在张苡瑜吹弹可破的脸蛋上胡蹭，在她耳边轻声说道：「瑜瑜，你快醒过来啊，快点睁开眼睛看看啊，我马上就要开始操你了，你我好想你睁开眼睛亲自看着，看看我是怎么操你的。」
　　我的心情非常复杂，我当然知道如果张苡瑜醒过来会很麻烦，可是我真的非常希望张苡瑜能醒过来，想看到她发现我们交合在一起会有什么反应，她会露出什么可爱的表情呢，是惊慌失措的挣扎，还是雷霆大怒的责骂呢，又或者是不可思议的震惊呢，不管张苡瑜露出的是哪种表情，都让我无比的期待。
　　只可惜就算我的肉棒已经完全被张苡瑜的蜜穴吞住，张苡瑜也只是无意识的呻吟几声，完全没有醒过来的迹象，不禁让我感到非常失望。
　　「瑜瑜，我知道你不会醒过来，可是我还是想和你说说心里话。」
　　「我真的好爱你，远比你想象的还要爱你，我比白毛还要爱你一万倍，为了什么你要忽视我对你的爱意。」
　　「我知道你在昏迷中，不能听到这些话，但我很久以前，就想当着你的面，看着你的脸，把这些话一句句的说给你听。」
　　「我好想操你，从第一次见到你我就想操你了。」
　　「每次看到你依偎在白毛身边，我就想把你抢过来，抢到我的怀里，然后扒光你的衣服，把我的肉棒插到你的身体里，想要把你操的哇哇哭起来，想要把精液射到你的身体里，想要让你怀上我的孩子，想要看着你挺着大肚子，想要和你一起走进婚姻的殿堂。」
　　「对了，虽然你已经不是处女了，不过我不会怪你的，这都是白毛的责任，我还是一样的爱你，你在我心中的地位不会有任何改变，这点你放心好了。」
　　「好了，瑜瑜，我真的忍不住了，我现在要开始操你了。」
　　我知道无论我说再多话，张苡瑜也不会醒过来回应我，我搂着张苡瑜的娇躯，在她脸上轻轻吻了一下，便准备开始抽动起肉棒，几乎刚一抽动，我就感到肉棒被层层叠叠的肉壁紧紧箍住，就像是被一张小嘴吸吮着不肯松口，肉棒刚刚退到蜜穴口的过程中我就几乎秒射，让我倒吸一口凉气。
　　我紧紧抱着张苡瑜的娇躯，肉棒重新直入到底，腰部用力抽送起来，看着身下张苡瑜雪白娇嫩的白虎蜜穴不断吞下我肉棒的画面，我的情欲更加高涨，把着张苡瑜的纤腰，来回挺动着抽插张苡瑜的蜜穴。
　　张苡瑜的蜜穴里的嫩肉就像是自己会动，包裹吸吮着我的肉棒，让我的每一次抽干都如此的艰难，当然也是如此的销魂。
　　完全占有张苡瑜身体的我爽的全身颤抖不已，虽然没有得到张苡瑜的处子实在是个很大的遗憾，但张苡瑜温热的蜜穴还是带给我无与伦比的快感，无数次在我梦中出现的女孩终于被我压在胯下，让我忍不住大声喊起出来：「啊……瑜瑜……爽死我了……你的蜜穴可真够紧的……实在是爽死我了……不愧是我喜欢上的女孩子……我还是第一次干到像你这么爽的蜜穴。」
　　我一边接近疯狂的喊着，一边挺动着肉棒继续抽插，在张苡瑜紧窄蜜穴的蠕动下，我的肉棒顶到了一个前端凸起的东西上，经验丰富的我知道，我已经顶在了张苡瑜的子宫口。
　　我突然想到一点，虽然白毛抢先我一步玩过张苡瑜的身子，不过至少有几样他肯定要落后于我，比如张苡瑜小嘴的第一次吹箫，是被我在教室先一步夺走，比如张苡瑜第一次被男人口爆也是我，还有张苡瑜的后庭菊花也没被人碰过，当然今天我也无法爆了张苡瑜的菊花，不然她明天醒过来肯定会有所察觉，不过早晚也是我等着我去爆的。
　　眼下张苡瑜还有一个第一次等着我去占有，那就是第一次被男人内射，白毛以前肯定是带套的，那么等下我射精的时候，第一颗到达张苡瑜子宫的精子的主人自然就是我，而且张苡瑜根本不知道她被我迷奸了，明早肯定不会采取安全措施，说不定，我能成为第一个让张苡瑜大肚子的男人。
　　想到这点，我的嘴角勾起一个邪恶的笑容，我几乎要迫不及待的看到张苡瑜大着肚子，步履蹒跚的走在学校里样子，说不定白毛还会高兴的手舞足蹈，以为他要当爸爸了，却孰不知张苡瑜怀上的其实是我的孩子。
　　我继续在张苡瑜的蜜穴中抽插着我的肉棒，尽情的扫过每一寸蜜穴的肉壁，已经充分润滑的蜜穴紧紧包裹着我的肉棒，让我感到我的肉棒就像是被无数张小嘴在亲吻一样。
　　张苡瑜的蜜穴越是紧凑，除了让我越是感到极致的快感，也让我对白毛的恨意越来越深，一想到白毛那个混蛋以前居然也有机会品尝张苡瑜的蜜穴，我就感觉自己像是被戴了一顶绿帽子。
　　「妈的，以前真是便宜白毛那个混蛋了，我的女人居然被他提前享用了这么久！」
　　我一边抽插着，一边嘴里骂咧咧的，好像忘记了我才是给白毛戴绿帽的。
　　我还嫌骂得不够解气，把两只大手放在张苡瑜饱满的玉峰上，不顾少女的下意识呼痛，使劲的揉弄起来，伸出舌头从张苡瑜的脸上到处舔着，滑过她的睫毛，眼睛，鼻子，脸颊，最后舔到张苡瑜的耳垂，在她耳边低声说道：「瑜瑜，今晚还长着呢，我一定会好好享用你的，把你身体每个细节都玩遍的，让今晚成为我人生都难忘的一夜。」

第一百四十七章
　　张苡瑜的身体无比的柔软，肌肤雪白滑腻，我压在上面，就像躺在一张顶级丝绸上，那种细软的触感让我如痴如醉，我尽情的享受着张苡瑜的身体，把玩着她饱满坚挺的酥胸，亲吻着她身上的每一寸肌肤，狂猛的奸淫着她娇嫩的蜜穴。
　　「哦哦……啊啊……」
　　昏迷中的张苡瑜所有反应都是条件反射，除了几声无意识的呻吟，再也没有任何回应，只是任由我趴在她身上抽插，只有在我抽插狠一些的时候，她的呻吟声音就会稍微大一些。
　　我一边捅插着一边抱住她娇小的身躯狂乱地亲吻，在我不停的奸污下，张苡瑜的呼吸也越发急促，俏脸越来越红，身体不由自主的抽搐颤抖着，雪白的酥胸随着我的动作上下甩动，在我的胸膛上磨蹭着，更加激发了我的性欲。
　　我将张苡瑜的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，强烈的快感和痛楚交织在一起，使她柳眉微蹙着，这恰好引起了我心中的兽欲，张苡瑜越是觉得痛苦，我反而觉得越是兴奋，这让我心里越发的有种宛如报复的快感，动作当然也越是的暴虐，不仅抽送得更加凶狠了，我还粗暴的抓住那对玉乳狠狠拽拉着，把那娇嫩的乳头拉扯的高高的。
　　不知道柳晓尧下的是什么迷药，张苡瑜在我如此摧残下，竟然没有一点要清醒过来的痕迹，不过小嘴中却发出低低哀叫，看起来十分楚楚可怜。
　　我兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使我越来越疯狂，巨大的肉棒越来越热，像一根铁棒般在她的蜜穴里穿插抽送，每一次都像要捣进张苡瑜的子宫里才罢休。
　　似乎我的动作实在太过暴戾，张苡瑜似乎有了些许意识：「啊……啊……依山……啊……轻点……啊……」
　　张苡瑜的呻吟声更增加了我的怒气，没想到她在昏迷中，居然还叫着白毛的名字，明明是我在操她，她居然敢喊别的男人的名字，这让我无比的生气，喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声。
　　我两只手使劲将张苡瑜的身体往我怀里拉动，将全身的重量都汇聚在肉棒上，如同毫无感情的机械一样，只知道不断的在张苡瑜的蜜穴挺进再挺进，把内心所有的暴虐情绪尽情的在张苡瑜的体内发泄着。
　　张苡瑜的呻吟声也越来越大：「啊……依山……好痛……啊……轻点……」
　　猛然间，张苡瑜身体剧烈地颤抖了几下，蜜穴里面大股的蜜汁喷出，虽然张苡瑜高潮了，但我却的愤怒却没有丝毫平息了，依然疯狂的抽插着，嘴里狠狠的骂着：「张苡瑜你这个婊子……这个时候你还想着白毛……你这个下贱的烂货……啊……我……我要操死你……我要把你操成只认识我肉棒肉便器……啊……张苡瑜我要操死你啊……」
　　周围的一切都好像不复存在，我完全处于愤怒之下，我的大脑里只剩下对白毛的嫉妒和对张苡瑜的占有欲，粗硬的肉棒被蜜穴紧紧的吸允着，不可遏止的快感像波涛汹涌的海浪，把我抛向浪尖。
　　终于极度的快感冲上了顶峰……
　　我射了，我的人生从没射得这么激烈过，精液猛然的喷发，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚烫的精液像是高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击在张苡瑜的子宫里。
　　昏迷的张苡瑜身体象被电击了似的痉挛起来，两条大腿条件反射的紧紧地缠住我的腰，嘴中发出「啊啊……啊……啊……」
　　的呻吟声。
　　在极度的快感后，我大脑都都是一片空白，忘记现在是什么时间，忘记了我现在在哪儿，忘记了所有的一切，任凭体内那股发泄不完的性欲随着精液尽情在身下这具娇小的身体内宣泄发射着。
　　直到我射完，肉棒依旧坚硬的插在张苡瑜的蜜穴内，我趴在那具微微颤抖的娇躯上喘息着，直到高潮慢慢平息。
　　我的怒气也随着喷射的精液而稍微消散，看着那被自己干得有些崩坏的张苡瑜，我心里非常不舍，过了这次迷奸，也不知道以后什么时候再有机会操到张苡瑜了，我越想越是不舍，今晚一定要尽心才行。
　　我看着那动人的俏脸，鲜艳的小嘴，又忍不住俯下身，用大嘴吮吸那薄嫩的樱唇，还将舌头伸入里面搅动，突然我的脸上浮现出坏笑，伸出手指，插进那温热的蜜穴中，把里面的精液勾挖出来，然后插入到张苡瑜小嘴里。
　　睡梦中的张苡瑜如小孩一般条件反射的伸出小舌头舔了几下，将手指上的精液全部的吃了下去，看着这一幕，我得意的笑了出来，这是张苡瑜第二次吃我的精液了，上一次是在教室，这一次是在她的宿舍。
　　我又将张苡瑜娇小的娇躯翻过身，将她的身体朝上面抬起，让她四肢着地，翘起挺翘的臀部，就像一条淫荡的小母狗一样趴在地上。
　　我将张苡瑜的臀部正朝着我，可是臀部间的沟壑实在很深邃，我只能用手抓住两座臀瓣，一点点用力往掰开，才让藏在臀缝中的小雏菊展露在我眼前。
　　我忍不住将手指往张苡瑜的雏菊蕾中伸去，手指在上面缓缓摩擦，体会着其中肉段的褶皱，虽然我很想直接爆了张苡瑜的菊花，可是这样做实在太冒险，不过就算不能爆了她的雏菊，暂时先用手玩玩还是可以的。
　　在我的指尖触碰到张苡瑜的一颤，她的身子如触电般抖动了一下，螓首条件反射的扬起了一些，张苡瑜似乎有所感觉，娇躯欲朝前避让，不过因为身体被我禁锢住，根本没有任何效果，最后还是无力的垂下。
　　我的肉棒再次坚硬如铁，两只手扶住那纤细的小腰，凑过身用肉棒对蜜穴口摩擦了两下，猛然一挺又是尽根没入，再次大力抽送起来。
　　张苡瑜发出呜呜的呻吟，小嘴居然流出了清冽的口水。
　　我大力插干着，发出啪啪的声响，抽干了一会儿，我抓住那纤细的柳腰，身体向后一趟，张苡瑜被扶起身来，就由后入式变成了观音坐莲式。
　　我一手扶住那纤细的柳腰，一手捧住挺翘的臀部抬起又放下，把张苡瑜干的呜咽连连，我又抱起张苡瑜，站起身来在宿舍里走了起来，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她蜜穴内一跳一跳的继续抽插。
　　我抱着张苡瑜走到阳台窗户边上，让张苡瑜背靠在玻璃上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让张苡瑜扭动身体，淫水由她的腿间流到地上，嘴里不断的发出淫浪的呻吟。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　我从窗外看着外面，现在这个时间，早就到了熄灯的时间，清茗学院校内一片漆黑，只有零星几个灯光，几乎所有学生都进入到了睡梦中，谁能想到，在这间女生宿舍，校花榜中名列第二的张苡瑜，正被我抱在窗户边上狂操呢，在宿舍里面，还有分别位列校花榜第八的柳晓尧和校花榜第九的黄巧虞，因为被我操的全身无力，已经先睡着休息了呢。
　　如果现在有男生站在女生宿舍楼下，正巧的抬起头，说不定可以依稀看到张苡瑜那朦朦胧胧的纤细背身呢。
　　我将重新将张苡瑜抱回宿舍，放在床上抽插，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座山峦般的玉乳，在张苡瑜的呻吟中，我将头埋入她的双乳间，再张开口含住她的乳头，贪婪的闻嗅着她的乳香。
　　张苡瑜纤纤柳腰像水蛇般微微摇摆不停，一双玉腿不住的摇摆着，乌黑秀发早已散乱，被汗水沾湿，湿答答的披散在粉颈和俏脸上。
　　我俯身在张苡瑜的耳边轻声的说：「乖瑜瑜，你舒服吗，我还会让你更舒服的。」
　　说完，我又凑上张苡瑜的樱唇，昏迷中的张苡瑜脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和我入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　我的舌头在张苡瑜的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对张苡瑜的反应十分满意，知道她又快要高潮了，慢慢的抽插的速度，直到张苡瑜两条玉腿无力的松弛下来，两只手在张苡瑜的身上轻柔的游走爱抚，把她整个人玩的瘫软如泥，口中娇哼不断。
　　「不行啦……瑜瑜……我又要射了……啊……」
　　我边插边叫，看着身下那个平时高贵骄傲的小妖精任由我抽插，我心中更是激动，将她双腿压向胸部，两手不住揉搓着她那酥胸，精液再次射进了张苡瑜的蜜穴深处。
　　我再度将嘴吻上了张苡瑜的樱唇，在她耳边轻声的说：「瑜瑜，舒服吗？还没完呢，接下来我还要和你试试乳交呢。」

第一百四十八章
　　我站起身来朝着床上看去，只见一具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，正是白毛最心爱的女朋友张苡瑜，她的胯下私处一片狼藉，当然就是刚刚我的战绩，尤其是光滑洁白的白虎蜜穴流出一股白浊的浓精，流到白色的床单上，更加添几分淫秽的美感，看得我胯下的肉棒再度蠢蠢欲动。
　　我望着摊开在床上不省人事的张苡瑜，笑着说说：「瑜瑜，我还会慢慢玩的，今天真是过瘾，以后我一定会把你从白毛那里抢过来，放在我身边慢慢玩的，白毛那个绿帽混蛋，我会把他所有的女人都抢过来的。」
　　我给自己倒了一杯水，暂时休息一下，先恢复一点体力，我边喝边打量着张苡瑜那莹白如玉的胴体和绝美的容貌，那娇小却依旧火爆的身材，加上绝美动人的容貌，还有那能勾人心魄的清冷气质，真是叫我越看越喜欢，对着昏迷中的张苡瑜说道：「瑜瑜你可真漂亮，以前真是便宜白毛真是太可惜了，今天不能尝到你后庭的滋味实在可惜，所以我一定还要多干你几次，白毛的其他女朋友我会全部夺来，到时候来个四飞，嘿嘿。」
　　休息了片刻后，我将目光转移到张苡瑜饱满的酥胸，她的胸还挺大的，用来乳交一定会很爽的，心动不如行动，我慢慢的向前移动下身，将硕大的肉棒便停在了张苡瑜深邃的乳沟之中，可是我的肉棒实在太大，即便是张苡瑜的双乳也无法完全包住，估计在我认识的女人中，只有李路悠的姐姐乔念奴可以做到。
　　我狰狞的肉棒穿透了张苡瑜的乳沟，在另一边漏出了一个头来，我伸出双手将两个乳球往中间挤，缓缓的挺动下身，让粗大的肉棒在张苡瑜雪白的双乳之间进进出出。
　　「啊……嗯啊……」
　　张苡瑜又开始无意识的呻吟。
　　我的肉棒就像神龙一般，时而隐匿在张苡瑜雪白的乳沟之中，时而将头伸了出来，触碰到她娇嫩的樱唇，有时候还会直接顶进去一小节。
　　慢慢的张苡瑜的喘息声渐渐在宿舍里清晰的演奏了起来，我也加快自己的挺动屁股的动作，眼睛里冒着野兽般的光芒，疯狂的用力将双乳往中间挤，肉棒如同打桩机一般，两颗卵蛋和张苡瑜饱满的胸部不时的碰撞在一起，发出响亮的啪啪声音。
　　我喘着粗气，硕大的肉棒快速的在张苡瑜高耸的双峰之间来回的摩擦着，随着我一声满足的呻吟，乳白的精液从肉棒喷射而出，直接射在了张苡瑜的脸上，完成了一次完美的颜射，张苡瑜那纤细的睫毛上，翘挺的鼻梁，娇嫩的樱唇，尖细的下巴和精致的锁骨，每一处地方都沾满了我的精液
　　看着这淫秽的一幕，我心想要是不留下点怀念的证据岂不可惜，我拿过手机，对准张苡瑜赤裸的娇躯拍了起来，把她雪白淫乱的身体的每一处细节都仔细的拍摄下来了。
　　拍完照后，我将手机调整为录像，一只手拿着手机，另一只手扶着还渗着精液的肉棒，对准张苡瑜那还沾满精液的樱唇，肉棒稍稍向前，张苡瑜两片诱人的嘴唇便被我硕大的肉棒撑开，用力的插了进去，将张苡瑜的嘴巴撑得满满的，就连脸颊都鼓了起来。
　　感觉到有异物侵入，张苡瑜本能的用着舌头抵抗着，粉嫩的舌头来回刷过我的肉棒，每一次都能引起肉棒的强烈反应。
　　我脸上肌肉抽搐着，看着自己胯下皱紧眉头的绝美面庞，让我不禁加快速度抽插起来，渐渐地，张苡瑜晶莹的口水混着乳白的精液，从她嘴唇间的缝隙中流了出来。
　　我一手拿着手机，从上往下拍摄着，一手抱住张苡瑜的脑袋，开始用力的冲刺了起来，感受到嘴里的肉棒正在不断的深入到喉咙里，张苡瑜开始本能的挣扎了起来，但是她的脑袋却被我死死的按住，只能轻微的晃动，却给我带来更大的快感。
　　我死死按住张苡瑜的脑袋，肉棒每一次抽插都深深的插进喉咙里，伴随着肉棒的一阵抽搐，一股浓稠的精液不断的射入张苡瑜的喉咙里，来不及咽下的精液将张苡瑜的脸颊撑的鼓鼓的。
　　我将稍微软化一些的肉棒拔了出来，就像一只画笔一样，在张苡瑜绝美的脸庞上到处游走，将她脸上的精液涂成均匀的一层，在灯光下发出淫秽的光芒，而我的手机也将这淫荡的一幕永远记录了下来。
　　对了，还有一个足交没有试过，我的目光移到张苡瑜的玉足开始打量，只见她小巧的脚丫如同一块晶莹的美玉，五根晶莹圆润的脚趾头如青葱般的嫩白。
　　我从未见过这般完美的双足，不禁赞叹：「瑜瑜，你这双嫩脚简直是足交的神器啊！」
　　我轻握住那性感的脚踝，忍不住把张苡瑜完美的脚丫抓住手掌里把玩起来，上面传来的又柔又软的触感让我欲罢不能。张苡瑜俏脸泛着红晕，断断续续地呻吟着，让我坚硬的肉棒跳了跳，我伸出舌头从张苡瑜的小腿往下一点一点的舔舐，直到将张苡瑜光滑的小腿和玉足舔了个遍，最后我才把舌头往张苡瑜娇嫩的脚趾上舔去。
　　我贪婪地吮吸着张苡瑜小巧的脚趾，上面只有幽幽的清香，让我闻着如痴如醉，舔了没几下，张苡瑜五根小巧的脚趾并拢在一起，随着我的舔动，嫩白的脚趾显得有点颤抖。
　　「恩……恩……啊……」
　　张苡瑜皱着好的眉头，沾满精液的嘴唇微微张开着，细不可闻的呻吟声轻轻的从樱桃小口中传出。
　　直到张苡瑜的小脚丫上涂满了我的口水，我才感觉已经差不多了，我一手握住张苡瑜的一只玉足，将自己的肉棒牢牢夹住，肉棒被柔嫩的足心夹在中间，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让我情不自禁的挺动起腰来。
　　我喘着粗气的看着躺着床上的张苡瑜，一边享受着她那完美玉足的夹弄，一边挺着腰说道：「瑜瑜……啊……你的……你的脚……真的好棒……夹得我好舒服……你真是个让人沉沦的尤物……白毛应该没有试过这么舒服的事情吧……哈哈……我又抢先他一件事了……瑜瑜……我爱死你这双玉足了……以后我一定要天天玩你这双玉足……要让你穿上各种各样的丝袜给我玩……」
　　对啊，我何不趁今天就试试让张苡瑜穿上丝袜帮我足交的滋味呢，想到这一点，我干脆先放下张苡瑜的玉足，在宿舍里面翻找到一条丝袜，也不知道是黄巧虞的还是柳晓尧的，直接就给张苡瑜穿上了。
　　张苡瑜纤细迷人的小腿穿着薄如蚕翼的黑色丝袜后，大腿至小腿间的线条更显光滑匀称，第一次看到张苡瑜穿上丝袜，看得我心跳加速脑门充血，立马将张苡瑜两条修长诱惑的丝袜美腿合并在一起，重新用那双丝袜美腿夹住了我的肉棒。
　　这一夹几乎爽的我要忍不住爆射而出，忍住了那强烈的快感后，我双手抓着张苡瑜那精致圆润的脚踝开始、在那双丝袜美腿间抽插，让我的肉棒充分享受到那丝袜美腿的触感。
　　一想到白毛都没有机会见过张苡瑜穿丝袜的样子，更别提拿张苡瑜的丝袜美腿任意地操弄着，就让我的表情如野兽般狰狞，低沉的说道：「瑜瑜，你看，你的丝袜美腿夹着我的肉棒，实在是太舒服了，我以后每天都要操你的丝袜美腿啊，我要操死你这丝袜骚货……啊……射了！！！」
　　一发白浊精液带着清晰可闻的「啪」
　　声，射在了张苡瑜的丝袜上，强劲力道穿透超薄丝袜，有部分精液直接渗进了丝袜，让张苡瑜的丝袜和美足无论里里外外都被那黏糊糊的白浊精液所浸湿。
　　我又将张苡瑜摆成了各种淫荡的姿势，操了一回又一回，最后射入她蜜穴的精液实在太多，让她的肚子都微微鼓了一些才罢休。
　　这个时候我的欲望才算发泄完全，不过我还不打算放过张苡瑜，我将张苡瑜娇小的身体翻转后，拿来一只油性笔，一边淫笑着，一边用笔尖在张苡瑜浑圆的臀部上面写着字。
　　「肉便器啊，这个词还真是适合瑜瑜你呢。」
　　我戏谑的摸着张苡瑜臀部上被我写上去的字。
　　「还要写点什么呢？」
　　我一边思考着，一边在张苡瑜雪白的娇躯上，不停的写下各种淫荡的词语，比如什么小母狗，小淫娃，贱货之类的，直到把张苡瑜身上每一寸肌肤都写满我才罢休。
　　至于张苡瑜的白虎蜜穴则被我写上了『陈晓专属』四个字，张苡瑜的那张绝美的脸蛋上，左边被我写上了『性奴』，右边被我写上了『女儿』，连起来就正好是『性奴女儿』。
　　我满意的看着这一幕，张苡瑜那雪白的肌肤和黑色字体形成鲜明的对比，实在是淫秽糜烂到了极致，也不管张苡瑜张苡瑜的身体上还满是我的精液，我就这样直接搂着她睡过去了。

第一百四十九章
　　当一切安静下来，宿舍里只剩下我和三个女孩子的呼吸声。
　　黄巧虞和柳晓尧的呼吸声都很平稳，早已经进入了睡梦之中，在微弱的月光下，可以看到她们的嘴角都带着笑意，似乎在坐着什么美梦。
　　至于张苡瑜，在高潮过后，她的气息也渐渐平缓，被我搂在怀中。
　　我曾经多少次梦想，我能搂着她娇小的身体睡过去，今天总算实现了，张苡瑜像只小猫一样蜷缩在我怀里，她睡觉的样子很不像她平时的样子，我听说，只有极度缺乏安全感的人，才会像这样蜷缩着睡觉。
　　我突然意识怀中的女孩也有着太多我不知道的秘密，张苡瑜或许一直只是在故作坚强，表面气场强大的她在内心深处，是否也有那么一处柔软的敏感地带呢。我心疼的搂紧了张苡瑜，张苡瑜似乎是感受到了我怀里的温暖，往我怀里挤了挤，找到一个更加舒服的姿势安然睡过去了。
　　她的身上还沾满着我的精液，我已经没有余力抱着她去清洗了，只有明早再替她洗净痕迹，虽然气味有些难闻，不过我自然不会介意，安静的搂着小猫一般的张苡瑜，默默感受着这份狂野后的宁静。
　　第二天清早，我在无比的舒畅中清醒过来，我感觉我的精力完全恢复了，无尽的活力不断从身体的每个角落涌出来，就像取之不竭的泉水。
　　唯一让我觉得不舒服的一点就是，所有的活力都在朝着一个地方涌去，我下面的肉棒硬的实在有点难受。
　　「要是这时候有张小嘴帮忙我含着肉棒就好了。」
　　我闭着眼睛在脑海里想着。
　　也许是冥冥之中有位大神听到了我的想法，我那因为晨勃而胀的异常难受的肉棒，突然就被一个温热的东西包住，还有一条软头在上面不停的舔来舔去，为我带来一波又一波的快感。
　　我微微抬起头向下看去，就看到黄巧虞正挽着自己的秀发，张开红唇将我的肉棒含在小嘴里，清晨的阳光从窗户照进来，落在黄巧虞那张精致的冷艳脸庞上，配合她尽心服侍我的动作，显得无比的淫魅。
　　看着这么一个以冷艳高傲著称的校花，居然一大清早就津津有味的为我口交，我感受到无比兴奋，在黄巧虞口中的肉棒又大了一圈。
　　感受到口中肉棒大小变化的黄巧虞抬起头，一双清澈的眼睛望着我，眼神里满是爱意。
　　「爸爸，你这么早就醒过来了啊？」
　　黄巧虞吐出肉棒，高兴的说道。
　　「嗯……嗯……虞儿，你先继续，我们等下再聊。」
　　我示意黄巧虞继续帮我口交，然后看了看我的怀中，张苡瑜依旧甜甜的安然睡在我的臂弯里，她那光洁的身体在清晨的阳光下，有一种耀眼的光芒，那张绝色的脸庞上浮现一抹红晕，看上去格外的清纯可人，当然需要忽视她身上那些被我写上去的淫荡字句。
　　经过了昨晚，我可是切实的知道了，张苡瑜一旦放在床上享用，她的身体可以绽放出怎样的魅惑，我将手伸到她的小腹，轻轻的摸索着，昨晚我不知道内射了多少次，张苡瑜有很大概率会怀上我的孩子，也许现在里面正有一团属于我的骨肉在慢慢成形。
　　在我另一侧睡着柳晓尧，昨晚她不知道是什么时候爬到我身边来的，现在她还未醒过来，这个已经在我身下辗转求欢很多次的可爱女儿，正把我一只手夹在她那对惊人的巨乳中。
　　这是我以前都不敢幻想的事情，我居然可以在一间女生宿舍里，同时享用三位风味各不相同的绝色校花。
　　黄巧虞听话的继续含住了我的肉棒，一颗美丽的头颅在胯间不停的起伏，那温暖湿润的口腔含着我的肉棒，同时灵巧的舌头还不断在我敏感的冠状沟中扫荡，为我带来的快感简直无法用言语表达。
　　「啊……要射了……」
　　我将屁股往上一抬，直接把肉棒深深的插入到黄巧虞的喉咙中，然后就在黄巧虞那深喉的紧致压迫感下，将今天的第一泡精液送到了她的肚子里。
　　「咳咳咳……」
　　射精完成后，黄巧虞忍不住用手捂住嘴咳嗽了几下，才勉强把精液全部咽下。
　　黄巧虞接着又翻身坐到我身上，用温热的蜜穴直接套住我的肉棒，一整根全部吃到穴内，然后骑在我的腰上摆动着身体。
　　「啊……好深……啊……」
　　黄巧虞赤裸的娇躯在阳光下散发着少女特有青春气息。
　　「虞儿，你真的好美……」
　　我深深的为黄巧虞的身体着迷。
　　「啊……爸爸……也真的好棒……啊……好深……啊……好舒服……」
　　黄巧虞一边骑在我的腰上卖力的摇动腰肢，一边不知羞耻的从小嘴里吐出各种淫浪的呻吟。
　　黄巧虞不知道摆动了多少次，她突然向后仰去，秀发飞扬开来，犹如群魔乱舞，绝色俏脸朝天，蜜穴一阵猛烈收缩，两只俏乳在空中飞舞，显然是达到了高潮。
　　我的几乎被黄巧虞骑的神魂颠倒，肉棒受到蜜穴内的媚肉一阵疯狂挤压，只感觉无数的快感从四面八方向着我的肉棒发起冲击，也跟着射出一团精液，灌入到了黄巧虞蜜穴的深处。
　　黄巧虞瘫倒我怀里，温软的少女娇躯简直甜的能将人化掉，我喘着气回味着内射的快感，将手从柳晓尧的巨乳中抽出，抱住依偎在我胸膛上的黄巧虞，用手抓住她的一只酥乳，爱不释手的把玩起来。
　　我调笑道：「虞儿你还真是贪吃呢，一大早就到爸爸这，用两张小嘴偷吃了两回。」
　　黄巧虞面色一红，嘟起小嘴说道：「哼，这还不是因为爸爸你太偏心，你看看，本来尧儿就比我要受宠，现在又多了一个瑜瑜，看爸爸你昨晚那个样子，就知道瑜瑜在爸爸心里地位比人家要高了，等小姐也被爸爸你收了，地位至少要在我和尧儿之上的，那这样人家就是宿舍里地位最低的了，生来就是丫鬟命，人家还能怎么办，早起的鸟儿又虫吃呗。」
　　「虞儿你居然把爸爸的肉棒比作虫子，真是该打。」
　　当我的手从柳晓尧的双乳间抽插时候，我的另一位乖女儿就被惊醒过来了。
　　「那尧儿你说爸爸的肉棒比作什么才合适？」
　　我笑着问道。
　　「当然是天上的巨龙啦。」
　　柳晓尧抚媚的一笑，乖巧的起身坐在床头，右手轻抚我的肉棒，螓首前倾，娇柔温顺地把我的肉棒含进嘴里。
　　我发出长长的一声满意的呻吟，柳晓尧的小嘴前后吞吐，灵巧的舌头包覆着肉棒不停打转。
　　抚弄一阵子后，柳晓尧往后一躺，双壁张开，一双媚眼勾魂的望着我，舌头在嘴角抚媚的一舔，轻声唤道：「爸爸~~~」
　　看到这挑逗的一幕我哪里还忍得住，直接放下怀中的张苡瑜，向着柳晓尧扑了过去，肉棒对准蜜穴贯穿而入，虽然柳晓尧的蜜穴已有些湿透滑润，但粗大的肉棒带来的疼痛仍然让柳晓尧难以忍受：「啊啊……爸爸……轻……轻点……啊……啊啊……嗯……喔……」
　　我以帝皇般的姿态俯视着身下痴缠的校花美女，之见柳晓尧在我胯下美眸迷离双颊娇红，让我忍不住想要好好宠爱这个喜欢玩弄心机的小美女。
　　「啊……爸爸……尧儿……要死了……尧儿不行了……爸爸……啊啊……尧儿完全是爸爸的……尧儿一生一世全心爱爸爸……爸爸……爸爸……啊……爸爸……」
　　「爸爸！」
　　在一声高昂而充满爱意的叫声中，柳晓尧美美地喷泄阴精，达到了极乐的高潮，然后在那无边的畅美的快感下，继续痴缠着她心爱的爸爸，从身体到灵魂都完全被我征服，死心蹋地做我的女儿。
　　「爸爸你真是偏心，尧儿一醒过来，就趴到她身上欺负她去了。」
　　黄巧虞在一旁吃味的说道。
　　柳晓尧示威的扬起小脸说道：「那当然啦，我才是爸爸最能干的女儿，当然要要优先被爸爸欺负。」
　　「哈哈，你们还是一起被我欺负吧。」
　　我大手一环，将黄巧虞也搂过来，将两位绝色校花搂在怀里，在两人的脸上各香了一个。
　　「时间不早了哦，爸爸，我们要抓紧先把瑜瑜清洗一下哦，不然等下她醒过来就不好了。」
　　柳晓尧脸红着说道。
　　柳晓尧和黄巧虞同时红着脸望着张苡瑜，在张苡瑜的身上写满了诸如性奴肉便器之类的词语，尤其是她的脸上，还写着「性奴女儿」四个字。
　　「爸爸~你真是坏死了！」
　　两位女儿同时在我怀里娇嗔道。
　　「好啦，这不是昨晚玩到了兴头上吗，一时没忍住就在瑜瑜身上乱写了点东西。」
　　我也有些尴尬的说道。
　　黄巧虞一脸忿忿的说道：「哼~爸爸你居然在瑜瑜身上乱写这些东西，要是被她看到了，一定会和爸爸你同归于尽。」
　　「虞儿，你是在想，为什么爸爸没有在你身上写这些东西吧。」
　　聪慧的柳晓尧一下子就看出了黄巧虞的心思。
　　「我才不要爸爸写这些东西呢。」
　　黄巧虞抿了抿嘴，骄傲的说道：「我……我要爸爸在我大腿上写长腿女儿。」
　　黄巧虞说完特意把她的长腿在我面前伸直，摆动诱惑了我一番才收回，说道：「瑜瑜现在腿上穿的丝袜就是我的，看来爸爸很喜欢丝袜美腿呢，那我以后一定天天穿丝袜给爸爸看。」
　　原来我昨晚给张苡瑜穿的丝袜是黄巧虞的，黄巧虞本就是以长腿著称的校花，两条长腿在清茗学院可谓无人能比，平时也确实喜欢穿丝袜，以前每次在学生会里碰到，都让我非常鸡动。
　　「那尧儿呢，你要爸爸在你身上写什么字呢？」
　　我又问道，眼神直勾勾的盯着她那对颤巍巍的巨乳，上面白皙光滑，面积又大，一定很适合写字。
　　我的眼神不言而喻，柳晓尧自然能明白，妖媚地说道：「那人家只好贡献胸部给爸爸写上巨乳女儿啦。」
　　得到满意的回答，我得意的笑起来，还有燕倾舞，等以后把她放到床上收为女儿，不知道该给她取个什么外号呢。

第一百五十章
　　我将张苡瑜用抱到浴室里，放到装好温水的浴桶里，自己也跳了进去，泡在温水里，顿时感觉全身舒畅，让我舒服的禁不住长吁一口气。
　　黄巧虞和柳晓尧两个小丫鬟也跟着跳到水里来，也幸好这个浴桶够大，四个人同时泡在里面也很宽敞，我估计再加上燕倾舞就差不多刚好合适了。
　　送上门来的两个小丫鬟，我岂能放过，我一把搂住她们，却不料她们的肌肤犹如滑脂一般，在水里就如同两条美人鱼，我只觉得怀中一滑，两个小丫鬟就从我怀中钻了出去。
　　「敢跑？」
　　我张牙舞爪的朝着黄巧虞和柳晓尧扑去，活脱脱一个欺负良家少女的恶霸大少。
　　两位少女在水里躲来躲去，银铃般的笑声不停，一时之间水花四溅，加上张苡瑜，三个玲珑美丽的裸体如美人鱼在水中。臀波乳浪好不养眼，只不过这个水桶还是太小，她们再逃也逃不到哪去了，很快就又被我搂在了怀里，这下我可不会给她们再有逃脱的机会，立马就把她们紧紧箍在了怀里。
　　黄巧虞和柳晓尧这下没了办法，只能任由我把她们搂在怀里，一双大手在她们的娇躯上游走，大嘴在她们的俏脸上乱亲，而且她们还不停的扭动娇躯，把我的肉棒撩拨的老硬了，只想马上插到她们的蜜穴里好好泄一番火再说。
　　我把黄巧虞和柳晓尧挤在浴桶的边缘，她们挣扎的力气也越来越小，脸上的红晕越来越明显，只能放弃反抗，任由我一左一右的搂住她们，在她们身上胡作非为。
　　「爸爸~」
　　柳晓尧轻喘着说道：「爸爸你稍等一下，我们不知是爸爸的女儿，也是爸爸的丫鬟，只要爸爸想要我们，我们不会跑的，不过眼下还是先让我们帮你清洗身体吧，还有瑜瑜身上那些字也要清洗一下。」
　　我这才放开她们，点点头问道：「嗯，那你们准备谁替我清洗呢，谁替张苡瑜清洗呢？」
　　柳晓尧和黄巧虞互相挑衅的看了一眼，显然是在为谁来清洗我的身体而彼此不服气。
　　「就石头剪刀布吧。」
　　我替她们想了一个主意。
　　「耶~」
　　伴随着黄巧虞雀跃的一声欢呼，我知道了这次划拳的胜利者是谁，黄巧虞高兴的扑入我怀里，她好不容易才能赢过柳晓尧一次，当然兴奋的不行。
　　柳晓尧只能认赌服输，到一旁替张苡瑜清醒身体，我本来提出，由我来替张苡瑜清洗身体，这等香艳的美事我自然非常愿意效劳，不过却被柳晓尧阻止了，她的观点是，自古从来没有丈夫服侍妾侍洗澡的道理，我一听也就没有再坚持，安心的享受起黄巧虞为我清洗身体。
　　黄巧虞红着脸替我擦洗身体，开始还是规规矩矩的帮我洗，然而在我不老实的双手下，黄巧虞的身子越来越软，和我越贴越近，慢慢变成了肌肤相贴，她用手捧着胸前酥乳在我胸膛上下游走，居然直接用她的双乳为我清洗起来。
　　最令我意想不到的是，黄巧虞突然深吸一口气，直接潜入水中，然后我的肉棒就被一团温热含了进去。
　　「啊……」
　　我忍不住呻吟了一下，黄巧虞的小嘴越含越深，直到抵达喉咙处才结束，在喉间不停的吞咽着，让我舒爽的难以言喻。
　　我低下头一看，发觉黄巧虞居然是全身笔直的潜在水中，水很干净清澈，从上方看过去，可以清晰的看到少女那窈窕的曲线，在水波荡漾中摇曳出分外的绮丽风景，让我的肉棒又硬了一分。
　　「爸爸~」
　　耳边又传来柳晓尧妖媚的声音。
　　我抬起头往前方一看，柳晓尧已经把张苡瑜身上的污秽全部洗的干干净净了，不过她正用嘴含着张苡瑜的白虎蜜穴，舌头伸进张苡瑜的粉嫩蜜穴里挑逗。
　　「嘻嘻……爸爸，已经替爸爸你把瑜瑜洗香香了哦，不过瑜瑜的爱液好多啊，看来又做好迎接爸爸大肉棒的准备了。」
　　要说此时浴桶中三位校花，我最喜欢的当然还是张苡瑜，眼下我用力按住黄巧虞的脑袋，在水下里用力最后抽插她的小嘴几次，就将肉棒拔出来，趴到张苡瑜身上环抱住她，轻吻着她眼眉、瑶鼻、脸颊、香唇，肉棒对准湿润的蜜穴直插到底。
　　柳晓尧继续在张苡瑜的耳垂舔弄着，轻声说道：「瑜瑜你别怪我，是爸爸看上你了，所以你这辈子就注定是爸爸的女人了，现在爸爸已经操了你，你以后也是爸爸的女儿了哦，和我还有虞儿还有小姐，我们四个人一起，一生一世的做爸爸的乖女儿，一生一世的的爱爸爸，所以瑜瑜你也要像尧儿一样全心全意取悦爸爸哦，做爸爸最乖巧听话的女儿才对。」
　　黄巧虞从水里往上一站，犹如一条美人鱼冲出水面，在水下她没有办法呼吸，所以喘息了好一会儿才顺过气，嫣然笑着趴到我身后，配合着我的动作推动我的腰部，让我能够更加轻松省力的奸淫她的室友姐妹张苡瑜。
　　在将张苡瑜又送达一次高潮后，我将柳晓尧和黄巧虞抓过来，让她们趴在浴桶上，嘿嘿坏笑道：「张苡瑜可是你们的室友，你们两个居然把她迷晕，送给爸爸享用，想要爸爸怎么奖励你们啊。」
　　「啊~要爸爸奖励我们的大肉棒~~要爸爸干我们」
　　两位美艳的乖女儿趴在浴桶上，娇俏妩媚地恃宠撒娇。
　　既然她们都这样要求了，我自然不会吝啬，很快她们就完全被我俘虏，只能痴痴迷迷的任凭我欺负，柔嫩的花心盛开不断为我献上醇美的阴精。
　　「啊啊……尧儿好爱……好爱好爱爸爸……爱死爸爸……啊……」
　　「爸爸好棒……爸爸干我……虞儿……要死了……啊……要死了……要被爸爸操死了……」
　　「啊……尧儿……一生一世是爸爸的……女儿……尧儿……要死了……爸爸……好大……尧儿一生一世……是爸爸的女儿……」
　　「啊……爸爸……好棒……爸爸……你真的好棒……虞儿……一切都是爸爸……都是爸爸的……啊……是爸爸的……」
　　两位校花在我身下语无伦次的呻吟着，身心到灵魂都对我爱恋极深，就算是为我去死都心甘情愿。我左拥右抱的搂着两位美人儿，将她们不断的送上甜美的高潮巅峰，轮流在她们紧嫩的蜜穴中痛快的喷射精液。

第一百五十一章
　　我神清气爽的从张苡瑜宿舍离开，当然走之前，我没忘记交代柳晓尧她们帮我寻找小猴子的下落，虽然目前掌握的信息不多，不过柳晓尧她们还是保证会在两天之内帮我找到这个人的信息。
　　我又打电话问了一下安知水，询问李路悠去天都大学做交换生的事情安排的怎么样了，结果得知不太顺利，李路悠居然直接拒绝了，让安知水安排其他同学前去。
　　我看了看时间，现在是早上八点钟，一般早上没课的话，这个时间李路悠都已经在图书馆学习了，不管怎么样，我都必须让李路悠同意去天都大学做交换生，暂时先离开清茗学院。
　　我打算约上安知水，让安知水再去图书馆劝劝李路悠，然后我假装和他们偶遇，旁敲侧击的做做李路悠的思想工作。
　　一筹莫展的安知水也欣然答应，不过她说还需要换一下衣服，要我等她一下，她过点时间再和我聚合。
　　一听安知水说她换衣服，我的内心又火热起来，安知水现在肯定是穿着睡衣，要是能目睹一下李路悠的女朋友在我面前换上漂亮衣服，那也不失为人生一大享受啊。
　　想到这点，我干脆不急着离开女生宿舍了，好不容易进来一趟，当然要在里面玩的进行才过瘾。
　　我直接来到安知水的宿舍门口，先轻轻敲了几下门，赵清诗和林落燕现在肯定不在，只是不知道那位模特校花李珍妮是否在里面。
　　「谁啊？」
　　宿舍里面传来安知水的询问声。
　　「水水，是我。」
　　我压低声音回应道。
　　里面没有再回应，过几秒钟，宿舍的门从里面拉开一条缝隙，一只洁白的玉手伸出来，一把将我拉进去，然后「啪」的马上将门关上了。
　　「你怎么一大清早就到女生宿舍来啊，没有被人看到吧。」
　　安知水明显被吓的不轻，小手压着胸口说道。
　　「放心吧水水，没人看到我。」
　　我一边说着，看着眼前的安知水，双眼情不自禁睁大，死死的盯着眼前的美少女，她此时的穿着让我有种欲血沸腾的感觉。
　　我本以为大清早，安知水应该是穿的很宽松的睡衣，哪知道她穿的居然是一件透视且紧身的情趣内衣，全身到处露出大片雪白的肌肤，一双黑色网袜包裹着安知水笔直的玉腿，大腿上边两条吊带吊起了丝袜，黑色的蕾丝衣摆把那翘臀只包裹起一半，露出一小截白皙的臀肉，衣摆下紧紧包裹着私密的那处一抹黑色隐约可见，看起来居然像是丁字裤，甚是诱人。
　　而且我敢肯定，安知水绝对没有穿胸罩，那对饱满的宝贝把紧身内衣撑的满满的，有两颗明显的凸起。
　　我下意识的舔了舔干燥的嘴唇。
　　安知水这才意识到自己的穿着不对，急忙走到衣柜边，拿出一件卡其色外套披在身上，这才遮住了外露的春光。
　　「水水你的睡衣还蛮别致的。」
　　我吞咽着口水说道。
　　我总觉得有点不对劲，走到安知水的床边，发现被子有些凌乱，似乎里面藏了什么东西，于是我好奇的拿住一个被角，在安知水「不要」的慌乱叫声中，我一把将被子掀开。
　　被子里面藏着的居然是各种情趣内衣，让我目不暇接，各种颜色各种款式都有，像蕾丝，丁字裤，吊带，丝袜，应有尽有，有一些根本就是几根丝带，要是穿在安知水身上，我估计什么风光都遮挡不住。
　　「啊！」
　　安知水急忙说道：「不要看不要看！」
　　安知水说完赶紧将床上散乱的情趣内衣收拢到一起，抱成一团塞到了衣柜里，脸上的表情又是羞涩又是着急，一张俏脸红到了耳根。
　　等安知水把床上所有的物证藏好后，我和安知水都没有再说话，气氛有些诡异。
　　本来我以为安知水只是穿着一件暴露些的内衣睡觉，不过这也不是什么大事，毕竟这是人家宿舍，属于私人地带，穿什么衣服睡觉都是安知水的自由，要知道我一个人在宿舍的时候，有时候连内裤都懒得穿呢。
　　可是那一床散落的情趣内衣……这情况就有点难以解释了，除非……除非安知水一大清早的一个人在宿舍里，拿出一堆情趣内衣，一件一件的往身上换，结果我正好敲门，慌乱之下，安知水来不及藏好床上的情趣内衣，身上还穿着一件情趣内衣就直接给我开门了。
　　要是真这样的话，那安知水骨子里也非常的闷骚啊。
　　「这些都是李珍妮的。」
　　安知水羞涩的解释道：「我觉得挺漂亮的，就第一次拿出来试着穿一下。」
　　原来是李珍妮的的吗，对安知水的解释，我倒是没有怀疑，说实话我也不信纯洁的安知水敢去买这么多情趣内衣藏在宿舍里。
　　安知水把头低的几乎要埋到胸口了，显得特别的慌乱，接着说道：「你可千万不能和别人说啊，尤其是不能和李路悠说。」
　　我的脑海里浮现出刚才安知水穿着情趣内衣的景色，情不自禁的咽了一口口水，暧昧的笑着说道：「那要老公我保守秘密，那老公我有什么好处呢？」
　　「那你想要怎么样？」
　　安知水回想起昨天她无数次的叫我老公，内心不安的问道，却又隐隐有些期待。
　　「这样吧。」
　　我指了指安知水刚才急忙披上的卡其色外套，说道：「水水你把外套脱掉就可以了，我想再仔细看看水水你穿那套内衣的样子。」
　　安知水这才松了一口气，心想着反正都已经被我看过了，就无所谓的脱掉了外套，笔直的站在我面前，还故意的扭动身子，让我从更多的角度全方面的欣赏到她穿上情趣内衣的魅力。
　　其实这些内衣根本不是李珍妮的，否则穿在安知水身上不可能这么合身，这些都是安知水偷偷在网上买的，可是她却一直没有勇气穿，直到昨晚我把安知水内心深处的淫荡激发出来一点点，她才终于鼓起勇气，趁着今天宿舍只有她一个人，一套套的往自己身上试，才正好被我撞见。
　　「水水，你走几步给我看看，就是那种猫步，屁股扭起来那种。」
　　我越看越兴奋，得寸进尺的说道。
　　看着我越来越痴迷的眼神，安知水内心的羞涩逐渐消逝了，不由的骄傲起来，双手撑在纤腰上，在我面前走起了猫步，安知水虽然不是专业模特，可是在李珍妮的耳濡目染下，安知水还是学的有模有样，那小屁股一扭一扭，别提多诱惑我了。
　　突然「哎呦」
　　一声，安知水在转身的时候，不小心扭到脚，幸好我眼疾手快接住了她，才没有让她摔倒在地上。
　　我早就被安知水的猫步勾引的精虫上脑，看着安知水居然摔倒在我身上，我的嘴角荡起淫荡的笑容，继续躺在地上，双手伸进了安知水的蕾丝衣摆下，摸上了那只穿着丁字裤的翘臀，使劲揉捏那挺翘的少女臀肉。
　　我在心里暗想道：「以前我怎么没发现安知水其实这么的风骚，平时的清纯都是装出来的，竟然偷偷穿着吊带丝袜，要是早知道这样，我早就对安知水下手了，哪里还会先便宜李路悠。」
　　「啊……」
　　被我摸到了翘臀，安知水才回过神来，本来想要推开我的手，可是被我摸着屁股，安知水觉得身体好像变得非常的敏感，呼吸一阵急促，脸色潮红，眼神里仿佛淌着一湾春水，那刚举起的手又垂了下来。
　　安知水情不自禁的扭动着臀部配合我的揉捏，甜腻的说道：「哎呀……老公你真是坏死了，快点放开水水啊。」
　　早已阅女无数的我哪里不知道安知水这是欲拒还迎，于是说话更是放肆：「水水你这小骚货，大清早穿成这样不就是准备给老公我看的吗？」
　　「哼……水水才不是小骚货呢……人家才不是特意穿给你看的。」
　　安知水用撒娇的语气道。
　　我胯下肉棒硬起来正好顶在了安知水的两腿之间，感觉到那个熟悉的棒子已经起了反应，安知水更加情动如潮，纤腰轻摆，不断隔着裤子磨蹭着我的肉棒，让这个本属于李路悠的绝色少女舒服的趴在我身上，根本不打算起身了。
　　「水水，你还不打算站起来吗？打算在老公身上趴多久？」
　　我故意问道，其实我早已经是兽血沸腾，正搂着安知水的小蛮腰，使劲的揉捏着安知水丰满的翘臀，巴不得安知水永远不起来。
　　「嗯……就会欺负人家，水水不理你了，哼！」
　　安知水白了我一眼，似乎在责怪我，说道：「水水的脚崴到了，站不起来了。」
　　「啊，原来是这样啊，那老公来替水水揉揉脚吧。」
　　我色眯眯的道。

第一百五十二章
　　说完我不等安知水拒绝，便把她直接抱上床，将她一只娇嫩精致的玉足握在我的大手中，我一边揉捏着安知水的玉足，一边忍不住赞叹道：「水水，你的脚可真美，真是我这辈子见过最美的脚了。」
　　这绝非我的阿谀奉承，安知水的玉足在我接触过的所有美女中，绝对是最完美的，要是用来足交那是再适合不过了。
　　「大色狼，你是在给人家揉脚呢，还是在舔人家的脚呢。」
　　娇艳无比的安知水娇滴滴的说道，原来我直接将安知水的玉足放到嘴边舔舐起来。
　　「嘿嘿，谁让水水的脚这么美呢，闻着都香。」
　　我坏笑道。
　　「老公你真是个大坏蛋，还说要帮人家去劝李路悠去做交换生，嗯……轻点……结果……却先跑到女生宿舍来舔人家的脚。」
　　安知水娇喘着说道，她的玉足一直很敏感，被我狂舔下情欲已经泛滥不止。
　　「对了，李路悠是因为什么原因不肯去天都市的啊？」
　　我一边舔着安知水玉足，一边问着。
　　「没有什么……特别的原因……啊……他就是说觉得浪费时间……到天都市去一趟……没什么意义……啊……」
　　安知水绝美的俏脸上已经透着浓浓的春意。
　　「只是觉得没什么特别意义吗？那我倒是可以给他找个特别的意义。」
　　我脸上透露着邪邪的笑容说道。
　　「哼……就老公你的坏主意多，我已经没那么痛了，好多了……老公别舔了……」
　　「不痛了就好，不然等下我们去找李路悠，要是被他发现，他的小女友的脚崴了，怪罪起我就不好了。」
　　我故意装出怕怕的样子说着。
　　「哼……你怕李路悠吗，我看你才不怕，你个大色狼，要不是你非要看人家给你走猫步，人家也不会崴脚了！」
　　安知水看着我装怕的样子，又好气又好笑的娇声说道。
　　「嘿嘿，主要是水水你穿那套情趣内衣实在太诱人了！」
　　我露出舌头在嘴唇上舔了舔，坏坏的说着。
　　「哼……你个大色狼，我看还是要给你找个女朋友，我可只答应在李路悠离开这一周做你的女朋友，之后我看你怎么办。」
　　安知水没好气的说道。
　　「嘿嘿，我就喜欢水水你，要不等李路悠回来，水水你也继续做我女朋友吧！」
　　我放开安知水的玉脚，大手一下搂住安知水的纤细的柳腰，试探着问道。
　　「你想得美，我说只有七天就只有七天，七天后我就要回到李路悠身边的。」
　　安知水认真的说道，还伸出洁白的小手在我身上拍打了一下，当然她那水汪汪的大眼看不出有丝毫生气的神色。
　　「不过……老公……你要是真想让谁做你的女朋友，只要和水水说，水水一定会帮老公的，不管那个女孩有没有男朋友哦，就算是老公想要赵清诗，水水也会帮老公拆散她和齐鹤梅的。」
　　安知水绝美的脸颊上充满着娇羞的红韵。
　　我望着安知水娇羞的样子，脑海中充满着强烈的欲望，想把眼前的少女按在跨下好好的疼爱一翻，充满着欲望的双眼紧紧的盯着安知水，双手紧紧的搂住安知水的娇躯，大手不断的在安知水丰润挺翘的香臀上游走揉捏着，说道：「我现在不想要别的女孩了，水水，我现在只想要你，既然只有七天时间，那这七天我一定要好好享用你，水水你真的太美了，水水，我爱你！这七天你一定要好好让我满足才行。」
　　安知水望着我那充血的双眼，翘臀忍受着我的揉捏，洁白的小手搂住我的后背，性感的小嘴说道：「啊……老公……你捏痛水水了……啊……水水答应老公你……等李路悠一走……这七天……水水随便老公玩……一定满足……」
　　被肉欲占据心理的我直接吻住了安知水的樱桃小嘴，把她接下来的话堵回了嘴里，然后把安知水拉坐在我的腿上，那粗长肉棒顶在少女的翘臀之间，隔着裤子强烈的刺激着安知水那迷人的桃源洞。
　　被吻住小嘴的安知水的大脑也逐渐被肉欲所占据，玉手搂住了我的脖子，樱桃小嘴中的丁香小舌与我的舌头相互的缠绕着，口中不断发出「嗯……喔……」
　　的呻吟声。
　　我脱去安知水身上的情趣内衣，露出那洁白如玉的肌肤，双手搂着挺翘的翘臀，大嘴在安知水那傲人的乳峰之间亲吻着，让整个乳峰之间都沾满了我的唾液，安知水的玉手紧紧的搂住我。
　　我把安知水放在床上，连忙脱下身上的衣服，露出那粗长硕大的肉棒，看着躺在床上的班长校花，脱去少女身上最后的黑色蕾丝内丁字裤，露出那充满着神秘气息的私处。
　　我伏下身去含住安知水一颗雪白傲人的乳头，一只大手摸向少女杂草茂盛的私处，用手指分开安知水那粉红紧合的蜜穴，在安知水那动听的呻吟声中，伸出一根手指向着充满淫水的蜜穴中缓缓的插入。
　　「啊……老公……轻点……啊……喔……」
　　随着我的手指在蜜穴中的抽插，沉沦在肉欲快感之中的安知水，不自觉的挺动着翘臀，性感的小嘴中不断的呻吟着。那迷人的蜜穴不断涌出充满着淫秽气息的淫液。
　　我被安知水那性感完美的胴体迷的无法自拔，望着横躺在床上的少女，抽出在蜜穴中抽动的手指，用手分开安知水的修长双腿，粗长肉棒凑近安知水的蜜穴，一下刺入了安知水那还流淌着淫水的蜜穴，直撞她的子宫深处。
　　「啊……好大……啊……好棒……啊……老公慢点……啊……」
　　安知水尖叫道，虽然她的蜜穴已经被淫液润滑了，可是被我硕大的肉棒插入小穴的一刹那，还是让安知水感觉到自己有种撕裂般的疼痛。
　　「水水，你的骚穴好紧了，夹得老公的肉棒好爽！」
　　我开始缓慢的抽动着肉棒。
　　「啊……老公慢点呀……啊……顶到水水……子宫了……啊……老公慢点……」
　　安知水双手搂着我的双肩，淫荡的呻吟着。
　　我听着安知水的淫声浪语，一把抱起安知水，自己躺倒床上，让少女跨坐在我的大腿上，双手握住安知水纤细的柳腰，缓慢的抽动着硕大的肉棒。
　　经过了最初的疼痛后，安知水渐渐适应了我那粗长的肉棒，玉手搭在我的肩
　　上，雪白挺翘的翘臀上下起浮着，性感的小嘴不由自主的呻吟着：「啊……老公……好爽呀……你……插得好深啊……啊啊啊啊……啊……水水好爽……啊……」
　　我望着沉浸在肉欲里的安知水，腰部也不断的向上耸动，饱满的阴囊不断撞击着李路悠小女友的翘臀，发出淫秽的啪啪的声响。
　　「水水，老公干你干的爽不爽呀！」
　　我大声的说道。
　　「啊……老公……你好厉害……水水被你干得好爽……啊……喔……水水好爽……」
　　安知水性感的小嘴无意识的呻吟着，加大了美臀扭摆的幅度，蜜穴紧紧的吸咬着我那粗长的肉棒。
　　我看着身上婉转求欢的美女班长，想到等下还要和她一起去图书馆，去见她心爱的男朋友李路悠，心里得意到了极点，双手抓住少女那胸前不断晃动的乳峰，两根手指夹着娇嫩的乳头轻轻的揉捏着。
　　本来就快到极限的安知水被乳头传来的快感攻破了身体的防线，娇躯急促的痉挛着，从子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精，禁不住失声呻吟道：「啊……好舒服……啊……老公……水水要死了……啊啊啊啊……水水要被老公操死了……」
　　充满着淫声浪语的宿舍里沉寂了好一会儿，高潮后的安知水依偎在我怀里，绝美的俏脸上充满着激情后的酡红。
　　我一想到这个骑在自己身上的少女，她其实是我室友李路悠的女朋友，是李路悠最心爱的女孩，而且是我们班上的两大班花，更是名列清茗学院校花榜中的第三名，平时总是一幅清纯唯美的容易害羞的模样，再对比刚才骑在我身上的淫荡模样，这些都让我感到十分刺激，一股骄傲的成就感由然而生。
　　「我的水水，老公操得你爽不爽啊！」
　　我抱着身上的少女问道，两只手不停的抚摸着少女那洁白如玉的肌肤。
　　高潮后的安知水感觉着还插在她蜜穴里的硕大肉棒，玉手轻轻的捶打了一下我的胸膛，依偎在我的怀中，娇喘吁吁的说道：「老公你个大色狼，就会取笑水水。」
　　「这还不是水水你太美了，让我爱你爱到了极点。」
　　我抱着怀中的少女，大手在少女那性感玲珑的胴体上游走着，邪邪的笑道。
　　「哼……你们男人说得好听，你根本不是真的爱人家。」
　　安知水嘟着性感的小嘴娇声的说道。
　　「怎么会呀！水水，我是真的爱你的！别说那么多了，水水，时间不早了，我们赶紧再来一次。」
　　我动了动那还在安知水蜜穴中的肉棒，大手揉捏着安知水雪白挺翘的臀部说道。
　　安知水察觉到我在她翘臀上揉捏大手，感受着插在她蜜穴中的大肉棒，心里那强烈的欲火又猛然升起，轻声的在我的耳边娇嗔道：「讨厌，又要欺负水水，做完这一次，我们就要去找李路悠了哦，不能在耽误时间了。」
　　「放心好了，水水，做完这一次，我就帮你把李路悠骗到天都市去，然后就不怕耽误时间了，我们想玩多久就玩多久。」
　　我嘿嘿笑道，在少女的娇喘声中，我一把抱起娇艳的安知水，双手抱起安知水那纤细的柳腰，安知水的小手也自然的环抱着我的颈子，雪白修长的美腿紧紧的夹住我的腰间。
　　安知水总共没有和李路悠做过几次，她是在去参加赵清诗的生日宴会前一天晚上被李路悠破处的，而且李路悠为人正派，从来没有接触过淫秽视频，和安知水做爱时候，从头到尾只知道一个姿势，就是男上女下，让安知水觉得乏味至极。
　　而到了我这里，各种姿势玩法花样百出，加上我的肉棒胜出李路悠不知道多少，让安知水更加欲罢不能，性感的樱桃小嘴也不由自主的呻吟道：「啊……啊……好长……好粗……的大肉棒……啊……喔……水水……被老公干得好爽……啊……水水真的好舒服……啊……喔……」
　　我抱着李路悠的女朋友的完美身子，伴随着安知水的淫声浪语，在宿舍里面边走边干。
　　不一会儿，安知水又被我放到床上，原本身为李路悠女朋友的安知水跪趴在床上，翘起雪白挺翘的臀部，我握着安知水纤细的柳腰，粗长肉棒在安知水的臀部之间进进出出。
　　「啊……老公……你好棒啊……干得水水好爽……啊……好深……啊……操进水水子宫深处了……啊……喔……」
　　跪趴在床上的安知水，不断的向后耸动着臀部，一阵又一阵充满着淫秽气息的淫声浪语在女生宿舍中响起。
　　而此时正在图书馆勤学苦读的李路悠，哪里知道他那清纯唯美容易害羞的女朋友，一大清早就在宿舍里，翘起挺翘的臀部，被身为他室友的我操弄着那粉嫩迷人的小穴，还一次又一次的送上高潮呢，还张开小嘴，将我的肉棒舔的干干净净。

第一百五十三章
　　虽然安知水说再做一次就去找李路悠，可事实上她马上忘了自己这句话，她缠着我做了起码三四次后，才依依不舍的放开我，而且还是一副意犹未尽的样子，让我清楚的见识到了，李路悠这位纯洁女友一旦放荡起来有多么的饥渴。
　　最后安知水当着我的面，毫不避讳的换上了一件白色的纯洁连衣裙，当然是为了等下见到李路悠时，能给李路悠留下个完美的印象。
　　不知道是不是安知水故意的，我射在她口中的精液，她吞下后还去漱了一下口，至于我射在她蜜穴里的精液，她好像忘记了，完全没有处理，就直接穿上白色连衣裙，又在我的强烈要求下，连内裤都没有穿。
　　我和安知水先后离开了女生宿舍，我走在安知水身后，远远的看着她，从外表看上去，安知水还是一如以往的纯洁，引来路过男生们的纷纷侧目，只有我知道，要是有人撩起她的洁白裙摆，就可以直接看到她粉嫩的蜜穴，而且在蜜穴周围茂盛的草丛上还沾满了男人的精液。
　　每当有风吹过撩动安知水的纯白裙摆，我都希望风能吹大些，能把她的裙摆吹起，把这个小淫娃的本性彻底暴露在大家面前，让大家围着安知水指指点点。
　　我在背后看着安知水那飘扬的裙摆，越看越有种欲火，想直接把安知水压在马路上，撕碎她的纯白裙子，当着所有全校师生的面，狠狠的把大肉棒插进她的骚穴里，让安知水下贱的在全校师生面前浪叫，痴迷的只认识我的肉棒。
　　李路悠一般是去图书馆顶层的，因为那里的学生非常少，环境比较幽静，非常适合学习，本来按照我的计划，是安知水先去找李路悠谈谈，我再装作和他们偶遇，所以我故意在图书馆外面溜达了一会儿才进去。
　　可当我来到图书馆顶层，却没有看到预料中的一幕，安知水笔直站着门口，双手握拳，脸色铁青的望着里面。
　　我顺着安知水的目光看过去，就明白了安知水生气的原因。
　　来图书馆顶层的人本来就很少，加上现在是清早，只有寥寥两个人，其中一个非常英俊的阳光青年，自然就是我的室友李路悠，坐在他身旁的是一个戴鸭舌帽的女生。
　　看起来李路悠像是在给这个女生讲题目，一支笔在面前的书上点点画画，几乎没有看过身旁的女生。不过女生的心思就全在李路悠身上了，用手撑着下巴望着李路悠，眼睛里满是迷恋的小星星，明显非常喜欢李路悠。
　　我完全能够明白出现这一幕的原因，在任何地方帅哥和美女都是稀缺资源，就像是校花们受到男生的疯狂追捧，身为校草的李路悠自然同样受到女生们的追捧，像李路悠这样集帅气，高大，优秀，阳光等诸多优点于一身的男生，能够俘获安知水的芳心就已经说明他的魅力了，要是没有女生追求那简直太不正常了。
　　我也能明白安知水生气的原因，她和李路悠昨天才分手，今天就看到李路悠身边坐着其他女生，以前这可都是她的位置，换任何女人见到这一幕都很难保持冷静吧。
　　其实以前李路悠身边就很多女生在追求他，只不过安知水总是第一时间赶走每一个接近李路悠的女生，所以大部分女生都知难而退了，现在守护宝藏的恶龙已经被赶走了，闻到血腥味的盗猎者们自然就蜂拥而至了。
　　我打量了一下坐在李路悠身边的女生，说实话她也是个非常可人的小美女，当然离安知水这样的绝色还有着不小的差距。
　　若是把女人的容貌身材气质等综合打个分数，按照我以前定下的标准，赵清诗是我见过的最完美的女孩子，自然就是满分一百分，其余的校花级美女都至少是95分以上，张苡瑜是99分，安知水和宁樱雪是98分。
　　乔希儿是个例外，她本来只能打到97分，不过因为她大明星的身份能够带给我更大的诱惑，所以破例加了一分，成为和安知水宁樱雪一个分数的美女。
　　苏灵韵和齐梦妮都是97分，柳晓尧和黄巧虞以及李珍妮都是96分，至于安莫染，这个女人性格太过冰冷不讨我喜欢，所以被扣了一分，也是96分。
　　当然这套标准在我遇到燕倾舞后，受到了极大的冲击，我这才意识到这世上还存在超越完美的女人，如果还按照这套标准，那么燕倾舞起码可以打到102分的高分。
　　而张苡瑜的妈妈张荞卿，因为岁月的熏陶，气质格外出众，这个仙子般的女人也可以打到和赵清诗一样的100分，李路悠的姐姐乔念奴原本应该是98分，可是因为实在太过开挂的身材，所以也可以打到100分，李路悠的妹妹李半妆大概是98分，不过她的年纪还小，还未完全长成，还有很大上升空间。
　　我的两位美女老师，班主任林晴歆应该是98分，英语老师夏讫瑶是97分，我的第一个明星女儿，江沐颜则是95分，我第一个爱上的女孩易溪箐是96分。
　　还有两位美女，那就是号称天下第一美人的秦妩和天下第一名妓的雨烟凌，可惜我还没有见过她们，所以现在还不好打分。
　　还有一个人我也给他打过分，那就是王飞易，如果按照我评价女人的标准，这个男人居然可以得到超过赵清诗的分数，当然会比燕倾舞低一些，应该是101分。
　　还有一个很重要的女孩，林落燕，说实话，即便是我这个评委已经尽量偏心，我也只能把她打到90这个分数。
　　而眼前这个女孩大概是在90-94分之间，比林落燕还要稍微漂亮一些，只要再稍进一步，就有希望打到95分评上校花，但是百尺竿头更进一步谈何容易，就是这几分的差距，便是云泥之别，校花们高在云端，受到男生们的热烈追捧，她们就只是芸芸众生的一员。
　　95分以上的美女可以称得上绝色美女，都是可遇而不可求，自然纵观整个世界数量也不会太多，很多普通人甚至一辈子都没有机会在现实中见到一个，清茗学院身为全国最顶尖的学府，汇聚了全国最优秀的一小撮年轻人，也才在数万女生中挑选出11位95分以上的校花而已，就算加上隐藏容貌的燕倾舞也不过12位。
　　而90-94分之间的美女，单靠美貌也可以成为一个不大不小的明星，或者直播成为网红，稍微工于心计，嫁入豪门也不是不可能，不过她们数量就多了不止一个量级，分散到社会里还显得比较稀少，而在女生平均质量极高清茗学院里，她们往往就是扎堆的出现了，比如李珍妮当任队长的校模特队，里面就全部是91-95分的女生。
　　我看着情况发展成这样，再让安知水先进去，她要是怒气爆发反而坏事，只好由我先进去了，我和安知水交代好，等我把那个女生赶跑了，她再进去。
　　「嗨，早啊。」
　　我走进去说道。
　　戴鸭舌帽的女生以为我在和她打招呼，毕竟她也是姿色不错的美女，要是放在一所普通大学，那也是妥妥的校花，就算在美女如云的清茗学院，也起码可以混上一个系花或者班花的称号，所以平时她身边围绕的追求者也不少，没少被男生以各种理由搭讪。
　　我的声音立马引来她嫌弃的目光，除了因为在图书馆大声喧哗本身就是很讨厌的行为，另外也因为我的到来，明显会干扰到她和李路悠单独相处。
　　「早啊，好久没看到你这么早来图书馆了。」
　　李路悠笑着回应我，他见到我出现，显得颇为高兴，估计是被身旁的女生搞的有些烦恼。
　　戴鸭舌帽的女生一见李路悠看起来和我相熟，马上换了一副笑脸招呼我坐下。我径直走过去，坐在李路悠的对面位置上。

第一百五十四章
　　「师兄，不给我介绍一下吗？」
　　带戴鸭舌帽的女生笑着对李路悠说道。
　　「我的室友陈晓，你们也可以叫他一声师兄的。」
　　李路悠指着我介绍道。
　　「师兄好。」
　　女生彬彬有礼的说道，只是她的笑容并不像面对李路悠的甜美。
　　不过我倒没有太在意，「师兄」这个词本来就有几分暧昧，特别是由一个非常漂亮的女孩子说出来，听起来还是颇为享受，要不是沾李路悠的光，我可能还没有机会从她口中听到呢。
　　「听说长得帅的才能脚师兄，像我这样的就只能是学长了。」
　　我打趣道。
　　「没有啊，陈晓师兄你也很帅啊，当然要比起李路悠师兄是要稍微差那么一点点啦。」
　　鸭舌帽女生笑嘻嘻的说道，不露神色的奉承了一下李路悠。
　　「不向陈晓师兄介绍一下我吗？」
　　鸭舌帽女生温婉笑道。
　　「孟子衿，大一新生，是我们的学妹，说起来和陈晓你还挺有缘分的，孟子衿最近也加入了学生会，说不一定你们以后会经常在一起工作呢。」
　　李路悠介绍道。
　　「陈晓师兄也是学生会的吗？是哪个部门的啊？以后要麻烦陈晓师兄在学生会多多照顾呢。」
　　孟子衿有些惊喜的说道。
　　「没有，我都已经准备退出学生会了。」
　　我淡淡的说道。
　　要是以前面对孟子衿这样的女孩子主动攀谈，我高兴还来不及呢，哪里会这么冷淡。只是最近我身边都是些校花级美女，连番享用她们那完美的身体，让我的口味也边挑剔了，对孟子衿这种级别的女生已经看不太上了，当然这不是说对她完全不感兴趣，如果躺到床上我还是很愿意操的，只不过要我主动想办法才能占有她们，我就实在兴味索然。
　　「陈晓你要退出学生会，为什么？」
　　李路悠有些惊讶的问道。
　　「嗯，就是大一不懂事，觉得学生会挺牛逼的，现在到了大二，发觉学生会也就那么回事，所以不想再混下去了。」
　　我随意解释道。
　　我这个解释倒是有几分真实想法的，不过更大缘故是因为黄巧虞的存在，估计学生会的会长上官宇已经非常看我不惯了，我和他早晚站在对立面，继续留下来被他穿小鞋都是小事，被他借机报复那才不妙，还不如干脆退出省事。
　　「你这样做也挺好的，学生会确实太浪费时间了。」
　　李路悠点点头，表示赞同我的决定。
　　「倒是李路悠你，怎么今天安知水没有和你一起来图书馆呢，你不会是惹我们班长生气了吧。」
　　我故意问道，心里却在偷笑，不久前安知水还在我胯下承欢呢。
　　李路悠脸色一黯，平静的说道：「我已经和水水……和安知水她分手了。」
　　「你说什么，你和安知水分手了，是什么原因？」
　　我装作刚刚听到这个消息，很震惊的问道。
　　「这个你就别问了，总是是我个人的原因吧，我……我已经不喜欢安知水了。」
　　李路悠表情有些痛苦的说道。
　　「我不信，李路悠，肯定有其它原因，就说你们三个室友，要说白毛不喜欢张苡瑜了，罗索珲不喜欢宁樱雪了，我都能勉强相信，可要说你不喜欢安知水了，那我绝对不信，你们两的感情是我一路看着走过来的，你绝对是喜欢安知水的，如果你还当我是兄弟的话，你就把真实原因告诉我。」
　　我诚恳的说道。
　　「陈晓，你别说了。」
　　李路悠的脸色更加难看起来，说道：「这是我和安知水之间的私事，总之我和她已经不可能了。」
　　我叹了一口气，说道：「李路悠，既然你不肯和我说，那我也就不再追问你了，不过以我对你和安知水的了解，你们之间的感情如果出了问题，那肯定不是因为你或者安知水的缘故，一定是因为其他人的缘故，什么缘故我猜不到，不过你拿别人的错误来惩罚你和安知水，这不管是对你，还是对安知水，都太不公平。」
　　「陈晓，你说的没错，可是……无论如何，我都不可能再和安知水在一起了。」
　　李路悠闭上眼睛说道。
　　「好吧。」
　　我转过头，对着傻站在一旁的孟子衿说道：「不好意思，我和李路悠需要谈论一些事情，可以请你先离开吗？」
　　「哦哦，好的，我马上离开。」
　　孟子衿连忙手忙脚乱的收拾起书桌上的书籍，她内心已经被震惊充满了。李路悠居然亲口说已经和安知水分手了，这可是是个超级大新闻，她才进入清茗学院没多久，就已经知道李路悠和安知水这对金童玉女的大名，无论是身为校花的安知水，还是身为校草的李路悠，都在校内拥有着极高的人气。
　　孟子衿在和李路悠有限的几次接触后，就对这位博学帅气的学长心仪已久，可是每次她在学校内碰到李路悠，都会看到李路悠身边有一个马尾的高挑美女陪着，孟子衿虽然对自己的美貌也有几分自豪，可是在面对安知水的清纯如水，还是不由自主的心生无力。
　　今天早上，她来李路悠常来的图书馆顶层转转，本来不过是想远远看看心中的男神就好，结果发现李路悠居然是一个人前来，一直驻守在李路悠身边的安知水居然没有出现，孟子衿终于鼓起勇气，借口请教题目向李路悠靠近，就已经让她心花荡漾了，此刻居然得知李路悠和安知水已经分手了，孟子衿的心情简直可以用心花怒放来形容。
　　孟子衿赶紧离开了，她生怕自己再多呆一秒，就会忍不住笑出声来，她需要一点事情来消化这个消息。
　　「现在这里就只有我和你两个人了，李路悠，你刚刚说你已经不喜欢安知水了，我问你一个问题，你发自内心的告诉我，你还喜欢安知水吗？」
　　我郑重的问道。
　　「我……我还是喜欢水水的。」
　　李路悠认真思考了一下回答道。
　　「那好的，我觉得你需要一个人到一个陌生的地方好好冷静一下，抛开所有外界因素，认真的考虑你对安知水的感情。」
　　我表面诚恳的说道，说出来最根本的目的，我只不过想要让李路悠乖乖离开，方便我调教她的女朋友安知水而已。
　　「不需要了，这么多年我都是靠着自己坚强的生活，我早就对自己的内心认识的很清楚了，我已经不需要再考虑了。」
　　李路悠却摇了摇头，拒绝了我的提议。
　　妈的，我在心里暗骂了一句，只要李路悠还在清茗学院，那么以安知水对他的爱，随时都会让安知水在欲望的深渊中清醒过来。
　　不行，我必须再想一个理由把李路悠骗走，我冷静的思考着。
　　「我觉得，或许这个时候，你应该去咨询一下一个人的意见。」
　　我不紧不慢的说道。
　　「谁？」
　　李路悠问道。
　　「你的爸爸。」
　　我回答道。
　　尽管和李路悠做了一年多的室友，我却很少听李路悠提过他爸爸李学究，只知道李学究是一名顶尖的科学家，在国家科学院工作，自从和李路悠妈妈蔺江仙离婚后，便一心埋头在苦心研究，每个月的工资都是直接打到李路悠的卡上，很多年都没有回家看过李路悠和李半妆兄妹。当然现在我从别的地方，听说到了李学究的消息，比如他曾经给乔十步戴过绿帽子，其实是乔念奴的亲生父亲。
　　李路悠也沉默了，不管他对李学究的感情是怎么样，李学究都是他的父亲，是他始终无法越过的心里障碍。
　　「你也很多年没见过你的爸爸了吧，我建议你去天都市，去看看你爸爸，顺便问下他的看法，你觉得你已经对你的内心认识的很清楚了，可也许只是你自己的执念而已。」
　　我循循诱导道。
　　李路悠的脸色终于露出纠结，既有对安知水的不舍，又有对父亲的想念，他一直都觉得自己早就非常成熟了，可是他突然很想去见见那个男人，像一个孩子一样，问问父亲的主意。

第一百五十五章
　　眼见李路悠终于快要上钩，我的嘴角露出无声的笑容，要是不让你乖乖的离开清茗学院，我又怎么能安心的调教你心爱的女朋友呢。
　　我发了条信息给安知水，告诉她可以进来了。
　　没多久，我就看见安知水走了进来，她脸色平静，丝毫看不出有生气的痕迹，让我不得不感叹，女人都是天生的演员，明明不久前她看到李路悠和孟子衿亲密的坐在一起，气的脸色都发青了，这么一会儿就演的若无其事，好像才赶过来，根本没看到先前那一幕。
　　安知水径直走向李路悠，灵动的目光全部聚焦李路悠那张帅气的脸庞上，不由让我微微有些吃醋，不过想到以后李路悠都没有机会再碰到安知水一丝，而我却可以尽情的体会安知水清纯外表下隐藏的风骚，我的内心这才稍微平衡一点。
　　李路悠看到安知水进来，脸色瞬间露出惊喜的表情，不过只是稍纵即逝，他动了动嘴唇，似乎想叫一声「水水」，却最终什么都没有说出口。
　　李路悠内心何尝不苦涩，以前每一天清早，都是安知水陪着他一起到图书馆，可是仅仅过去一天，两个人的关系已经物是人非，既然他已经说出了那一句分手，那一句专属他的亲密昵称「水水」又怎么再说的出口呢。
　　「安知水，早啊。」
　　李路悠在心里叹了一口气。
　　安知水脸色变了变，她没想到李路悠对她连称呼都改了，两个人就好像普通同学一样，她感到脑袋一阵眩晕，有些站立不稳，赶紧坐在了李路悠身旁的位置，用手扶着桌沿稳住了身子。
　　「是啊……早……」
　　安知水低声幽幽的说道：「李路悠同学……」
　　我看一旁看的几乎要笑出声来了，明明之前是一对爱的死去活来的情侣，非要为了旁人的事情来折磨自己，搞的两人现在形同陌路，不过他们之间的裂痕越深，对我征服安知水就越是有利，所以我还要感谢李路悠，要不是他太过迂腐，又怎么会给我可趁之机呢。
　　「李路悠，我来是想再和你说一下交换生的事情，这个事情对我们班级很重要，关乎到我们班级的荣誉，你的成绩是全校最好的，没有人比你更适合了，虽然会耽误你很多时间，可是我身为班长，必须为班级荣誉着想……」
　　安知水迅速说道，强行抑制内心的心痛感觉。
　　「好了，你别劝了。」
　　李路悠打断道。
　　安知水以为李路悠又要直接拒绝她了，用求援的眼神询问了一下我，我悄悄点了点头，示意安知水放宽心。
　　「我答应你。」
　　李路悠简短的说道。
　　安知水愣了愣，才明白过来，李路悠已经同意去做交换生了。
　　安知水用不可思议的眼神看着我，因为她昨天劝了李路悠很久了，可是他一直没有答应，李路悠是个很有原则的人，一旦决定一件事情，从不轻易改变自己的主意，可是我才比她提前进来几分钟，不过和李路悠说了一小会话，居然就让李路悠改变初衷，在安知水看来，这实在是匪夷所思。
　　面对安知水带着些崇拜的目光，我坐在她对面，也有些得意，我之所以能劝动李路悠，除了因为他对安知水的爱意外，主要是利用了他从小对于父爱的渴望。
　　「李路悠，我代表班级谢谢你，机票都是提前定好的，时间是在十点钟，我看我们现在赶去机场吧。」
　　安知水催促道。
　　安知水心里有种说不清道不明白的痒痒感觉，就像有只蚂蚁在心里爬来爬去，恨不得李路悠马上离开衡郡市，她告诉自己，这是因为事不宜迟，要是耽误久了，乔念奴那个女人就可能来捣乱，可是在内心深层安知水总感觉不是这个原因，她不由自主的隔着桌子往我的裤裆方向盯了盯，脑海中自动浮现了我那根肉棒怒气冲天的模样，突然安知水感觉下体一湿，好像有一阵风吹过，裙摆下没穿内裤的私处传来一阵凉飕飕的感觉。
　　李路悠看了看时间，说道：「时间还早，我自己开车去，九点出发都来得及，哦对了，陈晓，等下你也跟我去一趟机场吧，要麻烦你帮我把车开回来。」
　　「没问题啊。」
　　我轻快的答应了，脑海中想的却是，等下把你送到机场，在回来路上，我在你的车子里和安知水玩车震的画面。
　　「那我们就九点出发吧。」
　　安知水也没有再坚持，双手托腮的直直盯着我的裤裆，灵动明亮的眼光中闪烁着异样的光芒，白皙的俏脸上泛起一丝潮红，散发着一种清纯和妖媚混杂的奇异魅力。
　　我和安知水做了一年多的同学，对她的一颦一笑都了如指掌，面对安知水这种与以往浑然不同的气质，内心不由蠢蠢欲动起来，只想一脚把坐在安知水旁边多事的李路悠踹到一边，然后抱起安知水放到书桌上，撩起她的纯白裙摆，就把肉棒插进她的蜜穴里。
　　安知水感受到我赤裸裸带着欲火的目光，嘴角突然扬起一个抚媚的笑容，一条纤细的小腿悄悄的伸过桌子来到我的胯下，隔着裤子轻轻的摩擦着我已经勃起的肉棒。
　　我的胯间突然传来酥麻的感觉，微微低下头一看，就发现一只精致玉足正在我的肉棒上下轻轻磨蹭。
　　我顺着修长美腿一路看上去，不用猜，我也知道这只精致玉足的主人就是坐在我对面的安知水，可惜桌面挡住大部分的风光，让我心生遗憾。不过都到了这一步，连安知水都这么大胆，居然在李路悠身边，用她的玉足为我抚弄肉棒，我自然不好意思再落后于她，我立马拉开裤子拉链，失去束缚的肉棒瞬间一柱擎天的高高立起。
　　安知水吓了一跳，不过她马上镇定下来，一脸媚笑的看了我一眼，将一只手放到自己嘴边，做了一个「嘘」的动作，然后低下头表情淡定的装模作样看起书来，书桌下两条美腿合力，夹住我的肉棒上下摩挲着，偶尔还用脚趾头扣弄肉棒顶端的马眼。
　　我看着对面的安知水，她坐在李路悠身边，两个人都在静静的看着书，仿佛都沉浸在学习中，就像他们以前每一个到图书馆的清早一样，一切都像是没有任何改变。
　　唯有坐在他们对面的我，感到肉棒传来的刺激越发的强烈起来。
　　在随时都会有同学进出的图书馆，以清纯著称的校花安知水居然在为我足交，而且安知水的男朋友李路悠就在她身边，这么刺激的事情居然发生在我的身上，这种强烈不断的刺激我的神经，随着肉棒颤抖的越来越厉害，一波精液直接喷射在安知水的玉足上。
　　「我去书架找几本书。」
　　安知水将沾上精液的玉足穿回绑腿凉鞋里，担心李路悠发觉异样，找了个借口离开了。
　　李路悠依旧在静心学习，丝毫没有察觉在他身旁，他心爱的女人已经为我足交一次了。
　　「我也去找几本书。」
　　我也随口说道，跟在安知水身后走去。

第一百五十六章
　　安知水身上那件连衣裙看不出一丝凌乱的痕迹，脚上踩着绑腿凉鞋，因为她的皮肤太白皙了，所以根本看不出玉足上有精液的痕迹，只是有一种湿濡的光芒，乌黑的长发一如过去的扎成马尾盘，浑身上下散发着清纯的气质。
　　安知水走到角落的书架旁，绝美的俏脸上带着激情后的绯红，随便拿出一本书翻动着，轻咬着下嘴唇，下体的搔痒让她的娇躯略微不安的扭动着。
　　我来到安知水的后面，轻轻趴在她的身后，大嘴在美女班长的耳垂亲吻着，两只手也不安分，在安知水的那性感曼妙的少女娇躯上抚摸着。
　　安知水一边享受着我的亲吻，呼吸渐渐变得急促起来，转过身来，一张充满着绯红的绝色俏脸望着我，透露着渴望的神情，雪白如玉的小玉轻轻的打了一下我，娇声的说道：「你个坏蛋，你怎么跟过来了。」
　　「我舍不得水水你啊，一分一秒都不想离开水水你。」
　　我讨好的说道，双手准备搂住安知水。
　　安知水连忙躲开，回过头确认李路悠还坐在位置上没有动，她才任由我搂住她那纤细的小蛮腰。
　　「水水，你昨天答应老公的，要在李路悠走之前，让我在他身旁上一次他心爱的女朋友，这是最后的机会了，就是现在，好吗？」
　　我一边亲吻着安知水那雪白无暇的玉颈，一边轻轻的问道。
　　安知水绝美的俏脸上带着一丝丝红润，听了我的话，连忙急促的摇头说道：「不，不行，我们不可以这样。」
　　我听到安知水居然拒绝，以为安知水舍不得李路悠有太屈辱的遭遇，不由有些气急说道：「水水，你还在乎会对不起李路悠吗，你刚刚只是远远看见，李路悠和那个女孩子坐在一起，你是没看清楚，我走近才发现，他们有多亲密，李路悠早就做了对不起你的事情。」
　　我故意添油加醋的在安知水面前抹黑李路悠，就是为了降低李路悠在安知水心中的地位，从而消除安知水的心防。
　　「我知道的，我认识那个女生，她叫孟子衿，以前没事就在李路悠面前溜达，我注意她很多次了，她以为李路悠和我分手了，她就有机会了，也不看看她长什么样，居然想和我争。」
　　安知水信了我的话，微怒的说道。
　　「那水水你还担心什么呢，既然李路悠都可以和别的女生亲热，你稍微做点对不起他的事情又有什么关系呢。」
　　我诱惑道。
　　「不是这个原因，李路悠他就在附近，会被他发现的。」
　　安知水谨慎的说道。
　　我放开安知水纤细的腰肢，望着那绝美的俏脸，说道：「为什么呀？水水你刚才在李路悠身边都那么大胆，居然主动帮老公我足交的，现在怎么这么胆小了。」
　　「刚才有桌子挡着，李路悠不可能看到的，这里太危险了，随时会被李路悠发现的，而且我们只是说来找几本书，如果时间久了，让李路悠产生怀疑，可就不好了。」
　　安知水解释道。
　　我想了下，安知水说的也不无道理，我和她如果一起消失太久，确实容易引起李路悠的怀疑，可是李路悠马上就要离开了，这是最后一次在他身边上安知水的机会了，下次至少就要等到七天后了，那时候安知水可能已经非常淫荡了，再玩起来就少了很多乐趣了，要是放过这次机会实在太可惜了。
　　安知水见我不说话，以为因为她的拒绝，而让我有些不高兴，性感的小嘴轻轻的在我的脸上亲吻了一下，连忙说道：「好了嘛，别生气了，等李路悠走后这七天，机会不是多的是嘛，你想在哪儿玩水水都可以嘛，不管是图书馆还是教室，我都依你，我的好老公！」
　　「唉，那好吧。」
　　我郁闷的说道。
　　「真是小气鬼，早上在水水身体里面射了这么多次还不满足……」
　　安知水娇嗔道。
　　「水水你又不是不知道老公我的实力，每天就算射个几十次那都是轻而易举的事情，哪有这么容易被满足。」
　　我将鼻子埋在安知水的耳畔发间，闻着那沁人的发香，骄傲的说道。
　　以前我没有女人的身体可以玩弄，只是经常感觉自己的欲望格外强烈，没有实际机会测试我的性能力，可是经过这段时间，我发现我的肉棒简直天赋异禀，连续射上五六次是轻而易举的事情，最可怕的是它的回复能力，往往只需要短暂的休息，它就可以恢复到鼎盛状态，这样下来，一天就算射个五六十次都是小事，往往都是我的腰腿先顶不住，等我的腰力再锻炼一番，我估计一天射个上百次都不成问题。
　　「好了，老公，水水知道你的实力……啊……不要亲水水那里……啊……好痒……水水刚刚用脚满足你……哦……现在还……还挑逗水水……」
　　安知水闭上眼睛，呼吸急促，享受着我爱抚。
　　我迷恋的嗅着安知水的发香，动情的看着安知水的双眸，激动的道：「水水，你难道不知道我有多爱你吗，可我能爱你的只有七天，所以我必要要好好珍惜这七天，我恨不得这七天每时每刻都不要和你分开，能够每一分每一秒都享用你的身体。」
　　我粗重呼吸让安知水刚刚冷静的身体又兴奋了起来，她看着我那深情的目光，心中一阵悸动。
　　「老公，其实水水也爱你，真的，水水爱你。」
　　安知水扑到我的怀里，恨不得把身子都揉进我的身体里。
　　「真的吗，水水，你真的也爱我吗？」
　　我第一次听到安知水说爱我，激动的有些不能自已，扶着安知水的肩膀问道。
　　「也许就是那次在KTV发生的事情后吧，我发现我心里有了老公你的影子，其实，如果水水不是爱老公你，怎么会为你做那么多……那些羞耻的事……水水连李路悠都没有帮他做过，都只为老公你一个人做过！」
　　安知水满脸红晕的道。
　　「水水，既然你喜欢上了我，那么以后你永远做我的女朋友好吗？」
　　我有些急迫的追问道。
　　「老公，或许KTV那个意外早点发生的话，我们就会先走在一起了，可是……我先爱上了李路悠，我心里最爱的男人始终是他，我不能抛弃他和老公你走到一起的。」
　　安知水凝视着我，用深情的声音说道。
　　「啊……如果早知道是这样，我就不会等到KTV那次了，我第一眼见到水水你，一定直接强暴水水你，可惜现在晚了一步啊。」
　　我有些遗憾的说道。
　　「老公，没关系的，这七天我们就是男女朋友啊，虽然李路悠才是水水正式的男朋友，可其实水水的好多第一次可都被老公你给提前占了呢。」
　　安知水红着脸道。
　　「嘿嘿，水水你说的也是，你的小嘴，菊花，足交，第一次帮男人撸管，都是我吧。」
　　我兴奋的说道。
　　「哼！你们男人就喜欢占别人女朋友便宜，给别人戴绿帽子。」
　　安知水娇嗔道，然后眼眸流转，又抚媚的说道：「虽然我们不能呆太久，不过几分钟李路悠还是不会起疑心的，所以老公你要把握时间哦。」
　　「那水水你赶紧先帮老公吹吹。」
　　我拉着安知水的小手，把她的头往我的胯下按，淫笑着对安知水说道。
　　「坏死了，又要用水水的小嘴。」
　　安知水无奈的瞥了一眼我，蹲下身去，雪白如玉的小手轻轻解开我裤子的拉链，小手握住我粗长的肉棒，伸出丁香小舌在上面轻轻的舔了舔。
　　我的肉棒刚刚才在安知水的玉足上射过一次，没有被清理过，一股浓郁的精液味道充斥着安知水的鼻子，可安知水丝毫没有觉得恶心，相反更加痴迷起来。
　　安知水明亮的眼睛向着我抛着媚眼，双手分别握住我肉棒的中部和根部，性感的小嘴轻轻的在肉棒上舔弄着，慢慢的张开樱唇，含住了肉棒的顶端。
　　「啊，对，水水，就是这样，好舒服啊。」
　　我发出舒爽的呻吟声，我看着正在给自己口交的清纯校花，那雪白修长的美腿，饱满坚挺的乳峰，绝美清纯的俏脸，再加上安知水穿的白色连衣裙，把安知水那性感迷人的身材勾勒的淋漓尽至，看上去更加的娇艳动人，让任何一个男人看了都有强烈的欲望，只想把她压在身下蹂躏。
　　我扭头看了一眼不远处正在埋头学习的李路悠，又低头看着他正在为我口交的女朋友安知水，不禁得意万分，轻按着安知水的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，像舔冰棍一样，对了，就是这样，水水你真聪明……」
　　我看着心甘情愿舔弄自己肉棒的绝色少女，说实话我也有点受宠若惊，安知水可是风靡全校的清纯校花，不仅相貌绝色，身材出众，而且气质绝佳，又是出生高贵的富豪千金，何等的高高在上，清茗学院多少男生只能能够和她说上一句话，就足以让那个男生高兴得不知所措，可是现在她却犹如一条讨好主人的小母狗般的帮我舔肮脏的肉棒，这种强烈对比的刺激让我兴奋的不能自抑。
　　我低头看着安知水的小嘴含住我肮脏的肉棒，仔细的清理着，而且就在她心爱的男友附近，一种强烈的快感蔓延全身，我一边全心全意的享受着安知水的口交，一边思考着以后对安知水的调教计划。
　　这种女孩就应该好好调教，把她骨子里的淫荡全部激发出来，然后再狠狠的蹂躏，让她彻底沉醉在欲望的深渊，每天撅着屁股给我操，让她身上所有可以供我发泄欲望地方全部灌满精液，才是她最好的归属。
　　李路悠还在不远处奋笔疾书，他怎么也不可能想到，他那个纯洁的像一张白纸一样的清纯女朋友居然会这么淫荡吧，我看着蹲在地上为我口交的安知水，口中不断称赞道：「啊……水水，就是这样舔，水水你的口技真是越来越好了，太爽了，真是太舒服了。」
　　安知水听到我的夸奖声，吞吐的更加卖力了，就像在吃一根美妙的冰棒一样，卖力的舔弄着。
　　在安知水舔弄了五六分钟之后，心理和身体上带给我的双重刺激下，我一把按住安知水的头部，精液在安知水的小嘴内汹涌的射出。

第一百五十七章
　　安知水站起身来，把我的精液全部吞下后，娇媚的说道：「好了，这下老公你总该暂时满足了吧，我们先出去吧，不然呆久了，李路悠会起疑心的。」
　　「好吧。」
　　我叹了一口气，心有不甘的说道。
　　我牵着安知水的小手准备出去，突然发现李路悠居然趴在书桌上睡着了，我赶紧说道：「水水，你快看，李路悠睡着了。」
　　安知水犹疑了一下，试探着叫了一声：「李路悠。」
　　我也大声呼叫了几声李路悠的名字，他都没有任何反应，看起来睡得很深，哈哈，我在心里忍不住狂笑，既然李路悠你如此配合，我又怎么能辜负你的一番好意，我回过头，一脸淫笑着望着安知水。
　　安知水在我充满淫欲的目光中，既感到害怕又感受兴奋，她不安的退了几步，被我逼到了墙角，我单手扶在墙上，让她再也有没有地方可以逃，肉棒隔着薄薄的连衣裙裙摆在她的大腿间缓缓摩擦，不断的勾起安知水的欲望。
　　我看着安知水那那性感的小嘴，已经不需要过多的言语，我直接吻上安知水那柔软粉嫩的双唇，丝毫不介意这张小嘴刚才帮我我舔过肉棒，大舌伸进安知水的口中，与安知水的丁香小舌相互缠绕着。
　　安知水本来就是情欲高涨，唯一担心就是离开太久，李路悠会起疑心，现在既然李路悠都睡着了，她的脑中变只剩下无尽的情欲了，原本对李路悠那一丝丝的愧疚也抛之脑后，积极的回应着我的热吻，双手紧紧抱着我的脖子压向她。
　　我一只手隔着白色连衣裙在安知水挺俏的臀部上揉捏着，另一只手扯下连衣裙的吊带，粗暴的抓上那饱满的酥胸。
　　「嗯……啊……老公……水水来帮你……」
　　安知水娇喘不已，再也没有什么矜持，饥渴的将我的衣服扣子全部解开，看到我的胸膛，安知水直接在上面舔了起来。
　　「水水，你这个小骚货，真是越来越骚了啊……啊……」
　　我感受着安知水正在含着我的一颗乳头，不禁发出感叹。
　　「嗯啊……还不是……不是为了让老公你舒服……啊……」
　　安知水娇媚的说道。
　　「水水，老公忍不住了，我要用后入式操你。」
　　我喘着粗气说道，扳过安知水性感迷人的身材，轻轻一推，让安知水趴在书架，翘起她丰满挺俏的臀部，然后把安知水白色连衣裙往上翻起，露出她没穿内裤的雪白美臀。
　　安知水双手撑在书架上，主动向我撅起白嫩的翘臀，只见她那雪白修长的两腿之间，那充满着神秘气息的蜜穴已经是淫水泛滥，两臀之间浓密的草丛早已濡湿一片。
　　「水水这样的姿势，后入式……可以吗？老公。」
　　安知水扭过头来向我媚笑道。
　　我看着眼前高翘的雪白丰满的美臀，大手直接在上面拍打一下，发出啪的声响，让安知水的翘臀上浮起一阵阵肉波。
　　「啊……」
　　被我拍打丰满浑圆的臀部，安知水心里一阵娇羞，忍不住叫出声来。
　　我蹲下身去，望着眼前雪白浑圆的翘臀，我完全被迷到了，两只大手忘情的在安知水丰满的翘臀上抚摸着，脸贴在雪白浑圆的翘臀上摩擦着，深深的吸一口气，一阵香气传入鼻中，让我忍不住赞叹道：「水水，你的屁股真是太漂亮了，每次后入式操你时候，撞到你的这个屁股上，触感实在太好了。」
　　安知水雪白的屁股配合的轻轻摆动着，最私密的部位被男人这样肆意的欣赏玩弄，让她也有些不好意思，脸蛋红红的，将头紧紧的贴在书架上，胸前那饱满坚挺的乳峰压在书本上。
　　兴奋不已的我站起身来，一手扶住安知水纤细的少女腰肢，一手握住那早已充血澎渤的肉棒，对准安知水早已湿透的小穴，屁股向前一耸，突进那泥泞的蜜穴中。
　　「啊……嗯……好深……老公……用力……啊……就是这个感觉嗯……哦……好舒服……啊……啊……」
　　在宁静的图书馆中，安知水随着我那硕大的肉棒在蜜穴里的抽插，性感的小嘴也跟着娇声的呻吟道。
　　「夹的真紧，水水你这骚货，骨子里明明这么淫荡，以前还在我面前给我装纯。」
　　我嘴上凌辱着安知水，肉棒在安知水的蜜穴里，每下都卯足了劲，奋力的发泄着自己的兽欲。
　　「不是的……水水只有……只有在老公面前……才是这样的……水水在李路悠……在李路悠他面前……都是很纯洁的……」
　　安知水把原本叉开的双腿夹紧了一些，贪婪的享受着我带给她的充实感。
　　「那你为什么要在李路悠面前装纯？」
　　我继续追问道。
　　「啊……老公……因为你太厉害了……你总是欺负……欺负水水……李路悠……他不会欺负水水……所以水水在他面前……是很纯洁的……可是老公你……总是欺负……你总是欺负水水……水水才变得这么淫荡啊……啊……」
　　安知水嘴上抱怨着我，下身却主动挺着翘臀，随着我在她的小穴抽插，向后耸动着雪白的美臀，配合着我的抽插。
　　「说我欺负你了，水水你说我怎么欺负你了？」
　　我看着正在自己跨下婉转求欢的清纯校花，一股强烈的征服感由然而生，无耻的说道。
　　「嗯……老公……你太会玩了……把水水玩成了小骚货……小贱货……要是让李路悠知道了……他一定和你拼命的……老公你……你把他心爱的女人玩成了小骚货……」
　　安知水回过头，媚眼如丝的呻吟道。
　　「那你去找李路悠啊，他会很温柔对你的。」
　　「啊……不要……水水喜欢老公你……水水就喜欢老公的大肉棒欺负我……啊……好舒服啊……老公……用力啊……水水好喜欢……」
　　安知水已经被偷情的强烈快感冲昏了头，被操得欲仙欲死，只知道继续耸动着雪白的美臀迎合着我。
　　「哼，这可是你说的。」
　　我一把抓着安知水摇晃的马尾，宛如驾驭一匹美丽母马，在万里无银的大草原上策马奔腾。
　　「啊……好疼啊……」
　　安知水第一次被抓着头发操弄，那象征着清纯的马尾变成了淫秽的缰绳，让她感受到了前所未有的屈辱刺激。
　　「啊……老公……这七天你尽情的欺负水水吧……水水是你的……随你怎么玩坏……老公你太厉害了……啊……水水……要疯了……水水要被你玩坏了……被你玩坏后……等李路悠回来……他再来接手……」
　　听到安知水居然把李路悠当成了备胎，我的虚荣心得到了极大的满足，大笑道：「哈哈，水水我可是爱死你了，我可舍不得玩坏你。」
　　其实我在心里想的是：「水水，我一定会把你彻底玩坏的，让你变得更加淫荡的，到时候就算你想回到李路悠身边，也要看看他还要不要你了。」
　　「啊……老公你放心的玩……水水不会被玩坏的……你尽情放心的玩……啊……老公你顶的好舒服……」
　　安知水腰肢摆动的频率不自觉的加快了许多。
　　「嘿嘿，那是我厉害还是李路悠厉害呀！」
　　我继续无耻的问道。
　　「啊……老公……你厉害……你比李路悠厉害……一千倍……一万倍……用力啊……太舒服了……啊……」
　　已经被性爱冲昏头的安知水，毫不自主的呻吟道。
　　我也感受到了安知水前所未有的热情，用大手将安知水的身子一抬，全身向前一顶，把安知水整个人压在书架上奋力操干了起来：「水水……你这个骚样……真是迷死我了。」
　　「啊……水水已经被老公的大肉棒操成坏女生了……李路悠……都怪你……怪你不要水水了……才让水水变成一个坏女生……水水不管了，这七天水水只想做老公的骚货了……」
　　我看着胯下婉转求欢的绝色少女，知道跨下的安知水高潮快来了，一手抓着安知水纤细的蛮腰，一手抓着她的马尾，就像拿着缰绳，腰部快速的耸动着，让粗长的肉棒不断插入漂亮班长子宫最深处，口中也大吼道：「啊，水水，你的骚穴太紧了，真的太舒服了。」
　　身体已到达极限的安知水，蜜穴快速的收缩，身体痉挛达到了久违的高潮，水汪汪的大眼紧紧的闭着，娇艳的脸上充满着激情的酡红，雪白的美臀不断的向后迎合着，小嘴也淫荡的呻吟道「啊……老公……真的……水水不行了……啊……爽死了……啊……要来了」
　　「操死你这个小骚货……我要射了……」
　　我大吼一声道，安知水子宫深处喷洒而出的阴精洒在肉棒上，那火热的感觉让我身子一阵颤抖，粗长的肉棒快速的在绝色少女骚穴中最后猛烈抽插了几下，腰腹也一阵颤抖，一阵滚汤的精液从肉棒中喷洒而出，射向安知水子宫深处。
　　稍缓片刻，我就抽出了肉棒，安知水也转过身来，眼神迷离的看着我，被内射的安知水软趴在我的身上，口中不断的喘着气，两人都温柔的看着对方，互相抱在了一起，拥吻起来！
　　「水水，你刚刚真的太淫荡了，让我好喜欢你。」
　　两人唇分后，我搂住安知水纤细的蛮腰，深情的说道。
　　「嗯……老公，真讨厌，水水也喜欢你……」
　　安知水听到我的话，脸被羞得通红，头紧紧的埋在我的怀，还带着高潮后的余韵，害羞的说道。
　　看着安知水娇羞的模样，我心中又一阵冲动，轻轻的在安知水娇艳的俏脸上亲了亲，就拉着安知水回到李路悠身旁，望着还在熟睡中的李路悠，心里暗暗的说道「对不起了，李路悠，又玩了你的女朋友，都怪你的女朋友安知水实在太诱人，你可千万不要怪我呀！」

第一百五十八章
　　我依旧坐到李路悠的面前，见李路悠还没有要醒过来的痕迹，又把安知水拉到书桌底下，让安知水蹲在我和李路悠的中间，安知水立马明白了我的意图，一只白玉无暇的玉手伸向我的跨下，握住我的肉棒，慢慢的套弄着，然后低下头含住了我的肉棒。
　　我看着面前正用那性感的樱桃小嘴为我套弄肉棒的清纯校花安知水，一种强烈的快感蔓延全身，享受一阵子后，我把肉棒从安知水的小嘴中抽出来，靠在椅子的靠背上，将安知水拉到我身上。
　　安知水伏下身在我的嘴上亲吻了一下，撩起纯白连衣裙的裙摆，雪白修长的双腿跨过我的腰间，两腿叉开坐到我身上，双手抚摸着我的脸颊，柔和的目光深情的望着我，小声的说道：「你不要命了，李路悠就在边上，等下他突然醒过来，你不是死定了。」
　　「没事的，水水，李路悠肯定是太累了，你看看他睡得多沉，只要我们小声点，他不会醒过来的。」
　　我小声说道。
　　李路悠看了一眼李路悠，却是睡得很沉，没有任何要醒过来的迹象，也就放下心来。
　　「哼，李路悠就在边上呢，你还叫我水水呢，你要叫我嫂子了。」
　　安知水灵动的双眸一转，狡黠的笑着说道。
　　我看着安知水那看似甜美的笑容，感到一种莫大的刺激，水水一直都是李路悠的专属昵称，在我也得到她后才有这这个资格，以前在她和李路悠谈恋爱时，我一般是叫她安大班长，偶尔我叫过她嫂子，不过都被她红着脸阻止了。
　　「好好好……水水，我叫你嫂子，那嫂子，我可是满足了你的要求啊，我有什么奖励啊？」
　　我期待的问道。
　　「哼……就知道占人家便宜，好好享受嫂子给你的奖励吧。」
　　安知水捧着我的头，主动吻上我的脸颊。
　　「李路悠，原来专属于你的水水，现在就在你的身边，准备和你最好的兄弟陈晓接吻了呢，李路悠，你同意水水和陈晓接吻吗？」
　　安知水小声的问道。
　　李路悠当然不会有任何回应，安知水直接张开樱唇主动吻上我的嘴唇，伸出丁香小舌和我的舌头交缠在一起，吸吮着我的唾液。
　　「啊……李路悠……你的水水正在和你的好兄弟陈晓接吻呢……嗯……你都做不知道……陈晓他有多么坏……他吃了人家好多口水……不过他也强迫人家吃了好多他的口水……」
　　安知水见李路悠不会醒过来，说话的声音也渐渐大了些。
　　我顿时被安知水这一番玩法刺激的不行，肉棒卡在安知水的臀缝里，简直快要爆炸了，根本就没想到，原本在人前清纯高傲性感迷人的安知水居然会有如此的放荡的一面。
　　「李路悠……水水嫂子的舌头实在太好吃了，你别怪兄弟我不仗义，实在是嫂子太诱人啊，水水嫂子的舌头太甜了，李路悠，你有吃过水水的舌头吗？」
　　我也有模有样，对着熟睡中的李路悠问道。
　　「嗯……啊……他当然没吃过……李路悠很老实的……哪像你……第一次和人家接吻……就玩舌吻……嫂子的便宜都被你占了呢……」
　　安知水气喘吁吁地靠在我的肩膀上，吐气如兰的说道：「老公……喜欢……喜欢……嫂子这个奖励吗？」
　　我简直感觉热血沸腾啊，安知水简直太会玩了，连我都没想过这么刺激的玩法。
　　「喜欢，实在太喜欢了，不过我还想要更多奖励。」
　　我期待着看着安知水说道，希望她能带给我更多惊喜的玩法。
　　「哼，大色狼。」
　　安知水一手握住我那粗长的肉棒，说道：「李路悠……你看……陈晓的肉棒比你大多了……水水喜欢大肉棒……喜欢被大肉棒的男人操……你的水水刚刚蹲在桌子底下给陈晓舔肉棒呢……李路悠……水水真的好喜欢陈晓的肉棒……」
　　「李路悠你看，水水马上就要主动让陈晓操菊花了，这是你从来没有碰过的地方呢。」
　　安知水扶正我的肉棒，然后用两只手分开自己那迷人的臀缝，对准我的肉棒慢慢的坐下去，感受到硕大的肉棒慢慢插到了菊蕾里面，让安知水感到一阵快感。
　　我简直太兴奋了，安知水完完全全的挑起了我所有的性欲，我望着李路悠，兴奋的说道：「李路悠，水水的嫂子的菊花好紧，你没有尝过吧，又紧又舒服，夹得我的肉棒好爽。」
　　我双手使劲抱着安知水，将手伸到她的衣服里，解开那对碍事的胸罩，抚摸上了那对丰满坚挺的双峰上，使劲的揉捏着。
　　「啊……李路悠……水水……胸部正在被陈晓摸呢……不过你也摸过一次啦……不过你当时好温柔啊……都舍不得大力一些……其实水水喜欢粗暴的……陈晓的力气好大……要把水水的胸部捏爆一样呢……摸的水水好爽呢……」
　　安知水性感的小嘴不停的说着淫荡的话语，白暇的双手搂住我的双肩，性感迷人的娇躯一上一下的起浮着。
　　我看着在我身上婉转求欢的漂亮班长安知水，她的男朋友李路悠就坐在我对面趴在书桌上睡觉，想到安知水平时一幅清纯高贵的模样，再对比此时她在我身上的各种淫声浪语，我觉得前所未有的刺激，双手握住安知水纤细的腰肢，肉棒从下往上的抽干着，硕大的肉棒每一次都顶入这个清纯校花的菊蕾深处。
　　「啊……菊花要被陈晓撕裂了……李路悠……你在不醒过来……以后留给你的菊蕾就没现在这么紧了……」
　　「啊……好舒服……李路悠……陈晓……陈晓在欺负水水了……他用手指夹着水水的乳头……好用力……啊……要被陈晓夹断了……」
　　「嗯……李路悠……陈晓这个坏蛋……又在欺负你的水水啊……你还不醒过来……快来救救你的水水……水水就被他玩坏了……」
　　安知水嘴上这么说着，身体却顺从的趴伏我的身上，不停的在我的脸颊上亲吻着。
　　「啊……真的……李路悠……陈晓的肉棒太硬了……真的……水水被他操的好舒服呀……啊……陈晓……插得太深了……啊……喔……」
　　因为李路悠就在身边，安知水那充满淫荡的呻吟不得不压抑到最小声，可是听在我的耳朵里，却依旧是这世界上最淫荡的声音。
　　坐在椅子上的我，充满着欲火的目光，望着身上婉转求欢的少女，肉棒从下往上抽干着，而此时坐在我们对面睡觉的李路悠，根本就不知道自己那清纯可爱的女朋友，就在他身旁，和他的室友我如此放纵大胆的偷情。
　　「啊……喔……李路悠……陈晓……真的……好厉害……水水好舒服……好厉害……陈晓操得……水水……好爽……啊……喔……」
　　安知水继续小声呻吟着。
　　一想到正骑在自己腰上婉转求欢的这个少女是我对面睡着的帅气男生的女朋友，而且她还不不断说着各种淫荡的话语，我就感觉全身充满了快感，一股强烈的征服感由然而生，让我感到非常的刺激，双手握住安知水纤细的腰肢，屁股往上快速的耸动着，硕大的肉棒每一下都顶在安知水菊蕾深处。
　　「啊……要死了……啊……真的……太舒服了……啊……陈晓……真的好有力……水水好舒服呀……啊啊啊……」
　　「啊……李路悠……水水要高潮了……水水不行了……又被陈晓操到高潮了……」
　　一股强烈的冲击从菊蕾深处向周身迅速的蔓延开来，安知水浑身一阵痉挛，完全不在乎会不会吵醒李路悠了，禁不住失声地呻吟着。
　　「啊……李路悠，我也好舒服，我又要射到水水嫂子的菊花里了。」
　　我也控制不住，肉棒一阵抖动，在安知水的菊花里射出了一股精液。
　　我将肉棒从安知水的菊花里拔出，一手把少女搂在怀中，大手在安知水身上轻轻的抚摸着，邪笑着说道：「亲爱的水水，你刚刚好浪哦，我好想把刚刚的话录下来，以后放给李路悠听。」
　　刚刚经过高潮的清纯校花安知水浑身无力躺在我的怀中，玉手在我的胸膛上抚摸着，说道：「坏蛋，还不是你让人家变成这个样子的。」
　　我看着这个刚刚高潮的少女，紧紧的抱安知水搂在怀中，说道：「可是，水水，我还没满足呢，我们再来一次吧。」
　　说完不等安知水回答，我翻身将安知水放到书桌上，脱去她身上的连衣裙，双手分开安知水雪白修长的美腿，压在安知水性感迷人的赤裸娇躯上，握住自己坚挺的肉棒，对准那微微张开的蜜穴，插了进去。
　　在安知水的蜜穴里射了一次后，我的肉棒又被那熟悉的温暖口腔包裹了起来。
　　「嗯……好好吃……李路悠……你的水水……正给陈晓……口交呢……你不知道什么是口交吧……就是帮男人舔肉棒……啊……水水正在帮陈晓舔肉棒呢……水水好喜欢……好喜欢陈晓的肉棒……好喜欢陈晓肉棒的味道……」
　　我往前看了看李路悠，还是有些心虚的感觉，因为之前安知水的连衣裙还没有脱去，要是突然李路悠醒过来，起码还有反应的时间，现在她已经是一丝不挂，要是李路悠醒过来，我们之间的苟且就会直接暴露在李路悠面前，这种情况下享受着班花安知水的口交，让我的快感尤其的强烈。
　　「噢，好爽，水水你的小嘴越来越厉害了，太会吸了，老公要射了……噢……」
　　我在这刺激的环境下兴奋异常。
　　安知水感觉到我的肉棒在她口中一阵膨胀跳动，一般情况下安知水肯定会含住我的肉棒，将精液都吃到嘴里，可这一次她却吐出我的肉棒，我再也控制不住，肉棒射出了股股的精液，不过没有射空，全部被安知水用她脱下的连衣裙接住了。
　　射过精的我靠在座位上喘着粗气，安知水用舌头清理好我的肉棒后，从桌子底下钻了出来，着那满是精液痕迹的纯白连衣裙，毫不介意的直接穿上了，有不少的精液透过布料渗透到了连衣裙的外面，也幸好安知水的连衣裙也是白色的，在外表看起来才不明显。

第一百五十九章
　　我看了看时间，马上就九点钟了，要是耽误了李路悠赶飞机，那可就得不偿失了。我用力摇了摇李路悠，他才睡眼朦胧的醒过来望着我。
　　「马上就九点钟了，要出发了。」
　　我拿出手机在李路悠面前给他看了下时间。
　　「哦，那我们赶紧走吧。」
　　李路悠站起身来，揉了揉太阳穴，突然他疑惑的看了看四周，感觉有点不对劲，可是又说不出在哪儿，似乎有些异味，他用力嗅了嗅。
　　李路悠的这个动作让我和安知水同时吓得屏住呼吸，生怕李路悠发现异常，不过他看了看我和安知水，却没发觉有什么变化。
　　我在心里笑了笑，李路悠从外表当然发现不了，除非他撕掉安知水的连衣裙，才可以看到，他心爱的女孩根本没穿内裤，在她的菊蕾和蜜穴里，都残留着我的精液，而且那件连衣裙也是沾满着乳白色的精液，穿在他的女朋友身上，就好像安知水正浸泡在我的精液里一般。
　　李路悠没有再多做观察，敏锐的他察觉到一丝不对劲，可是因为他怎么也想不到，他心爱的安知水已经淫荡成那个样了，所以他也就消去了心头一丝的不解，大步走在了最前面。
　　「那走吧。」
　　我说道。
　　在李路悠看不到的后面，我一把拉住安知水的小手，把她拉到我的身边，和我并排走到一起，在安知水责怪的眼神中，我悄然隔着连衣裙，在她的翘臀上捏了一把，然后故意把手在鼻子前嗅了嗅，忍得安知水一阵羞恼，在我腰上捏了一把才罢休。
　　当然这些走在最前面的李路悠是看不到的，我们一行三个人来到学校的停车场，李路悠的车是一辆普通的国产SUV，比不得罗索珲和白毛的座驾豪华，不过胜在空间宽敞。
　　我自然是坐到后排，安知水走到副驾驶位旁，顺势就准备拉开车门，我也不好阻止，我当然希望安知水能够和我一起坐到后排，不过从李路悠买车开始，前排副驾驶位就是专属安知水的，就算他们现在分手了，安知水也似乎没有改变这个习惯的打算。
　　「等下……安知水，你做后面吧。」
　　走到驾驶位旁的李路悠突然出声说道。
　　安知水的手距离副驾驶位的车门把手仅有几厘米，一瞬间停留在了半空中，像是电影画面卡格般，没有再动过。
　　我看着安知水的脸庞，要不是亲眼所见，我很难想像，在那么短暂的时间里，一个人的表情怎么会有那么多的变化，安知水脸色先是微微苍白，然后一阵惊讶，又变成不解，接着又出现了凄惨，悔恨，阴沉，最后几乎全无血色，演化为了自嘲。
　　不管怎么说，安知水现在都算我的女人了，看到她为别的男人心碎成这样，我有些不忍心看下去了，赶紧打开后排侧车门，低声说道：「先上车吧。」
　　安知水这才慢慢垂下手，低下头颅从后排车门钻了进去，坐在位置上，双手安放在双膝上，犹如坐定的老僧，没有表情，也没有言语。
　　我跑到另一侧车门上去，李路悠坐到驾驶位上，他犹豫了一会儿，才解释道：「不好意思，我没有想到现在我们已经分手了，你还要去送我，我已经答应把副驾驶位留给别人了，所以……」
　　「没关系。」
　　安知水平淡的说道。
　　李路悠也没有再说什么，车内是一种几乎要窒息的安静，我看着窗外，思考着李路悠把副驾驶位留给谁了呢？
　　没有等多久，一辆黑色的玛莎拉蒂开过来，一个漂移停在李路悠这辆普通的国产车旁，然后从玛莎拉蒂上下来一个带着墨镜的成熟女人。
　　女人有着超过一米八的身高，火爆到了过分的身材，穿着一件米白色礼服，一字斜领口将香滑的嫩肩裸露在外面，饱满高耸的双峰在胸前百褶衬托下尤为壮观，水蛇一般的腰肢下是丰满挺翘的臀部，如瀑的柔软青丝垂至臀部，尽显高贵气质，修长的玉腿掩盖在礼服的开叉裙摆下半掩半露让人心生逶迤。
　　我在心里叹了一口气，果然是这个女人。
　　一张俏脸已是倾国倾城，身材更是举世无双，自然是李路悠的姐姐乔念奴。
　　乔念奴拉开副驾驶位的车门，安然的做了上去，还舒服的伸了一个懒腰，说道：「还是老弟你的车坐着舒服，空间大，不像我那个破车，连脚都伸不直。」
　　我看了看停在旁边的玛莎拉蒂，尽管我对豪车不是很了解，不对从外观上看也绝对价值不菲，李路悠这俩国产SUV售价才十万元，可能一百辆也当不得那辆玛莎拉蒂的价格，再怎么样，这两辆车都很难有可比之处。
　　所以乔念奴口中这辆车更加舒服，并不是因为这辆车本身舒服，而是因为这辆车是李路悠的车，山不在高有仙则灵，车不在豪，如果是心上人在开，那坐着自然就是全世界最舒服的车。
　　乔念奴坐上车后，我更加清晰的看到她那完美的身材，玲珑有致的身体隔着薄薄的礼服布料，让我清清楚楚地感觉到那极致到无可挑剔的曲线，带给我一阵阵心猿意马的诱惑。
　　可能是因为米白色礼服有些紧身的缘故，在她坐下后，下半身本来就只遮了一半的大腿的礼服，随着裙摆的上缩，几乎是只能遮住臀部，露出了大半丰润圆浑的大腿，没有穿丝袜的两条美腿并拢在一起毫无缝隙，将慵懒诱人发挥到了极致。
　　「耶，安小姐你也在吗，不好意思哦，占了你的副驾驶位呢。」
　　乔念奴回过头冲着安知水一笑，骄傲的扬起下巴，略带得意的说道。
　　「没关系，我不在乎，后排空间更大些。」
　　安知水冷淡的回应，两个女人之间的火花一碰即触。
　　「是吗？可惜我没坐过后排，我的车只有一排座位，两排座位的车我只坐过李路悠这辆，可惜也没有机会坐过后排。」
　　乔念奴潇洒一笑，看似随意的说道。
　　「那真是遗憾了，你都不知道后排的空间更大吧，坐起来更舒服呢。」
　　安知水不服气的回应道。
　　面对两个女人的战火，连身为火种的李路悠都没有出声阻止，我就更不好说什么了。
　　上次在李路悠家，第一次见到乔念奴时候，这两个女人之间还是关系和睦呢，怎么再次见面就形同水火了，乔念奴喜欢她的弟弟李路悠，这是我早就发觉的，只不过上一次她对李路悠的占有欲好像没这么强烈。
　　还有一点，究竟安知水的爸爸可能是汉奸这件事情，是不是乔念奴故意透露给李路悠的呢？
　　「后排空间是不是更大我不太清楚，不过我知道，坐前排可以把腿伸直哦。」
　　乔念奴说完，直接把两条长腿搭起来伸直，因为她的两条腿实在太长了，直接伸到了挡风玻璃前面了，让我的眼睛都要跳出来了，死死盯着两条让我心跳不已的长腿，修长而笔直，散发着白净柔润的光泽。
　　安知水神色剧变，脸色阴晴不定，被乔念奴这个动作怼的哑口无言，安知水最自豪的也是她的两条长腿，以前她坐在李路悠的副驾驶位上，也喜欢把两条长腿放到挡风玻璃前，李路悠为此还责怪过她很多次，说会影响他开车，可是安知水却一直我行我素乐此不疲，每次都在李路悠面前放肆的展示她最骄傲的长腿。
　　现在乔念奴不仅霸占了她的副驾驶位，就连那她最骄傲的两条长腿都被人家胜过，简直是让安知水一败涂地。
　　这种挫败的滋味是安知水从未品尝过的，她是安氏集团的大小姐，她父亲只有她一个宝贝女儿，几乎把所能给予的一切都给了她，从小到大，安知水都是集万千宠爱于一身，她拥有的一切都是最好的，进最好的学校，最棒的成绩，穿最漂亮的衣服，收最昂贵的礼物，无论在哪里，她都是全场最漂亮的人儿，即便是上了大学，就连赵清诗也无法压过她的风头，就算是谈恋爱了，男朋友也是清茗学院最出色的校草李路悠。
　　可是现在却有另外一个女人，她的胸比安知水的更大，腿比安知水的更长，屁股比安知水的更翘，就连安知水喜欢的男人，都对她比安知水更好。
　　「哼！」
　　安知水发出长长的鼻哼声，将头扭过去，气呼呼的看着窗外，没有再理会乔念奴的挑衅。
　　乔念奴发出一串银铃般的笑声，就像胜利的号角，让我心头升起阵阵涟漪。
　　我看着乔念奴浑身每一处都性感的样子，怎么都遮掩不住的诱人娇躯，举手投足间风情毕现，无论是形态还是动作都是极致的秒态，将我的眼光全部吸引住，看着乔念奴那浑身火爆性感的模样，我不禁在心里感叹，李路悠的这个姐姐还真是天生尤物，这具身体可以激起任何男人最原始的欲望，让男人一看到就会联想到上床，
　　不仅身材异常火爆，乔念奴身上那种身处高位的压迫性气质，更是让人觉得美不胜收，可是她望着李路悠的目光，却始终充满着宠溺的柔光，让我不由的心生嫉妒，心中生气无尽邪火，李路悠这位姐姐还真是超级极品，要是能把她抱在怀里肆意玩弄，那种感觉简直不言而喻。
　　「出发吧。」
　　乔念奴举起手，雀跃的说道，然后将座椅往后放到一些，相当于把安知水的后排空间又挤压了一些。
　　乔念奴舒服的靠在座椅上面，那两团惊人的巨乳简直违背物理规律，居然没有一丝下垂，高高耸立，将米白色礼服高高撑起，形成两座山峦，薄薄的衣裳被那种呼之欲出的紧迫感快要给撑破了。
　　我死死的盯着乔念奴那两座山区般的巨乳，直接把我的肉棒直接看硬了，胀的难受死了，只想把李路悠的这个超级尤物姐姐按在车子里，撕碎她身上的米白色礼服，抓住她那对简直是西瓜般的柔软巨乳，狠狠的操干她的处子蜜穴。
　　伴随着李路悠发动油门，车子载着四个心思各异的年轻男女，朝着机场驶去。

第一百六十章
　　李路悠这辆SUV虽然价格并不昂贵，但是空间非常宽敞，虽然乔念奴把座椅往后放倒一些，可安知水坐在后排也是绰绰有余的。
　　只是安大小姐从小到大哪里受过这种气，她家里的豪车多的都快要摆不下了，在以前她哪里坐过后排位置。现在到好，不仅被赶到后排，对方还得寸进尺的把座椅往后倒。
　　安知水看着坐在前排的乔念奴，一股莫名的怒火在心头燃烧，其实前排座椅离她只有不到二十公分她都可以忍下，可是乔念奴两对高耸的巨乳清晰的进入她的视线，犹如两座挺拔巍峨的山峰，让她觉得越看越生气。
　　安知水的胸部不太出众，这一直是她心头的一个遗憾，其实安知水的胸也不算太小，也有C罩杯，在我们这个平均水平只有Ｂ罩杯的国家，也算得上大胸了，可是和乔念奴比起来，就差了起码有五六个等级的罩杯，所以她面对乔念奴这样的绝世巨乳，如何能不心生嫉妒，只感觉盯着乔念奴那对大胸越看越生气。
　　安知水把头扭到一边，试图不去看乔念奴的胸部，可是不知道为什么那对大胸总是强行闯入她眼角的余光，慢慢的安知水在那颤巍巍的压迫感中，感觉自己呼出去的气息都不顺畅了，脸色变幻，心里一阵怒火难耐。
　　但最终安知水还是偃旗息鼓，什么反应都没有，她总不好去责怪乔念奴的胸凭什么长得比她要大，至于乔念奴把座椅往后靠，虽然也让她有些气恼，可她现在名不正言不顺，乔念奴是李路悠的姐姐，而她已经和李路悠分手了，以什么身份去指责乔念奴呢，到最后乔念奴以此还击，说不定她又是自取其辱。
　　安知水往后排座椅的中间移了移，面对乔念奴凌人的气焰，她只能一退再退，选择眼不见为净。
　　乔念奴见状干脆把座椅大幅度放下，舒服的躺在上面闭目养神，这样一来，乔念奴那对沉甸甸的巨乳几乎是在我和安知水的面前晃动了。
　　安知水没办法，只能又往我这边挤了挤，顿时两只大眼睛一红，差点哭出眼泪出来。李路悠从后视镜看见安知水受了委屈，虽然心中有些不忍，但还是什么都没有说。
　　而我心中一阵窃喜，车上两个女人的针锋相对，唯一便宜的人却是我。
　　本来我和安知水坐在后排，可是李路悠就坐在前面，我们两也不好坐的太靠近，只能是一人坐在一个窗户边上，中间有一些距离，所以让我不方便对安知水继续下手。可是乔念奴这么一逼迫，几乎是相当于把安知水挤到了我怀里，而李路悠也对此没有多说什么。
　　而乔念奴平躺着闭目养神，那异常高耸的胸部更是明晃晃的摆在我的眼前，薄薄的礼服根本就压不住那浑圆的玉峰，勾人的轮廓让我看得是血脉贲张，这么近的距离，只要我伸出手，就可以把握到手心，肆意的把这两团软肉玩弄起来。
　　可是我暂时还不敢对李路悠的这个姐姐下手，只能在心里意淫一下，我将身体压在乔念奴那丰满的娇躯之上，粗暴的撕开她礼服的前襟，用力的扒下胸罩，将她身上所有多余的衣服全部扔到李路悠的脑袋上，两只手分别抓住那一对无比巨大的双乳疯狂的揉捏。
　　只是不知道李路悠是怎么想的，拥有这么极品身材的姐姐对他投怀送抱，他却拒之不收，要是换我，早就不知道上了乔念奴多少次了，肆意的享用那对巨乳诱人的绵软，如果说李路悠的心理障碍是因为乔念奴是他的亲姐，他不能做出这种乱伦的事情，那在我看来就更加无法理解，这样岂不是更加刺激，试问这世上还有比上实姐更加让人热血沸腾的事情吗？
　　我在乔念奴那对巨乳上过了过眼瘾也就算了，然后把注意力移到我身旁的安知水来，比起李路悠的姐姐乔念奴对我暂时的遥不可及，李路悠的女朋友安知水对我而言，已经是可以随意品尝的美餐，我低头一瞥，就看到安知水裙摆下的两条长腿，肌肤如羊奶凝脂般白皙而又细腻，腿部线条也是非常的圆润，有着完美的柔和弧线。
　　安知水的大腿外侧紧紧贴在我身上，纤薄的裙摆恍如无物，我可以清晰感受到安知水大腿肌肤那充满弹性的韵味，心头忍不住一荡，既然暂时碰不到李路悠的姐姐乔念奴，那就先拿李路悠的女朋友安知水来泄泄欲火吧。
　　而此时李路悠正在全神贯注的开车，根本不会注意到后面发生了什么，就在李路悠身后玩弄他心爱的女孩，只要想想那种刺激，就让我感觉欲罢不能。我悄然将右手揽住安知水的小蛮腰，手指隔着连衣裙在那纤腰上轻轻抚摸着。
　　安知水瞪了我一眼，眼神中带着嗔怪，身子只是稍微扭动一下，非但没有逃离我的手指，反而用纤细的小腿勾住我的小腿肚，轻轻的磨蹭起来，我的腿毛虽然不多，但还是带给安知水娇嫩肌肤一种犹如砂纸般的粗糙触感，渐渐的安知水感觉自己的娇躯有了异样，与我相碰的肌肤处传来的微痒刺激，传到她最娇嫩的私处后，开始向全身蔓延的一层细密的涟漪。
　　我见安知水没有任何要拒绝的意思，也就更加大胆起来，另一只手悄然将安知水的裙摆往上卷起，露出一大截雪白细嫩的大腿肌肤，因为安知水连内裤都没有穿，所以我甚至可以看到那黑色森林的小半部分，让我看得是血脉贲张，情不自禁的咕隆咽了一下口水。
　　安知水看了看霸占车子一半空间的乔念奴，又看了看对此不闻不顾的李路悠，索性将娇躯靠在我身上，反而换了一个比较舒服的坐姿依偎在我怀里，咬着娇艳欲滴的樱唇，犹豫了一会儿，直接抓住我的手放到她的大腿，瞬间那灼热的触感令她脑海产生一阵强烈的快感。
　　李路悠就在前边开车，我知道安知水也是紧张的不行，她握着我的小手手心里全部都是汗水，带给我一种滑腻腻触感，在安知水玉手的主动牵引下，我的手都不需要太用力，就可以在她的大腿上每一处白皙光滑的肌肤上游走。
　　「李路悠，我等下帮你把车开回来，是开到学校，还是开到你家啊？」
　　我一边随便找了一个由头，故意和李路悠搭着话，一边继续抚弄着安知水的大腿。
　　安知水被吓的不清，瞪了我一眼，显然是在责怪我，不应该引起李路悠的注意力。
　　李路悠显然没有察觉到后排的异常，他一边认真开着车，一边回答道：「嗯，你就帮我开回学校就好了，你不是没有车吗，我不在这几天，我的车可以借给你
　　开啊。」
　　「那真是谢谢你了，其实我也一直想买辆车，总是感觉没有车不方便，你的车这七天借给了我，要是我多用了几次你的车，你回来可别介意啊。」
　　我笑着说道，从后排我只能看到李路悠的头顶，那漆黑的短发在我看来已经是绿油油的大草原了。
　　安知水突然用指甲扣了一下我手背，她的指甲十分锋利，差点扣出一道伤口，这让我有些不明所以，扭过头看着安知水那愠怒的眼神，我马上明白了她生气的原因，安知水是误以为我在把她比作车子，我和李路悠说这七天会多用几次他的车，其实更加深层的意思是，我要多操几次李路悠的女人。
　　天地良心，虽然我确实打算在李路悠走后，要多操几次安知水，可是我刚刚的意思真不是这个，我只不过是想玩车震罢了，可是一直没能够如愿，既然这七天李路悠都把车子借给我了，我要是不和安知水在他的车子上多玩几次车震，简直都对不起他这么慷慨大方。
　　「干嘛把车借给陈晓，你自己的车当然只有你自己能开，别人要开也只能偷偷摸摸的开，你绝对不能主动借给别人开啊。」
　　安知水语气有些不悦的说道。
　　「没事啊，反正这辆车很旧了，我已经不打算要了，等我从天都市回来，就准备换一辆豪车了，所以陈晓随便用啊，就算开坏了也没有关系的。」
　　李路悠笑了笑说道，他没有多心，还以为安知水和他讨论的就是一辆车而已。
　　言者无心听者有意，李路悠普通的一句话，在安知水的耳朵里，却解读出了另一番意思，在李路悠心中，她安知水只不过是一辆很旧的车子，已经不算要了，等他回来，他就要选择开乔念奴那辆更豪华的车子。

第一百六十一章
　　当然安知水不是不知道，李路悠说的只是我们坐的这辆车子而已，可是今天的一些的遭遇，让她总是情不自禁的往这个思路上拓展。
　　「安知水你真是太小气了，人家李路悠都愿意把他的车子借给我开，你就别管这么多了。」
　　我嘴角弯起，意味深长的继续说道：「李路悠，既然你都这么说了，那我这七天就随便用你的车子了啊。」
　　「嗯，你随便用就是了，我不会介意的。」
　　李路悠回答道。
　　听到李路悠的回答，我在心里悄然一笑，既然是你说让我随便用的，那我就不客气了啊，正好我的手已经不再满足于安知水的大腿，接下来是摸摸安知水哪儿呢？
　　就在我考虑的时候，安知水嘟了嘟嘴，拉着我的手伸到她的两腿之间，直接摸向了她的蜜穴。
　　「嗯……」
　　感受到我粗糙的手指碰到她娇嫩的私处肌肤，安知水抑制不住自己的快感，情不自禁发出了一声娇吟。
　　「水……」
　　李路悠立马出声，却又孑然而止，顿了顿，说道：「安知水，你怎么了？」
　　「嗯……没事，可能你这辆车子是有点旧了，我坐着都有些晕车，你不用管我的。」
　　安知水强直镇定说道。
　　我没想到安知水居然这么主动，手指绕着她敏感的蜜穴不断挑逗，一圈、两圈、三圈的不停滑动，最后直接抚弄着安知水那已经勃起的阴蒂上，不停的揉捏着。
　　李路悠听到安知水的呼吸变得明显有些急促，还是关切的问道：「你以前做我的车，从来都没有晕车啊，严不严重，要不要休息一下啊。」
　　「不用，可能是因为以前都是坐前排，今天第一次坐后排，有些不适应吧。」
　　安知水控制着声音回答道，只觉得如潮般的快感直窜脑门，一股难以忍受的空虚感觉渐渐充斥着她的身躯。
　　李路悠一时语塞，上车前，他看到安知水听到要坐到后排时的错愕表情，也是非常心塞，所以现在也没有多想，以为安知水是因为只能坐到后排，心结郁闷导致真的晕车了，于是说道：「嗯，要是实在难受就和我说，我可以停车休息一下的。」
　　「不用，你继续开吧，别耽误赶飞机了，我睡一下就好了。」
　　安知水说完就紧闭双唇，生怕自己再发出一声呻吟。
　　「那好吧，你先睡吧，陈晓，你在后面照顾下安知水，要是她实在不舒服，就要我停车。」
　　李路悠对我嘱咐道。
　　「嗯，好的，你安心开车吧，安知水有事我会告诉你的。」
　　我轻声说道，手指沿着蜜穴的裂缝来回抚弄，在那敏感的突起不断按、压、柔、捏。
　　李路悠从后视镜看到安知水闭上眼睛了，为了让安知水安稳的『睡觉』，就没有再开口说话。当然他怎么也不可能猜到，安知水是被那不断_向大脑的快感麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种快感蔓延到全身。
　　李路悠继续安心开车，却不知道我其实在玩弄她的女朋友，我的手指直接抠挖着安知水的蜜穴，让安知水的蜜穴不停流出粘稠的液体，把我的手指都打湿了。
　　少女的细腰不知不觉的向上挺起迎合我的玩弄，火热的娇躯配合着我不停进出的手指，两条浑圆修长玉腿分张，饱满的翘臀颤抖，泛红的雪腻肌肤布满了细密的汗珠，纤腰如蛇款款扭摆，淫欲满腔难耐煎熬。
　　安知水忽然感觉到体内一阵抽搐，只能咬紧了嘴唇拼命的压抑着，快感一波一波的袭来，我的手指越来越过分，终于安知水再也控制不住，在我的手指下竟然泄了出来。安知水全身紧绷，娇躯一阵颤抖，抬起臻首，幸好我及时捂住了她的嘴巴，才没有让她的发出呻吟声。
　　我忍不住在心里吐槽，以前还真是看错了安知水，我们这位班长实在是个表里不一的小淫妇，像她这么骚的本质，要不是被我先发觉了，说实话，以后不知道会给李路悠带多少顶绿帽子，安知水被我抢先一步彻底征服，这样李路悠也就顶多被我带一顶绿帽子而已，算起来李路悠还要谢谢我呢。
　　安知水当然不知道我在心里是如何非议她，她休息了会儿，拿出了手机在我面前给我发了个愤怒的表情。
　　我顿时为安知水的机智感到惊喜，李路悠就在前排，车子又是个封闭的空间，无论我和安知水怎么小心的窃窃私语，都无法保证不传到李路悠的耳朵里，可是如果用手机发信息，不管我们在李路悠身后再怎么调情，李路悠也不可能察觉到分毫。
　　「水水老婆，老公的手指厉不厉害？」
　　我给安知水回了个信息。
　　「一点都不厉害。」
　　安知水回信息道，还加了一个鄙视的表情。
　　没想到安知水居然不给我面子，不过我有的是办法整治这个小骚货，我撩起她的裙摆，对着她刚才潮喷的蜜穴拍了一张照片，在安知水不解的神情中，我打开和李路悠的微信对话框，选择这张照片。只要我一点发送，李路悠马上就可以收到他女朋友这张无比淫秽的照片。
　　安知水虽然知道我不会真的发给李路悠，但她还是配合的露出惊慌表情，赶紧回了条信息讨好我：「老公的手指最厉害了，水水最喜欢老公的手指玩了。」
　　我这满意的把图片删除了，又把手指伸到安知水的蜜穴里狠狠扣弄了一下才绕过安知水。
　　「老公，你想不想玩玩那个。」
　　安知水给我发了条信息，然后指了指乔念奴那两座高耸挺拔的山峦。
　　我下意识的吞下口水，不过我知道安知水是个容易吃醋的女生，这个时候就算我恨不得把乔念奴身上所有衣服都扒光，我也绝对不能够承认，所以我回复道：「太大了，还是水水的胸部大小最合适，捏起来手感最好。」
　　「嗯，你们男人就是花心，别以为我不知道，你们男人都是觉得女人的胸部是越大越好，老公你就直说，水水保证绝对不生气。」
　　我犹疑了一会儿，可既然安知水话都说到这份上了，那我也就实话实说吧，我回信息：「的确有那么一点点想。」
　　我的腰部立马就被安知水重重掐了一下，果然女人都是嘴上一套心里一套，这才明白女人的话都不能信，。
　　「那交给老公你一个任务，把乔念奴上了，看到她那对大胸就生气。」
　　「可是没那么容易吧，乔念奴一看就很喜欢李路悠的。」
　　我虽然很心动，但理智告诉我，乔念奴暂时还是别惹的好。
　　「我不管，反正老公你一定要把这个女人上了，只要老公你帮水水上乔念奴，水水就用脚踩在她那对大胸上被老公你操，还有李路悠那个妹妹李半妆，老公你要是也要把她上了，我就跪下来帮老公你舔脚，让那个叫李子的臭丫头跪下来给我舔脚，还有孟子衿，虽然长得一般了点，你也要把她上了，所有喜欢李路悠的女人，老公你都要把她们上了。」
　　我有些目瞪口呆的看着安知水的这条信息，没想到女人的内心的阴暗面一旦激发出来，会这么可怕。

第一百六十二章
　　我突然发觉，真的没有一个人是完全了解另一个人的，每个人都是戴着面具生活在别人面前，有着太多的伪装和不真实，就说我现在接触比较深的几个女孩吧。
　　安知水在我心中一直都是一个纯洁的乖乖女，她清纯靓丽，平易近人，丝毫没有富家千金的架子，和李路悠的爱情也是纯洁无瑕。可是谁又能想到，她的骨子里居然有着如此骚浪的一面呢，一旦被外界所诱导，激发出来的阴暗面连我都心惊。
　　而宁樱雪在我心中一直都是个自强自豪的女孩子，她出身贫寒，靠着自己的努力考进清茗学院，选择了最为难读的法律系，我曾经无数次看到她在苦背枯燥的法律条文，在闲暇时候去勤工俭学，几乎没有为自己留下娱乐时间，尽管那一天我是那么的难以置信，她却真实的出现在了王公子的胯下，甚至主动为王公子含住了肉棒。
　　齐梦妮在任何人眼中都只是一个人畜无害的可爱童颜少女，那一对Ｑ软的大胸让她看起来就像一个软绵绵的洋娃娃一样，可是谁又知道，其实在她的内心深处，隐藏着对齐落山和齐鹤梅父子刻骨的仇恨呢。
　　而乔希儿这位大明星，我之前和她接触不多，但在潜意识里，我也认为她就像她扮演过的慕琴珂一般，为了爱情可以奋不顾身，即便抛弃一切都要和心爱的人在一起，是一个高洁的令人钦佩的女生，可是事实呢，乔希儿为了保住那表面的荣光，为了不失去那万种欢呼的虚荣，她甚至愿意舍去最后的尊严，即便沦为我发泄欲望的性奴也再所不惜。
　　而和乔希儿情同姐妹的江沐颜呢，这份感情也不过存在于虚伪的表面。仅仅因为嫉妒乔希儿比她更红，人气比她更高，江沐颜甚至可以在乔希儿的饮料里下迷药，把所谓的好妹妹亲手送到地狱的深渊。
　　多年未见之后，易溪箐再次出现在我面前，却是以一个出卖身体的妓女身份，她的确是有着迫不得已的理由，可当她犹如一件货物般出现在我面前时候，几乎击碎了我过去所有的美好回忆。
　　而柳晓尧和黄巧虞两个乖女儿，在她们高傲或冷艳的伪装外表下，却是两个从小就被调教育如何取悦主子的小丫鬟，一旦衷心于我，一门心思都是如何讨好我，让我更加欢心。
　　就连张苡瑜这个小妖精，表面上她活的是那么随心所欲，那么光芒万丈，在人世间纵情的恣意潇洒，可是她昨晚睡在我怀中时候，却是蜷缩着身子，就像一只流浪街头的猫咪，在她气场强大的外表下，是否又隐藏着不为人知的柔弱呢？
　　我的思绪回到现实，既然安知水主动要求我去掠夺李路悠身边的女人，那我又有什么理由拒绝呢，何况我本来就对着乔念奴和李半妆有着极强的占有欲，李路悠放着他的姐姐和妹妹不用，那就只好便宜我了。
　　特别是当我脑海中浮现，我和乔念奴，李半妆，安知水三个极品尤物三飞的场景，欲望更是强烈的不可收拾。
　　但是说实话，我还不敢轻易的答应安知水，虽然她所提出的要求，也是我内心非常真实的想法，即便安知水不提出来，我也是打算这么做，把李路悠的姐姐乔念奴和妹妹李半妆都抢过来。
　　但是安知水目前沉沦的还不够彻底，她对李路悠的感情还是很深刻，她的所作所为，其实是出于一种对李路悠甩了她的报复心理，以及以后对李路悠的独占欲，所以从本质来说，她心里最爱的人依然是李路悠，她随时都有可能和李路悠冰释前嫌，重新回到李路悠的身边，所以暂时，安知水不适合成为我征服李路悠身边女人的帮手。
　　安知水注视着我，明显在等待着我表态，她已经如此敞开心扉，把内心的阴暗全部展示给我，我要是还拒绝她，势必会引起她的反感和不信任。
　　我在心里斟酌着应该怎么回复安知水，爽快答应也不妥，拒绝也不是办法，就在我苦恼之时，车子突然一阵颠簸，刚好经过了几个减速带。
　　我的目光立马被乔念奴那对极品大胸吸引住了，不得不感谢，李路悠这辆便宜车子的减震效果实在太差了，所有颠簸全部传导到了乔念奴性感火爆的身体上，那两座高耸入云的双峰顿时变成了波涛汹涌，晃出一道道乳浪就犹如惊涛骇浪，极致的视觉效果不断冲刷着我的眼睛，让我的两颗眼球死死盯着不舍得移动分毫。
　　这种超级巨乳荡漾起的一波波乳浪实在太诱人了，让我无比的想要把头埋到乔念奴的胸部间，体会那种可以让人会窒息的饱满感。
　　也许是同样感觉到了颠簸，原本在闭着眼睛休息的乔念奴突然动了动，吓得我赶紧转移视线，装作在看外面的风景，而安知水也收好手机，闭上眼睛继续装睡觉。
　　乔念奴睁开一双凌厉的眼睛，她身上仿佛有一种本能，对于周围环境的任何变动都异常敏锐，片刻之后，她意识到自己坐在李路悠的车上，注视到身旁正在开车的李路悠，目光迅速变的柔和下来。
　　「老弟，到哪了？」
　　乔念奴动了动身子，换了个更舒服的姿势。
　　我只能从玻璃的倒影小心的观察着乔念奴，这个女人实在太极品，不管她那火爆的身体摆成什么姿势，都带给我一种极致的肉欲冲击。
　　「马上就到机场了。」
　　李路悠很小声的回答道。
　　乔念奴无声的笑了笑，虽然她一直闭着眼睛，但她还是听到了我们之前的对话，明白李路悠是怕吵到安知水睡觉。
　　「你这次离开清茗学院，李子知道吗？」
　　乔念奴也小声的问道。
　　「嗯……她不知道，我还没有告诉她。」
　　李路悠回答道。
　　「是事情突发，没来得及告诉李子，还是没打算告诉李子？」
　　乔念奴追问道。
　　「有区别吗？」
　　李路悠耸了耸肩膀，显得并不想在这个问题上深究。
　　「当然有区别，如果你没来及告诉李子，我可以帮你告诉她。」
　　乔念奴并没有善罢甘休。
　　「我就离开几天而已，她现在在高三，是很关键的时候，没有必要打扰她学习。」
　　李路悠说道。
　　「其实你不用找理由的，你是不希望李子知道，你去天都市，而且主要目是去看你们的爸爸。」
　　乔念奴叹了一口气说道。
　　「李子不像我，我自己可以照顾自己，她是个女孩子，从小爸爸就不在她身边，所以她有些怨言也是很正常的。」
　　李路悠声音低沉的说道。
　　李路悠以前和我提过几次他爸爸，语气基本上都很冷淡，我也早知道李路悠和他爸爸的感情很淡薄，毕竟他爸爸除了把工资打到李路悠的卡上，这么多年几乎没有照顾过李路悠他们兄妹。
　　从李路悠的话中，似乎李半妆对他们父亲的怨恨更加深刻，不过想想也是理所当然，李半妆的年纪比李路悠还要小，对从小就不在身边的父亲能有什么好感，恐怕早就在心里恩断义绝了，这个大概也是李半妆为什么对李路悠的感情如此深刻的原因，李路悠在李半妆的生命中，除了扮演哥哥的角色，更多的是充当了顶天立她的父亲角色。
　　「如果李子发现你不在衡郡市了，你打算怎么和她解释呢，说你去了别的地方吗？」
　　乔念奴又问道。
　　李路悠没有直接回答乔念奴的问题，认真的说道：「不会，我从来没有对李子撒过谎。」
　　「那你打算怎么办？」
　　乔念奴将头扭到另一边，看着窗外飞驰而过的风景，语气幽幽的说道：「其实我不建议你去天都市，我知道你去做交换生，其实是去找那个男人，但那个男人就是个疯子，你去找他也没什么用的。」
　　乔念奴这句话一出，我感觉到安知水贴着我的大腿肌肉明显一紧，显然也是把心提到了嗓门口，马上就要到机场了，如果李路临时改变主意，那我和安知水可以说是前功尽弃。
　　幸好李路悠是个很有原则的人，很少会改变自己决定的事情，他语气坚定的说道：「不管怎么说，他都是我的父亲，虽然他没尽到一个做父亲的责任，但这么多年了，我总该去见一见他的，有很多事情，我也一直想当面去问问他。」
　　「既然你心意已定，那我也就不再劝你了，去见一面也好，能解开你一些心结。」
　　乔念奴轻笑了一下，又故作轻松的说道：「需不需要我帮你在李子那里打掩护？」
　　「不用了，你还是什么别和她说，我很快就回来，她都不会察觉的，你刻意去掩饰反而引起她的疑心。」
　　李路悠考虑一会儿说道。
　　「那如果李子去清茗学院找你呢？」
　　乔念奴又问道。
　　「如果这样的话。」
　　李路悠仔细想了一下后，轻声叫了我一声：「陈晓。」
　　「啊？你找我有事？」
　　我装作才回过神来，其实我一直在悄悄偷听他们的谈话。
　　「你还记得我妹妹吗？上次你在我家，和她见过一面的。」
　　李路悠担心我不记得李半妆，所以还特意提醒我。
　　「哦哦哦，有点印象，你叫她李子的，长得挺可爱的。」
　　我装作恍然才想起李路悠妹妹这个人。
　　其实我对李半妆岂止是有点印象，根本是印象及其深刻，李路悠的妹妹虽然还是个未成年的小女孩，但她的长腿和饱满胸部都十分诱人了，已经像是熟透的果实等待我去采摘，最让我对她欲罢不能的是，李半妆身上那种清纯和抚媚交织的气质，让我时常都忍不住幻想，能把这个还在读高中的女生压在身下享用的销魂感受。
　　「麻烦你帮我个忙，如果我妹妹去学校找我，她认识你的。」
　　李路悠又稍稍犹豫了一下，才继续道：「你帮我帮我编个理由糊弄一下她吧。」
　　我答应的很轻快：「这个没问题啊，不过你可能多心了，我们做了一年多室友，我都没看到你妹妹来学校找过你。」
　　李路悠点点头说道：「嗯，你说的也是，不过我还是不想对我妹妹撒谎，所以为了以防万一，可能还是需要你帮我欺骗一下她。」
　　「这都小事。」
　　我随口说道，脑中却在思考着，李路悠的这个请求，对我会不会有别的用处呢？

第一百六十三章
　　李路悠又开了一会儿才到达机场的停车场，他把车子挺稳之后，安知水也就顺势装作刚好睡醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，含糊不清的嘟囔道：「到了啊？」
　　「嗯，刚到机场了，你晕车好些了？」
　　李路悠回头望着安知水，眼神里满是关切的问道。
　　李路悠的关心让安知水心里一暖，她身子往前倾，和我隔出一点距离，脸上露出甜甜的笑意，说道：「好多了，已经不晕了。」
　　我在心里庆幸，幸好没有直接答应安知水对李路悠周围的女人下手，就安知水现在对李路悠的态度，别看他们之间的裂痕已经很深了，只要李路悠回头走一点，安知水立马会甩掉我，朝着他奔过去，两人之间一年多的真挚恋情并非虚妄，反而是避免安知水堕落深渊的最有力的牵绊。
　　我们四个人下了车，李路悠走在最前面，乔念奴顺势走到了李路悠的右手边，可是两人之间稍微有一些距离，毕竟他们还是姐弟，李路悠还是有些刻意的和乔念奴保持了一些距离。
　　安知水看着走在前面的李路悠和乔念奴，脸上露出得意的笑容，因为以前每次她和李路悠出行的时候，李路悠都会和她靠的很近，有时候甚至会很大胆的直接揽住她的腰肢。
　　安知水快步走到李路悠的左手边，几乎是贴在李路悠的身上，把我一个人凉在了后面，我已经把安知水视为我的女人，现在她却当着我的面，靠到另一个男人的身上，这让我有一种非常强烈的屈辱。
　　我看着安知水那纯白的连衣裙，里面渗透的精液大概已经干涸了，从外面更加看不出一丝痕迹，地下停车场里面没有一丝风，所以把纯白的裙摆紧紧贴合在少女那挺翘的臀部上，勾勒出姣好的臀部曲线。
　　我又把视线移到走在李路悠右手边的乔念奴身上，这个女人的背影比起安知水更加诱人，她的身材本来就比安知水更加成熟，穿的米白色礼服也更加能够体现女人的身材。
　　乔念奴那完美的身体在修身礼服的压迫下，是那么的顺滑，没有任何的褶皱，礼服在侧边开了一个衩，将她晶莹玲珑的修长玉腿展露在外面，纤细的腰肢到高耸的臀部形成一条顺滑的妖娆曲线，臀部在裙摆的支撑下蠢蠢欲动，仿佛随时破裂而出。
　　看着乔念奴如此撩人姿态，让我顿时一阵火起，加上安知水带给我的绿帽屈辱感，让我恨不得在这停车场把这两个女人身上的衣服撕碎。而走在他们中间的李路悠又让我心生羡慕，两个如此极品的美女居然心甘情愿的相伴他的左右，让我只想当着李路悠的面，无情的玩弄安知水和乔念奴。
　　安知水不动神色的挽住李路悠的右手，这是她以前经常做的动作，虽然只是情侣之间很普通的亲昵举动，但看在我眼里，那种绿帽屈辱感却更加强烈了。
　　幸好李路悠还是很为我着想，他动了动手臂，将手从安知水的手腕中抽了出来，然后往前迈了一大步，和安知水错开一个身位。
　　安知水她脸色变了变，这时候乔念奴正好回头望了一眼她，嘴角弯起无声的笑了笑，这一幕落在安知水眼里，就好像乔念奴在嘲讽她已经被李路悠抛弃了。
　　安知水本来不甘示弱的想追上去，可是乔念奴已经学着安知水，轻轻的挽住了李路悠的左手，还将她那丰满诱人的胸部悄然挤压在李路悠的手臂上，让我羡慕不已。
　　李路悠虽然也觉得有些不妥，可是乔念奴吸取了安知水的失败经验，用力的抓住了李路悠的手臂，根本不给李路悠抽手的机会。
　　安知水被留在后面，她看着李路悠和乔念奴就像一对亲密的情侣走在一起，小脚往地上一跺，再也没有勇气追上去，一张绝色的小脸气呼呼的，我这时候正好走到安知水的身旁，安知水也就只好和我并排走到一起。
　　我伸手在安知水的屁股上用力捏了一把，作为她当着我的面和李路悠有亲密举动的惩罚。
　　我们四个人两前两后的朝着候机大厅走去，一路上引来无数路人的侧目，毕竟除了我之外，不管是李路悠这个帅气男生，还是乔念奴和安知水两位绝色美女，在哪儿都是人群的焦点。
　　「哇，妈妈，你看，这两个大哥哥的女朋友都好漂亮啊，等我长大也要找一个这么漂亮的姐姐做女朋友。」
　　有一个经过我们身边的小男孩大声说道。
　　「不好意思啊，小孩子不懂事，不懂事。」
　　小男孩的妈妈连忙道歉。
　　小男孩的妈妈拉着小男孩赶紧走了，不敢多耽误一秒，她在社会上历练的久了，眼光已经很毒辣，知道这四个年轻人惹不起，两个男生的衣着都还算普通，可是那两个漂亮女人就不一般了，她一眼就看出，走在后面那个很纯洁的女孩子身上那件纯白连衣裙，价格足以让她打上十年工，不过更可怕的是走在前面那个性感的女人，有一种非常神秘大气的感觉，让她没由来的就心生恐惧。
　　我们都没有在意一个小男孩的童言无忌，不过小男孩的这个误会，却在四个人心中都泛起了波澜，此时在外人看来，李路悠和乔念奴才是一对情侣，而我和安知水是一对情侣。
　　「这个小孩子还挺可爱的，说话挺有意思。」
　　乔念奴妩媚的轻笑道，看来小男孩的话让她的心情不错。
　　「小孩子懂什么。」
　　安知水有些不悦的说道。
　　「老弟，你觉得呢？」
　　乔念奴歪着脑袋看着李路悠问道。
　　不等李路悠回答这个刁钻的问题，乔念奴却松开了李路悠的手臂，转身站到李路悠的身前，露出温婉动人的笑意，伸出白皙纤长的手指，温柔的替李路悠整理衣领。
　　乔念奴的身高超过一米八，只比李路悠略微矮一两厘米，加上高跟鞋就比李路悠还要高一些，所以乔念奴小腿刻意弯曲一些，这样一来，她的视线反而要低李路悠一些，目光带着柔和的光线仰视着李路悠，白嫩的手指摩挲着李路悠的衣领，微微前倾的身体完美展示着她那熟透的女人曲线，尤其是那对呼之欲出的丰满双峰更是引起我无限的遐想。
　　说实话，女人这样的姿势往往能够让男人有种高高在上的感觉，尤其是像乔念奴这种强势的御姐型美女，用故作柔弱的崇拜眼神望着男人，更是极大的满足男人的自豪感，不由自主的心生天下舍我其谁的豪迈感。
　　李路悠也不例外，他身子站的挺拔，安然享受着乔念奴为他整理衣领，那张英俊的脸庞带着笑意，注视乔念奴的眼神带着一股暖意。
　　「老弟，我就送你到这里吧。」
　　乔念奴温柔的说道，就像在为丈夫送行的妻子。
　　「怎么了？乔姐姐你不送我上飞机吗？」
　　李路悠有些遗憾的说道。
　　「不了，虽然我今天主要的目的是来送你，不过我还要去接一个人呢，等你回衡郡市的时候，我再来机场接你。」
　　乔念奴说道，伸手在李路悠脸颊上摸了一下。
　　李路悠没有询问乔念奴要去接谁，他知道乔念奴一直都有很多神秘的任务，这么多年的默契下来，只要乔念奴不和他说，他就不会去追问。
　　乔念奴转身离开，这个强势的女人脸上露出惆怅和哀伤，直到走出很远，才转而为坚强和凝重，因为她接下来要面对的人，是她这一辈子最畏惧的人。
　　天下第一高手乔十步来衡郡市了。
　　衡郡市的上流社会正在暗流涌动，很多人在惴惴不安，这都是因为这个男人的到来。
　　他从二十年前横空出世，就犹如照亮天际的流星。
　　不管你讨厌他或者喜欢他，都不得不承认，像他这样的人，生来便是主角。
　　无数人因他而得势，无数人因他而夜不能寐，无数人恨他入骨，无数人欲置他于死地，因为他是一把刀，握在秦家手里最锋利的刀。
　　现在这把刀到了衡郡市，又不知道有多少人会人头落地，又不知道有多少人会家破人亡，可以肯定的是，一场暗战即将拉开帷幕。

第一百六十四章
　　我和李路悠还有安知水三个人来都候机大厅，远远便看到两个非常熟悉的身影，居然是我的两位美女老师，夏讫瑶和林晴歆，一般交换生肯定会有带队老师，只是没想到居然是这两位美女老师中的一位。
　　我们赶紧走过去，不管什么时候见到这两位老师，她们都是美的让我心醉。
　　我对她们当然有着极强的欲望，不过倒不完全是出于对美色的占有欲，更多是源于学生对老师异样的情愫，毕竟学生和老师这种禁忌的身份关系往往格外让人有冲动的念头。
　　夏讫瑶老师虽然身材小巧，穿着还是一如以往的走着成熟风格，一件OL制服包裹住她纤细的娇躯，让我着实有些遗憾。
　　林晴歆老师原本也一直是成熟OL风格的穿着，不过看来她开始谈恋爱后，就有意识的开始转变风格了，今天还是我第一次见到她穿着休闲的花纹长裙，柔顺的头发披在肩上显得悠闲写意，宛如中古世纪欧洲贵妇。
　　最令我惊叹的是林晴歆老师的胸部，以前我和柳晓尧讨论过她和林老师谁的胸更大，现在看来还是林老师更胜一筹，以前是看来她是有可以束缚过，今天这件宽松的长裙没有再紧紧遮掩住她美好的身材，陡峭的双峰仿佛随时破衣而出，几乎要和乔念奴不相上下，红色的裙摆在膝盖之上微微卷起，最妙的是林老师居然穿着黑色皮靴，和裙摆之间露出大腿上一截雪肤冰肌。
　　两位老师都有着完美的脸庞，仿佛上天精心雕琢似的，没有一处不美到极致，如此两位绝色老师，简直是上天专门赐给我的猎物，怎么能让我不垂涎三尺。
　　「林老师好，夏老师好。」
　　我们三个人同时说道，尊敬的点了一下头，该有的礼节还是有的。
　　「哼，是路上堵车了吗？为什么这么晚才到？不是说好十点的飞机，李路悠你九点钟就到大厅吗？」
　　林晴歆语气不善，非常严肃的说道。
　　「是我工作的疏忽，我早上才通知到李路悠，所以我们才晚到了。」
　　安知水立马双手合十道歉道。
　　我有些惊叹，安知水居然如此浑然天成的和林晴歆撒谎，明明李路悠是今天早上才答应去做交换生，可是她居然早就把李路悠的名字报上去了，这才导致了和林老师约定时间的延误。
　　林晴歆做为班主任，一直都是个非常认真的人，做事情一丝不苟，眼里容不得一点沙子，可看到她最喜欢的学生安知水这么小心翼翼的道歉，她的心里也就没有了丝毫的责怪。
　　「安知水你身为班长，老师这么信任你，你怎么可以犯这种低级错误。」
　　林晴歆心里虽然已经原谅安知水了，但语气还是很认真说道。
　　「林姐姐你可别生气了，我才是这次的带队老师，我都没有说什么，我相信安知水同学肯定不是故意的。」
　　夏讫瑶柔声说道，她还是温柔可爱的像天使一样，除了在学业上对待同学们非常严格外，平时总是舍不得看到任何学生受到责怪。
　　「那好吧，安知水这次老师就原谅你了，时间也不早了，李路悠你赶紧跟着夏老师准备登飞机吧。」
　　林晴歆也就顺势放松语气说道。
　　「两位老师，这次交换生就我一个人吗？」
　　李路悠不明白的问道，毕竟我们就看到了两位老师在。
　　「当然不可能啊。」
　　夏讫瑶笑着道：「我们和中海大学一共是交换三个学生，为期一周。」
　　「那还有两位同学是谁呢？还没有过来吗？」
　　李路问道。
　　「其中一位你们都认识的，就是我们班上的赵清诗。」
　　夏讫瑶说道。
　　我的瞳孔瞬间变大，赵清诗已经很久没有出现在我面前了，上一次近距离见到她还是在她的生日宴会上，可我也只是看着她，没有和说上一句话，再然后是在拉面馆，我远远的看着她，只能看清她身穿着一件蓝色连衣裙，高贵典雅的仿佛不是人间女子。
　　再然后赵清诗就没有出现在我的生命，她成了齐鹤梅的女朋友，而我也发生了天翻地覆的改变，我们就像两条飘向不同方向的小船，随着时光流逝渐行渐远。
　　可当我再一次听到赵清诗这三个字，我猛然发觉，无论我怎么改变，我对她刻骨铭心的爱意始终没有变。
　　「那赵清诗现在在哪儿呢？」
　　我迟疑了一下，还是没忍住说道。
　　「哦，赵清诗同学几天前就在天都市了呢，你们也知道的，上次在她的生日宴会上，她和齐鹤梅成为了一对情侣，所以她爸爸赵石带着她，去天都市拜访齐鹤梅的家长去了。」
　　夏讫瑶解释道。
　　得知见不到赵清诗，我非但没有觉得遗憾，反而觉得很庆幸，我居然有一种害怕见到她的感觉，不过我紧张的心情并没有轻松下来，始终有一丝烦躁，我脑中的思绪很乱，各种念头涌现出来。
　　赵清诗和齐鹤梅就已经到了互相见家长的地步了吗？赵石这么迫不及待用女儿做为搭上齐家的筹码吗？赵清诗才在读大二而已啊，他们不会这么早结婚吧，不过他们会不会先订婚呢？他们有没有上过床？接吻应该早就有了吧？
　　「还有一位同学呢？也已经到天都市了吗？」
　　李路悠追问道。
　　「没有呢，他不就站在边上呢。」
　　夏讫瑶指了指我们不远处的一个男生，喊道：「屈因同学，过来大家互相认识一下吧。」
　　我们顺着夏讫瑶的手势看过去，不远处站着一个男生，其实之前我也注意到过这个男生，他看上去比我们要小很多，身高也不太高，只有一米六，做为一名大学男生来说，这个身高实在有些太矮了，不过幸好他长得很帅，一张小脸还非常稚嫩，根本就是一个标准的小正太，我开始还以为他还只是初中生，哪里想得到居然是我们的校友。
　　听到夏讫瑶的话，这个男生才一脸不情愿的走向我们，在离我们大约一米的距离站下，没有开口说话。
　　夏讫瑶先跟屈因一一介绍了我们，可是看屈因那副心不在焉的样子，我估计他也没把我们几个人的名字听进去。
　　「这位同学名叫屈因，估计你们都还不认识，他是大一的新生，今天才十四岁，而且是高考状元，是个不折不扣的小天才，就是性格有些腼腆。」
　　夏讫瑶又和我们介绍道。
　　我不得不对这个叫屈因的学弟刮目相看啊，才十四岁就考入了顶尖学府的清茗学院，而且居然是状元，这简直不是天才两个字可以形容的，说是怪胎或许更加合适。
　　「屈因同学，跟几位学长学姐打个招呼吧。」
　　夏讫瑶见屈因还是没有任何反应，又催促道。
　　「学长学姐好。」
　　这个叫屈因的学弟这才硬梆梆的说道，也不知道是不是因为害羞，他说完就把脸转向一边。
　　「安知水，其实本来老师是想安排你和李路悠一起去的，毕竟你们是一对情侣，而且在老师眼中，你才是最优秀的的学生。这是很好的机会，可是只有三个名额，赵清诗和屈因是开始就定好的，你又把名额让给了李路悠，所以就只有让你落选了。」
　　林晴歆略带歉意的说道。
　　「没事的，林老师，我不在乎这些的，最重要的是，能够让最优秀的同学代表我们学校，所以不管是赵清诗还是屈因学弟，他们都远比我合适。」
　　安知水微笑道。
　　其实安知水根本没想过要去做交换生，她现在只想把李路悠诓到天都市，然后她就可以尽情的享受放纵的欲望。
　　不过安知水这番话在林晴歆听来，却是安知水礼让谦虚，所以林晴歆有些感叹的说道：「安知水你和赵清诗都是老师的学生，你们两个人都长得十分漂亮，可是性格却全然不同，赵清诗为人太过聪明，功利性太强，老师经常担心她以后会失了本心，而你却相反，乖巧懂事，最重要的是，在这个物欲横流的世界，始终保持有一颗纯洁的心灵。」
　　林晴歆看了看李路悠，又看了看安知水，眼神里流露着满意，有这两位品学兼优的学生一直都是她做为班主任最骄傲的地方。
　　面对林晴歆老师毫不吝啬的夸奖，安知水俏脸上露出不好意思的神情，我则在心里诽谤道，要是哪天让林晴歆你见识安知水真实的一面，让你口中乖巧懂事的学生当着你的面，淫荡的主动服侍我，不知道林晴歆老师你要吃惊成什么样子呢。
　　「是啊，安知水你和李路悠可真是郎才女貌，连老师都非常羡慕你们这对小情侣呢，不像我，都已经从学生熬成老师了，结果连恋爱都还没谈过。」
　　夏讫瑶略带羡慕的说道。
　　李路悠动了动嘴，看来准备和两位老师说出他已经和安知水分手的事情。
　　「时候不早了，李路悠，屈因，我们先走吧。」
　　幸好这时候夏讫瑶又开口了，打断了李路悠的话。

第一百六十五章
　　夏讫瑶带着李路悠和屈因登上飞机后，候机大厅便只剩下林晴歆老师，安知水还有我。
　　「林老师，你来机场是专程来送李路悠的吗？」
　　安知水问道。
　　「不是啊，虽然老师也很喜欢李路悠同学，可是他还没有这么大面子，让老师特意来送他哦，如果安知水你去做交换生的话，老师倒是有可能特意来送你。」
　　林晴歆笑着说道。
　　「老师你是来接人的吗，是接天都大学过来的交换生吗？」
　　我猜测道。
　　「没错哦。」
　　林晴歆点点头。
　　得到林晴歆肯定的回答，我着实有点奇怪，林晴歆的性格并不是很喜欢社交，不然像她这样的极品美女，也不会到了二十七岁才开始第一次恋爱，这种接待性的工作，她应该会推辞才对。
　　「天都大学来的人里面有老师你的亲戚吗？」
　　我又问道。
　　「陈晓你是怎么知道的？」
　　林晴歆用一种很奇怪的眼神看着我。
　　「猜的。」
　　我略带得意的说道：「能让林老师给这么大面子，想必里面有人也老师你的关系不菲吧。」
　　「这你都猜得到。」
　　林晴歆眼神闪过一丝惊叹，说道：「没错，来的人里面有一个是我的小外甥女。」
　　「既然是林老师你的外甥女，那为什么没有来清茗学院读书呢？毕竟清茗学院和天都大学也是不相上下。」
　　安知水好奇的问道。
　　「原来她填志愿的时候，我倒是劝过她，不然的话，现在可能和你们是同班同学呢，不过她家是天都市的，我姐姐不希望这唯一的女儿离开她身边，所以就让她念了天都大学。」
　　林晴歆解释道。
　　「那老师的外甥女也一定像老师你一样，是个大美女吧。」
　　安知水笑着说道。
　　「等下你们就知道啦。」
　　林晴歆神秘一笑说道。
　　我心中一动，从林晴歆这自信的笑容看来，她的外甥女必然是个不逊色她的绝色美女，如果在加上林晴歆老师的姐姐，这里面就包含有姐妹花，母女花，各种关系加在一起想想就很兴奋啊。
　　没等多久，就看到一行三个人向着我们走过来，其中一个女生直接扑倒了林晴歆的怀里，甜腻的说道：「小姨，我想死你了。」
　　这个女孩子大概十九岁，年纪和我差不多，一米六八的身高，美丽的令我惊心动魄，一张足以让任何男人疯狂的精致脸庞，一头青丝柔顺黑亮，想必在天都大学也绝对是首屈一指的校花。
　　等这两位久未相见的亲人充分享受了重逢的喜悦后，她们才依依不舍的分开，并排站立在一起，两个人长得有几分相似，看上去就像是一对姐妹花。
　　「我们有好几年没见了吧，飞雪你都长这么高了啊。」
　　林晴歆摸了摸女孩的头，说道。
　　「那是当然啊，我们有三年多没见了，上一次小姨你见到我，我还是在读高中呢，现在都已经是大二的学生了。」
　　名叫飞雪的女孩挽住林晴歆的手，指着和她同行的一位男生说道：「小姨，这位是我的同班同学，也是我的男朋友，名叫叶枫。」
　　「小姨你好，我是沐飞雪的男朋友。」
　　名叫叶枫的男生礼节性的伸出手。
　　林晴歆的眉头皱了皱，她一直很抗拒和陌生男人有身体上的亲密接触，即便是握手也不例外，可是对方是外甥女的男朋友，要是拒绝会无疑会让沐飞雪失了面子，所以她犹疑一会儿，还是伸出了手，和叶枫轻轻握了一下，然后很快把手缩回了。
　　这个混蛋，我看着叶枫在心里痛骂道，林晴歆的小手我都还没摸过，就被他抢先了。
　　「这是我们班上的同学，李玫倩。」
　　沐飞雪又指着最后一位女生介绍道，
　　名叫李玫倩的女孩子身材非常火爆，两条修长白皙的美腿非常诱人，她巧笑倩兮的点头示意，不知道是不是我的错觉，我总觉得她的笑容里，有着几分畏惧和逃避。
　　接下来林晴歆把我介绍给了对方，叶枫主动和我握了一下手，不知道为什么，对方明明只是一个看上去比我小一岁的男生，却带给我莫大的危机感，也许是在他的眼神中，我察觉到了有着我一样的光芒，这是对女人的天然占有欲，仿佛在冥冥中有声音在告诉我，如果我不除掉这个叶枫，那么我所拥有的一切都会失去。
　　「很高兴认识你。」
　　叶枫笑着说道，眼角的余光却瞥向了一旁的安知水，流露出一丝隐藏的很好的淫欲。
　　「我也很高兴认识你。」
　　我表面笑着说道。
　　这个表面纯良的男生绝非善类，居然一见面就在打安知水的主意，我基本可以肯定，除了沐飞雪是他表面的女朋友，另一位李玫倩也绝对和他关系复杂，看来也是被他用不正常的手段得到的，既然你要找死，那我就不客气了，反正你的两个女人都是极品，享用起来的味道也绝对不错，那就不要怪我对沐飞雪和李玫倩下手了。
　　林晴歆又准备继续介绍安知水给对方认识，沐飞雪却主动开口道：「安知水，久仰大名哦，三年前我见过你一面，很高兴认识你。」
　　「哦，你见过我？」
　　安知水有些诧异的说道。
　　「是的。」
　　沐飞雪点点头说道：「我妈妈和你爸爸在生意上有些来往哦，不知道接下来这几天你有没有空，我和叶枫想请你吃个饭。」
　　「好啊。」
　　安知水笑着答应，上下轻扫着沐飞雪。
　　任何时候，两个美女站到一起，都少不了在心里互相比较一番，这是女人的天性，就算再淡薄的女人也多少会有一点，尤其是像沐飞雪和安知水这种顶尖的少女，一旦见面更是免不了在心底暗自一番较量。
　　我也在心里把身边这个四个美女做着比较，林晴歆老师年纪稍长一些，身材自然最为火爆，容貌也不逊色，自然稍胜一筹，沐飞雪和安知水不相上下，都是不可多得的美少女，而李玫倩虽然身材火爆，长相也是极品，可是眼神却给人暗淡无光的感觉，自然评分也就降了点。
　　我本来还想和叶枫他们多聊聊，不过安知水却有些不耐的说道：「林老师，我和陈晓还有点事，我和陈晓先走了啊。」
　　我嘴角一笑，我和安知水能有什么事，明白过来，安知水这个骚货是迫不及待想要去车震了。

第一百六十六章
　　前往停车场的路上，见周围也没有什么人路过，安知水索性直接亲密的挽着我的手，宛如是我的小女朋友。
　　「水水，我和你有什么事啊。」
　　我故意问道。
　　「嗯，老公你真是坏死了，我们……我们去李路悠的车上吧，刚才你的手指……扣的水水好舒服啊，嗯……我们去李路悠的车上，再……」
　　安知水娇媚的道。
　　听到安知水用嗔怪的声音叫自己老公，我低头一看，就看到安知水那娇媚的神情，看来随着李路悠的彻底离开，安知水已经要彻底放开自己的本性，我看着安知水那包含春意的眼神，便知道我接下来的日子里一定艳福不浅。
　　「嘿嘿，那我们赶紧到李路悠的车上去，既然他都把车子借给我了，咱们夫妻去就他的车子上好好爽爽。」
　　我捏了一捏安知水的小鼻子，笑着说道。
　　「哼……坏老公。」
　　安知水媚眼如丝的低声说道。
　　我拉开驾驶位的车门，坐了上去，紧接着一个火热的身躯也跟着钻了进来，安知水直接趴坐在我的大腿上，一只清凉的小手直接伸到我的裤裆里，套弄起我那滚烫坚挺的肉棒。
　　「老公……你的肉棒……真的好大……恩……好硬……比李路悠的强多了呢。」
　　安知水趴在我的耳边吹气道。
　　安知水整个人像个树袋熊一样缠在了我的身上，那雪白的大腿跨到了我的身上不停的磨蹭，想到现在抱着自己，给自己手淫的竟然是室友李路悠的女友安知水，而且其他两个室友的女朋友也全都跟我有一腿呢，我不禁有些沾沾自喜。
　　「李路悠的肉棒太差劲了，老公的肉棒这么硬，水水真是爱死了，再让水水再享受下啦。」
　　说着安知水没等我动弹，直接拉开我的裤子拉链，像蛇一样伏在了我的身上，将自己的裙摆往上一撩，她本来就没穿内裤，手指拨开两瓣娇嫩的蜜穴，一手扶着我硬挺的肉棒抵在自己的蜜穴口，然后猛地往下一坐，我的整个肉棒便整根插到了安知水的蜜穴之中，被绵无尽的软肉紧紧包裹住了。
　　「水水……你真的好紧……好爽……呼呼……」
　　我忍不住呻吟道。
　　安知水渐渐适应了我的肉棒，慢慢挺动着纤细的腰肢，在我的身上上下起伏起来，一边用蜜穴套弄着我的肉棒，一边呻吟道：「喔……好粗……水水好舒服啊……老公你的肉棒才大呢……让水水好舒服啊……好深啊……李路悠都没插这么深……水水了……哦……好舒服……嗯……老公你这个坏蛋……喔……好舒服……水水……水水被你欺负的好舒服啊……喔……」
　　安知水用玉臂环住我的颈项，娇躯情不自禁得主动上下挺动，用自己的蜜穴套弄起我的肉棒，但凡有人看到这个画面，恐怕都会觉得我们是一对水乳交融的情侣，绝对想不到，我和安知水其实是一对奸夫淫妇。
　　「老公……你的大肉棒……又在欺负水水了……嗯……刚刚还在人家男朋友的身后……用手指欺负水水……嗯……可是水水在李路悠后面……被老公的手指欺负的好舒服……呜……水水被男朋友的好兄弟欺负的好舒服啊……嗯……」
　　安知水呻吟道。
　　「嘿嘿，你还好意思说你是李路悠的女朋友……干死你……叫你给李路悠戴绿帽子……看我操死你这个小骚货……」
　　「恩……水水……没有给李路悠戴绿帽子……他都不要水水了……水水才出轨的……嗯……好舒服……水水好舒服啊……李路悠太没用了……嗯……根本不能让水水舒服呢……」
　　「你这个小骚货……看我不操死你……我要替李路悠教训教训你这个不守妇
　　道的小骚货……亏李路悠还经常在我面前说你多纯洁……操死你……」
　　「嗯……狠狠的教训水水吧……嗯……水水是勾引男朋友兄弟的小骚货……
　　……嗯……可是水水真的好爽……嗯……水水爱死老公的大肉棒了啊……」
　　「你个小骚货……老公让你更舒服哦！」
　　说着我将安知水翻到压在座椅上，将安知水那一双美腿扛在了肩上，挺动着肉棒对着安知水的蜜穴就是一阵狂轰乱炸。
　　「喔……老公……用力……你……你插的水水好深啊……喔……好舒服啊
　　……嗯……」
　　安知水一边呻吟，一边将我的双手放在她娇嫩的乳房上。
　　「老公……你喜欢水水的胸部吗……嗯……快捏水水的乳头啊……嗯……」
　　安知水已经把自己的骚劲彻底释放出来，完全不加掩饰。
　　我的双手抚上了安知水那丰满的双乳揉捏着，我对安知水不是处女始终有些心结，继续狠狠的操弄着安知水的蜜穴，刻意羞辱她道：「水水你这个小骚货，你的处女身是李路悠夺走的了，你这个骚货，被人玩过了的浪货……嗯……」
　　「嗯……水水错了啊……呜……水水早知道被老公操……这么爽……水水一定……一定主动给老公操了啊……嗯……老公你插的好深啊……嗯……老公……你怎么这么猛啊……你都插到……插到水水心里了呀……嗯……」
　　安知水被我一记记深入最深处的猛烈抽插弄的头晕目眩，感觉整个人都要飘起来了。
　　看着已经完全被欲望支配的安知水，我伸手抬起她那精巧的下巴，不由分说的强吻起安知水的芳唇，被我舌头侵入口腔，安知水脑海里却突然浮现出李路悠的面庞，她咬了咬自己的舌头，想让自己勉强控制那汹涌的情欲。
　　我注意到安知水神情的变化，知道她又想起了李路悠，所以我不再一味的猛干，我要彻底征服身下的美女，让她忘记李路悠的存在，成为我的发泄欲望的情人，以后任我享用。
　　我一只手搂住安知水的小蛮腰，一只手抱起安知水那浑圆挺翘的娇臀，使出了浑身解数，每一次抽插都是先缓慢的将肉棒从安知水的蜜穴中抽出，让我的肉棒充分的和安知水的蜜穴嫩肉紧密摩擦，然后再一下子迅猛的插到安知水的蜜穴最深处，重重的撞击着安知水最深处的子宫最深处，让安知水的蜜穴感受到前所未有的充实刺激。
　　安知水的心中本来还有些因为出轨背叛李路悠的羞愧，可是欲火焚身的身体被我猛烈的抽插刺激，便将对李路悠的愧疚都忘到九霄云外去了，只记得享受这激烈的肉欲快感，任由李路悠以外的男人插入她的宝贵蜜穴。
　　「喔……陈晓……你怎么……怎么这么会玩啊……喔……好爽……你……你要把水水……要把水水彻底玩坏了啊……恩……」
　　安知水被我操的欲仙欲死。
　　我也爽的销魂蚀骨，感觉安知水那紧致的蜜穴在自己抽插时给自己带来的极度快感。
　　「喔……水水你这个骚班花……嗯……你这个骚班长……我终于把你这个班长给操了啊……亏刚刚林晴歆老师还夸你纯洁……嗯……水水你的骚穴夹得我好紧……恩……」
　　「喔……水水才不是骚班长……不是……不是骚班长啊……嗯……人家只是……只是……只是好舒服……老公……水水……好舒服啊……」
　　我听着安知水的淫声浪语更加的兴致勃勃，不知不觉加快了胯下肉棒抽插的速度，粗大的肉棒在安知水娇嫩的蜜穴中剧烈的抽插，小腹撞在安知水的娇躯之上，发出淫秽的啪啪声响。
　　「哼……操死你这个骚班长……嗯……操死你这个骚班长……喔……」
　　我用双手按住安知水胸前激荡晃动的美乳之上来回爱抚。
　　「啊……别叫水水骚班长……不行了……你……老公你太猛了……啊……你要……你要操死骚班长了啊……嗯……啊……」
　　安知水感觉我的肉棒仿佛捅进了她的子宫一般，修长的双腿情不自禁的夹住了我的腰部，肉体和心灵都沉醉在这无边的性爱快感之中。
　　「哼……你这个骚班长……快说……求老公用大肉棒操你……」
　　我用粗长的肉棒将安知水紧窄的蜜穴每一寸都填满，肉棒紧紧的顶着蜜穴最深处的花心一下接着一下的大力抽插着。
　　「啊……骚班长……骚班长不行了啊……嗯……老公……好老公……快用你的大肉棒……快操骚班长啊……啊……要来了啊……」
　　蜜穴最敏感的部位被狠狠的刺激着，安知水感觉整个人都仿佛飘在了天上，修长的美腿紧紧的盘住了我的熊腰！纤细的玉臂紧紧的搂住我的肩膀。
　　安知水的蜜穴突然一阵颤抖，紧接着射出一股粘稠的阴精，我感觉道安知水那高潮中的蜜穴肉更加的收缩，仿佛无数张小嘴一般紧紧的吸吮着额的肉棒，随着那粘稠滚烫的阴精淋在了肉棒上，我也再也控制不住，大量的精液直接喷射进了安知水的子宫里！
　　高潮过后，我拔出肉棒，搂着安知水的娇躯，双手在安知水娇躯的敏感之处抚摸起来，安知水体内的熊熊欲火因为刚刚的高潮暂时平息了一些，全身仿佛没有任何力气一般，舒服的躺在我的怀抱，任由我在她的娇躯之上不停的抚弄！

第一百六十七章
　　我把安知水送回学校后，要不是时间已经不早了，我今天还有很多事情要去做，我真想到女生宿舍和这个骚班长再盘肠大战几番，好好体会安知水那股从骨子里释放出来的骚浪。
　　安知水在下车前，还主动和我约定好，接下来要和我分别要去李路悠的房子，教室，男生宿舍这几个地方做爱。
　　虽然去这几个场所我也早有打算，可当安知水含羞带怯的主动提出，着实让我十分吃惊，看来在李路悠离开衡郡市后，安知水是准备彻底撕开自己的伪装，在这几天时间里好好在欲海中沉沦享受一番。
　　面对美人儿这种香艳的请求，我哪有不答应的道理，当下就约定好，等安知水的体力恢复好，我们第一站就是去李路悠的家里，直接到李路悠的床上好好云雨一番。
　　我还记得上次我去李路悠家里，第一次见到李路悠的妹妹李半妆和姐姐乔念奴，看到李路悠被三个极品美女环绕的在中间时候，我就羡慕的不行，当时我就在脑海中意淫着，以后我一定要把这三个极品美女抢过来，以后要如何的玩弄爱慕李路悠的这个三个极品美女，没想到这么迅速就得到了其中一个，只是不知道剩下两个极品美女要到什么时候才能的得手。
　　不管是乔念奴还是李半妆，要是放到胯下享用，那肯定都是销魂至极。
　　最好是再和原本属于李路悠的这三个美女来一次牌局，不过这次的赌注可就是，输了的人要脱一件衣服，这样我可不会再手下留情，一定要让这三个美女在我面前脱得精光光。
　　然后再把这三个美女操得高潮迭起，把精液直接射到她们的子宫里，让她们都怀上我的孩子，让李路悠的姐姐，李路悠的妹妹，李路悠的女朋友，一起大着肚子跪在地上帮我舔肉棒，再把精液全部射她们脸上。
　　我目睹着安知水离开，一想到这个小骚货清纯的着装下，连内裤都没穿，蜜穴和菊花都被我的精液塞满，我就有种想要当众狂操安知水的冲动。
　　我看了一下时间，现在已经快到中午了，应该要去参加张荞卿的家宴了，一想到马上又要面对张苡瑜，我心里不免有些紧张，毕竟昨晚我才迷奸了她，把她身上除了菊花外全部玩了个遍，不知道她在昏迷中有没有一丝察觉。
　　我再次发动车子，朝着张荞卿的那个小院子开去，说来还要感谢李路悠，要不是他把车子借给我，很多事情办起来还真的不太方便。
　　在半路上，天气居然有了一些转凉，现在开学还不多两个月，往年这个时节都还很炎热，今天居然有些反常，气温骤降，我只穿了一件普通的短袖，幸好坐在车子里可以打开空调，才没有感到寒意。
　　没过多久，天空居然又下起了小雨，让一直干燥的空气多了几分湿润，路旁灰蒙蒙的树叶都被洗成了墨绿色，渐渐的雨越下越大，变成了倾盆大雨，豆大的雨滴落下，几乎要看不清路了，雨刮器拼命工作也无法把雨帘清扫干净。
　　这让我不得不减缓车子速度，此时我最多只能看清十几米的距离，犹如置身于迷雾中。
　　环境的变化，让我心里的暴戾渐渐压抑不住，我开始感到心烦，不仅仅因为这场突如其来的大雨，而是因为感觉我现在的处境也犹如置身在迷雾中，我就犹如我在开的这俩SUV，孤独的在漫长而曲折的马路上飞快的奔驰着，前方的一切对我而言都是未知的，是充满危险和迷茫。
　　在这铺天盖她的大雨中，也许前方就有一条天堑等着将我吞没，也许我身后正有一辆势不可挡的大货车朝着我驶来，它会直接从我的身体上碾压过去，也许下一秒，这辆suV的轮胎就会打滑，我会就葬身在这架钢铁坟墓里。
　　这种感觉真是糟糕透了，它将我原本愉悦的心情破坏的一干二净。
　　幸好倾盆大雨没有持续太久，雨滴渐渐的小了下去，太阳又挣脱云层的束缚，给大地重新铺上金色的光辉，反光镜上还挂着水珠，反射出七彩的光芒。
　　这让我的心情总算平复一些，想着等下就要重新见到张苡瑜的妈妈，那个让我心心念之的天上仙子般的人物，我心里又开始期待起来。
　　远远的我看到张苡瑜站在院子的门口，纤细的身子一动不动，这让我的心脏微微加速跳动了一下，虽然还谈不上喜出望外，可也足够让我有些兴奋，张苡瑜居然站在门口迎接我，这是我来之前想都没有想过的。
　　我将车子停在张苡瑜的身旁，从车子上走了下来，露出自认为满意的笑容，有些感慨的说道：「瑜瑜，你是在等我吗？」
　　张苡瑜上下打量了一番，眉头皱了皱，眼中流露出一丝无奈，叹了一口气说道：「没错。」
　　我还没来得及高兴，张苡瑜继续说道：「我是担心你就直接这样走进去。」
　　「你今天就穿这身衣服吗？」
　　「你难道除了运动鞋就没有其它鞋子了吗？」
　　「你至少来之前也应该把头发洗一下吧。」
　　「我想，你不会连礼物也没有准备吧。」
　　张苡瑜一连串的话语，让我简直尴尬的无地自容，大概是一直的潘可活随意惯了，我并没有养成拾掇自己的习惯，即便是受到张苡瑜的邀请，来参加她们家的家宴，我居然没有想到需要提前准备一下。
　　衣服只是一件短袖，平时上课的普通款式。鞋子其实还算不错，是耐克的当季最新款，造型还挺时尚别致的，当然这是出于我的个人审美，不过显然，穿来张家这种底蕴深厚的大家族赴宴确实不太适合。至于头发，大概是因为路上下大雨的时候，车内太闷，而我当时的心情太过烦躁，导致现在居然是乱糟糟的。
　　最关键的是礼物，我居然是空手而来的，虽说无论我带什么珍宝来，人家都未必看得上眼，可我今天是以张苡瑜的男朋友，人家未来女婿的身份前来，就这么两手空空上门，换做如果是我是张荞卿，恐怕立马就对这个未来女婿的印象大打折扣了。
　　就在我一筹莫展的时候，张苡瑜淡淡的说道：「幸好我早就预料到了，所以都提前替你准备好了，就在我的车上。」
　　张苡瑜的车子就停在附近，我不好意思的说道：「瑜瑜，谢谢你啊。」
　　「别说废话了，快点换好，就一起进去吧。」
　　张苡瑜淡淡说道，眼神飘忽到一旁，好像眺望远方。
　　我也不再多说废话，赶紧走到张苡瑜的车子旁边，拉开车门，就看到副驾驶位上摆着一整套服装。
　　西装领带，白色打底衬衫和程亮的皮鞋，尽管上面都没有任何Logo，但那精致的走线还是昭显着它们的品质，即便是我不是很懂奢侈品，也可以看出这些衣服全部是价格不菲。
　　我钻到张苡瑜的车子里，手忙脚乱的把衣服全部换好，参加宴会该穿的整套服饰，张苡瑜全部替我准备好了，最后我全身上下只有内裤还是我自己的了。
　　令我惊奇的是，张苡瑜挑选的衣服，尺码居然和我非常合适，穿上没有任何不舒服，反而每一处都很好的贴合我的身体，仿佛是专门为我量身定制的一样。
　　张苡瑜的车子里除了有为我准备的衣服，还有一个白色的手提袋，装有精致包装好的礼物盒，应该就是张苡瑜为我备好的礼物，这让我不得不感到惭愧，我到张苡瑜家来做客，却需要张苡瑜为我准备好一切，这也让我有一种感动，想不到张苡瑜居然为我考虑的这么周全，把一切都为我准备好了。
　　我走下车，不得不承认，人靠衣装，即便是我前面没有镜子，我也感觉自己的气质往上拔了一大截，微微收缩的西装腰线让我不自觉就昂首挺胸，可惜差一副黑框眼睛，不然就是一副儒雅青年的作派。
　　当我再次站到张苡瑜的面前，张苡瑜的眼神中总算流露出几分满意，她围着我转了几圈，原本紧绷的脸上才有了一丝笑意，说道：「还算不错，你再低低头。」
　　虽然不明所以，但我还是听从张苡瑜的话，把在她面前低下，然后我就看到张苡瑜走到我面前，微微踮起脚尖。
　　五根纤细的手指触及我的头皮，令我犹如触电般的感觉，我这才明白为什么张苡瑜要我低头，张苡瑜居然用她的手指当成梳子，慢慢的将我凌乱的头发一根根捋顺。
　　我的心头流过一股暖流，张苡瑜的身高并不高，属于比较小巧精致型的美女，所以即便我已经低下了头，可是她还是不得不踮起脚尖。
　　时间渐渐流淌，我安心的享受着张苡瑜为我梳理头发，她就好像温柔服侍丈夫的妻子一般，我静静的欣赏着近在咫尺和小妖精，今天的张苡瑜也明显经过精心的打扮，换上了一件紫色的礼服，勾勒出的纤细身段。
　　我低着头，正好可以肆无忌惮的看着张苡瑜那优美弧线的小腿，难以想象，昨晚这两条小腿居然被我搂在怀里肆意的舔舐。
　　「好了。」
　　张苡瑜后退几步，笑着说道。
　　「瑜瑜，你真的好美。」
　　我感叹道，或许是张苡瑜刚才前所未有的温柔感触了我，我觉得今天的张苡瑜有一种从未有过的惊艳。
　　张苡瑜脸红了一下，说道：「好了，我们进去吧。」
　　我看着张苡瑜娇嫩的小手，心头没由来的蠢蠢欲动，既然我扮演的是张苡瑜的男朋友，那么牵着她的小手也是再正常不过了吧。
　　我不再犹疑，大胆的牵上张苡瑜的小手，张苡瑜也没有抗拒，任由我扣住她的手心，两只手十指相连，就像真的恋人。
　　我们一转身，在张苡瑜意外的惊呼声中，我看到院子的大门站着一对男女，他们虽然保持者一些距离，不过相同的是，他们都用温柔而欣慰的目光望着我们。
　　一个身穿白色衣裙的女子，如瀑的长发垂下，宛若古墨画里走出的仙子一般，如风拂玉树，褪去了俗气与玷污，使她整个人显得和世间格格不容。
　　她自然就是张苡瑜的母亲张荞卿，我念念不忘梦寐以求的月神仙子。
　　张苡瑜身旁站着一个男子，修长身影，一袭古朴青衫飘洒出尘，负手傲立，说不出的豪放洒脱。
　　这个男子难道就是乔十步？

第一百六十八章
　　虽然我一直听说乔十步的大名，却从没见过乔十步本人，眼前这个中年男子如此风采照人，想来像乔十步这般巅峰人物也该是如此。他站在张荞卿身旁，两人真如一对神仙伴侣，也难怪当年乔十步可以让这么多绝色美女倾心。
　　说实话，当我真的见到乔十步，我的心里还是很紧张的，根据我了解的情况，乔十步绝非善类，定是杀伐无数，手里不知道沾染了多少人的鲜血。
　　而我昨天才迷奸了他的亲生女儿张苡瑜，还在心里对他的女人张荞卿和另一个女儿乔念奴想入非非，万一被他察觉到我脑海中的那些淫秽想法，恐怕立马就会一剑将我的脑袋斩下吧。
　　不过我没有松开张苡瑜的小手，反而更加坚定的握紧了，到了这一步，越是让他觉得我和张苡瑜的感情深刻，越是对我有利。
　　「你是有偷窥的爱好吗？」
　　张苡瑜有些不悦的对着站在门口张荞卿说道。
　　虽然门口同时站着张荞卿和乔十步，不过张苡瑜的怒气却只对准张荞卿，她们母女有些感情不和我是早就知道的。
　　不过昨晚张苡瑜提到乔十步时候，明显对乔十步更是饱含恨意了，怎么今天完全察觉不到了，难道这个中年男子不是乔十步？
　　「我们都是你爸妈，站在自家门口，怎么能算偷窥呢。」
　　乔十步没有在意张苡瑜的顶撞，温和的笑着说道。
　　听到中年男子自称为张荞卿的爸爸，我才重新确认，这个中年男子就是乔十步，张荞卿的亲生父亲。
　　「我和你爸爸只是好奇，所以特意出来看看，你长这么大，还是第一次有人来做客，你会提前这么久出门候着，就算以前燕家那个丫头也没这么大面子吧。」
　　张荞卿板着脸说道，毕竟当着我的面被女儿顶撞，多少让她这个做母亲的没面子。
　　张苡瑜哼了一声，没有再说话，这个误会没法解释，张苡瑜性子高傲，恐怕就算是白毛前来，不一定能让她出门等待这久。
　　我也明白，这次张苡瑜之所以提前出门等待，完全是担心我蓬头垢面的直接闯进去，会给张荞卿和乔十步留下不好的印象，结果却被张荞卿和乔十步误以为，我在张苡瑜心中的地位很重要。
　　「叔叔，阿姨，你们好。」
　　我恭敬的朝两人躬身行礼。
　　「你就是陈晓吧，荞卿说之前见过你一面的，我还是第一次见你，还真是一表人才，就像是看到了我年轻时候的样子啊。」
　　中年男子居然有些感概的说道。
　　我满脑中问号，乔十步说年轻时候时候和我很像，有没有搞错，您年轻时候就打败了燕忘情，成为了天下第一高手啊，而我还只是一个标准的大学潘磕兀若不是最近有些奇遇加上自己的大胆，现在还躺在床上靠撸管解决性欲呢。
　　「叔叔客气了，看你现在的样子就知道年轻时候一定是个大帅哥，我哪能和你年轻时候比啊。」
　　我恭维道。
　　乔十步笑了笑，没有再回敬什么话，毕竟他是长辈，一味的和晚辈互相奉承也不合适。
　　「好了，既然人都来了，就先进去吧。」
　　张荞卿还是板着脸说道。
　　张荞卿和乔十步走在前面，我牵着张苡瑜的手跟在后面，我看着他们的背影，张荞卿和乔十步之间始终保持着一定的距离，从表面看上去，反而我和张苡瑜的关系显得亲密一些，而他们就像只是两个熟人而已，一点都看不出，他们曾经是一对恩爱的恋人，还生下过一个女儿。
　　不过张荞卿年轻时候被乔十步情伤过，两人最终也没有走到一起，而是各自拥有了不同的婚姻，多年后再相逢，显得有些生疏也很正常。
　　我牵着张苡瑜那柔若无骨的小手，看着张荞卿妖娆的娇躯随着步伐摇曳出的无限风采，尤其是那高高翘起的臀部，让我很难不去幻想，如果从背后把张荞卿搂住，把肉棒贴到那条深邃的臀沟中的销魂滋味，我忍不住吞咽一口口水，意淫了一番，内心的躁动才平静下来。
　　我们进屋落座后，乔十步先是泡好了一壶茶，然后为我们每人倒了一杯，这让我意外，没见乔十步，我的猜测是他这个人应该很狂傲，可真接触下来，却觉得他这个人的性格其实很内敛温和。
　　我递上其实是张苡瑜准备的礼物，脸不红心不跳的说道：「叔叔，阿姨，今天来的匆忙，只准备了一些薄礼，还请叔叔阿姨不要见怪。」
　　乔十步居站起来，客气的欠了欠身，接过礼物，鼻子嗅了嗅，眼睛为之一亮，笑着说道：「这可是好茶，想必是瑜瑜给你的建议吧，不然怎么会知道我喜欢大红袍。」
　　「没错，这些其实都是瑜瑜准备的，不然我哪里知道叔叔和阿姨喜欢什么。」
　　我点点头说道。
　　张苡瑜白我一眼，虽然我说的是实话，礼物的确都是张苡瑜准备的，可经过我这番表述，听起来就像是我主动拉上张苡瑜，两人一起精心为她父母准备好的礼物。
　　「那瑜瑜为你妈妈准备了什么礼物呢？」
　　乔十步又问道。
　　「我可没有为她准备礼物，就是陈晓随便买了一点东西，我也不知道是什么？」
　　张苡瑜毫不在意的说道。
　　「哦，陈晓，那你准备了什么？」
　　乔十步饶有兴趣的问道。
　　「这个……等阿姨打开就知道了。」
　　我尴尬的笑了笑，这些礼物都是张苡瑜准备的，里面装着什么我哪里知道。
　　本来我只是随口说说，没想到张荞卿居然真的从乔十步手里拿过礼物，直接拆开，我也提着一颗心看着，想知道我送的礼物究竟是什么，看到里面是一套昂贵的护肤品，我才放心心来，这样的礼物想必不会让张荞卿太过失望吧。
　　「怎么，你是觉得我这个当妈的老了吗？」
　　张荞卿却脸色有些难看的说道。
　　我去，我的仙子姐姐，你这真是有点不讲道理了啊，难道女儿送你一套护肤品，不是希望你的皮肤变好，而是是觉得你的皮肤不好吗。
　　「阿姨，你误会了，瑜瑜只是……」
　　「没错。」
　　张苡瑜直接打断我的话，她本是一番好意，精心挑选的礼物，却被张荞卿如此评价，如何让她不生气，加上过去积累的诸多不满，当下冷笑道：「怎么，你一个39岁的女人，你觉得你还很年轻吗？」
　　「我39岁又如何，你虽然只有19岁，不过我看你还未必有我漂亮，不信你你爸爸和陈晓两个男人做评委。」
　　张荞卿有些气呼呼的说道，任何上了年纪的女人都会对年龄敏感。
　　张荞卿居然接近四十岁了，这还真是一点点都看不出，真不知道是怎么保养的，脸上居然一丝皱纹都没有，看上去也就最多二十七八，比她女儿张苡瑜只稍微大一些，两人不像是母女花，更像是一对姐妹花。
　　我看了看坐在我对面的张荞卿，那张倾国倾城色脸庞，加上眼角流露出的慵懒风情，足以颠倒众生，虽然张苡瑜也是绝色，可是她妈妈那种岁月熏陶出来的气质却是她不拥有的，仿佛经藏的葡萄美酒，才能散发着出的陈淳甘甜的醉香，如此绝代，看得我有些口干舌燥。
　　「你们也是，明明是一对母女，总是一见面就吵架，何况今天还有客人。」
　　乔十步看不下去了，出来做和事佬。
　　「你能和我比？就算你现在还有些姿色，我看最多再过个三五年，你就人老珠黄了。」
　　张苡瑜没有善罢甘休，骄傲的瞥了一眼张荞卿说道。
　　张荞卿顿时一阵语塞，即便是她一直在逃避张苡瑜说的这个事实，但她也不得不承认，虽然她现在依然风华正茂，而且她有信心，不会像张苡瑜说的，过个三五年就人老珠黄，可是十年之后呢，等她年近五十，她如何保证自己的皮肤依旧光滑如新，因为这是生理轮回，从古至今，没有任何人可以回避。
　　「既然年纪大了，平时就多用一些护肤品，免得老了不敢出去见人。」
　　张苡瑜讽刺道。
　　张荞卿的脸色更加难看，气的站起身一拍桌子，胸前那对高耸的玉峰也随着躯体的剧烈动作而晃动出一波乳浪，看的我下体的肉棒立马一硬，幸好有桌子的遮掩，才没有被其他人发现。
　　我赶紧将心头的欲火压下，张荞卿身旁就是天下第一高手乔十步，至少此时此刻，我还是不敢流露出对张荞卿都任何的想法，顶多在脑海中意淫一下母女双飞，比如我是如何当着乔十步的面，同时享用他的女人张荞卿和女儿张苡瑜，更进一步的举动我是万万不敢有。
　　「好了，瑜瑜，别说了。」
　　我出声劝阻道……
　　「荞卿，既然说好了是家宴，我看时间也不早了，你就先去准备饭菜吧。」
　　乔十步也说道，极力避免氛围进一步恶化。
　　张荞卿瞪了一眼张苡瑜，张苡瑜也毫不示弱的回应，见两人又要针锋相对，我悄悄在桌子底下捏了一下张苡瑜的小手，张苡瑜这才扭过头，张荞卿也就先转身离开。
　　我看着这个完美的仙子熟妇完全消失在我眼前，才感觉欲望稍微减退些。而在张荞卿暂时离开后，房间的氛围倒是和谐起来，渐渐的居然有了欢声笑语。
　　令我意外的是，我本以为乔十步应该是个世外高人，可是没想到他居然很会玩，对当下流行的游戏和二次元都非常了解，要不是看他身穿着古朴青衫，我都要忘记他天下第一高手的身份，以为他是个沉迷二次元的大叔级宅男了。
　　我心里一直在寻找机会，向乔十步询问悟提经的事情，可是我却不打算直接说出悟提经在我手上，只好等待有没有机会把话题转移到悟提经上。
　　张苡瑜和乔十步的实际关系也出乎我意料的好，我开始还以为张苡瑜是伪装，可是仔细观察下，张苡瑜每次被乔十步逗出笑容，我觉得她脸上的笑意应该是发自内心。
　　「你小子可以口福啊，张苡瑜她妈妈做的饭菜可是一绝，每个吃过的人都是赞不绝口，可惜她一般不下厨，就连我这二十年也没有机会吃过几次，今天你来了，她才又为你破例的，说起来我和瑜瑜今天也是沾你的光呢。」
　　乔十步笑着说道。
　　正好这时候，张荞卿在隔壁房子叫道：「好了，可以过来吃饭了。」
　　我们赶紧起身前往隔壁，只见餐厅的饭桌上，已经摆满了各色佳肴，即便还没有动筷子，当是闻着这些菜肴的香气，我就知道乔十步所言不虚，想不到张荞卿不食人间烟火的仙子般的人物，却有一手这么出色的厨艺。
　　我们坐下后，乔十步又说道：「陈晓，你今天可要好好品尝你阿姨做的菜，我都不记得我上一次吃到是多少年前了，至今还是念念不忘那个味道啊。」
　　我隐蔽的瞥一眼一旁美艳过人的张荞卿，脸上带着欣喜期待的笑容，别有深意的说道：「阿姨的味道这么好，那我今天有机会可要好好品尝了。」
　　房间里的几个人都以为我说的是菜肴，张苡瑜也难得赞叹道：「这个倒是没错，虽然我很不想承认，但她做菜的水平确实不错，这世上没几个女人比的上她，你今天品尝之后，保证你一辈子都忘不了我妈妈。」
　　张荞卿做的菜这世上有几个人女人比得上，我是不太在乎，也不想探究，不过张荞卿的身材和相貌，我可以肯定，这世上确实没有几个人女人可以比得上，要是有机会品尝，那才真是一辈子都难忘。
　　「这么厉害啊，那我一定要好好试试阿姨的手艺了。」
　　我附和道，脑海中想的却是，张荞卿伸出纤纤玉手为我撸管的画面。
　　「好了，别说这么多了，你们赶紧动筷吧。」
　　张荞卿笑着说道，听到女儿的夸奖，让她忘记了之前和张苡瑜闹出的不愉快。
　　屋子里的几个人面对这一桌的美味佳肴，都是摩拳擦掌，早就蓄势待发，当下立即动筷，我还多少还讲一些客气，虽然张荞卿做的菜确实非常好吃，不过我并不贪好美食，毕竟比起张荞卿做的菜，我更加想品尝的是她的身体。
　　而乔十步几乎斯文全无，面对张荞卿的菜，像是饿了几十年的饿鬼，一桌子菜被他风卷残云消灭了个干净，最后一桌子的狼藉，到有几分其乐融融的味道。
　　所谓饱暖思淫欲，我又有些色迷心窍，看着眼前的绝色熟妇张荞卿，虽然暂时品尝不到，不过身旁的小妖精张苡瑜，我昨晚可以肆意品尝过的，回想着昨晚的销魂滋味，没能在张苡瑜清醒的情况下玩弄她，可一直是我心头的遗憾。
　　我是真想把魔手伸到身旁张苡瑜的裙底下，在张荞卿和乔十步的眼皮底下，用手指把张苡瑜抠到高潮。
　　我一边在意淫着张荞卿和张苡瑜这对极品母女是如何在我跨下承欢，被我玩弄成各种骚浪的模样，一边摸着自己吃撑的肚皮，感觉颇有几分惬意。
　　就在这时候，院子外传来一个极富穿透力的声音：「真是可惜，看来我来迟了啊。」
　　坐在我对面的乔十步神色巨变，双目圆瞠，凝声道：「乔十步」
　　我明白过来，他不是乔十步。
　　院子外才是乔十步。

第一百六十九章
　　如果坐在我对面的中年男人不是乔十步，那么他的身份也就呼之欲出了，张荞卿在被乔十步情伤过后，她嫁给的那个老实备胎男人。
　　所以他才说年轻时候和我很相似，因为当年他是乔十步的替代品，而我今天，也可以说是白毛的替代品。
　　其实在刚才的相处过程中，我也多次心生疑惑，他究竟是不是乔十步，毕竟他实在太没有绝代高手的风采，志趣爱好居然和我比较投缘，一样喜欢游戏和二次元，简直就是个大叔级宅男，哪里像绝代高手。
　　而且张苡瑜和他的关系似乎也还不错，虽然谈不上多么亲密无间，但至少两个人可以谈笑甚欢，怎么也不像那次在湖边，张苡瑜提到乔十步时候有着明显的恨意。
　　可是张苡瑜早就告诉我了，今天这场家宴，除了张荞卿外，还有乔十步也会参加，所以这种认为先入为主，我第一眼见到他，就误以为他是乔十步，之后也并未真的质疑过他的身份，毕竟张荞卿总不可能同时邀请她的老公和老情人，任何女人都会尽力避免他们碰面才对吧。
　　然而谁能想到，这两个男人居然真的都来参加这次宴会了。
　　院子外的声音刚刚落下，我就看到一个身影风风火火的闯了进来，他大大咧咧的走进来，没有人招呼他，就直接拉开一把椅子坐下，看着一桌子残羹剩菜，他叹了一口气，说道：「居然全部被游文思你给吃完了。」
　　然后他直接拿起一个盘子，将上面的有油渍和剩菜舔了个干干净净。
　　直到将所有盘子都舔干净，他才长吁了一口气，全然不顾屋子所有人的视线都集中在他身上，而他此刻的形象有多么糟糕，是有多么的不讲仪表。
　　这个男人才是乔十步，当我见到他，心里却有一种失望，因为他和我想象中的天下第一高手太不一样了，一张再平凡不过的脸庞，那种走到路上碰见也不会多看一眼，因为舔盘子，所以他脸上到处都是油光，脏兮兮的就像一个流浪汉。
　　而且他的身高实在太矮了，只有一米六出头，这也算解答了我心中一直的一个疑惑，张荞卿明明身材也算高挑，为什么生出的女儿张苡瑜却这么娇小，这完全是因为来自父亲的基因太差啊。
　　我又忍不住在心里吐槽，话说当乔十步见到他身高超过一米八的乔念奴，就不怀疑自己怎么能生出这么高的女儿吗？
　　虽说人不可貌相，可这样一个人，明明看上去就只是一个郁郁不得志的中年油腻男子，可是居然是多少人畏惧不已的天下第一高手乔十步。
　　至于一直被我误会为乔十步，而其实是张苡瑜名义上的父亲游文思，他青衫飘洒出尘，倒是很有绝代高手的风采。
　　「乔十步，你来就来，可是今天还有晚辈在这里，你这样岂不是有失风度。」
　　游文思脸色铁青的说道。
　　「游文思，看着一桌子菜剩成这样，想必你刚刚吃的时候，也没讲什么风度吧。」
　　乔十步不屑的说道。
　　「这里是我家，而且我好歹是用筷子，哪像你这样，就像条狗一样直接舔。」
　　游文思嘲讽道。
　　「你说的没错，我乔十步八岁之前是狗，每天在大街上，靠捡别人扔掉的食物活下去，还要和别的野狗抢东西吃，就算到了现在，也有很多人在背后骂我是秦家的狗，不过我都不在乎，因为这世上大部分的人，都不敢在我这条狗面前大声说话。」
　　乔十步嘴角勾起一个嘲讽的弧度，说道：「我来之前，可是想这顿菜好久了，我本来不会错过的，可是那飞机居然晚到，真是让我生气，所以你们知道我下飞机前做了什么吗？」
　　游文思感觉有点发怵，还是硬着头皮问道：「你做什么什么？」
　　乔十步伸出舌头将嘴角的油渍一舔，淡淡的说道：「我把那个机长杀了。」
　　我坐在一旁，顿时感觉脚都有些软了，这是我第二次有这种感觉，第一次是乔念奴带给我的，就是乔念奴亲口在我耳边说，不然她就会杀了我的时候。
　　不愧是一对父女，乔念奴还只是把杀人挂在嘴边，乔十步这位猛人可是真的随便动手杀人啊，而且机长也不算普通人了，他居然一个不爽就随手杀了，这根本是无法无天。
　　这要是让他知道，我迷奸过他亲生女儿张苡瑜，千刀万剐都不足以描述我的下场啊。
　　「这么多年没见，看来你已经完全变成了一个疯子。」
　　一个声音冷淡的说道，这个时候还敢这么说的，也就只有张荞卿了。
　　我实在是无法相信，这两个人以前居然是很恩爱的一对，要说张苡瑜和白毛，我都能够理解，毕竟白毛也是个风度翩翩的大帅哥，除了花心这个毛病外，做为男朋友也是毫无缺点。
　　可是要说这个矮胖子和张荞卿是一对，这简直是鲜花插在牛粪上，一想到我倾慕已久的月神仙子以前被这个矮胖子糟蹋过，我就感到出奇的愤怒。
　　尤其是想到眼前这个满脸油光的矮胖子光着身体，压在张荞卿那完美妖娆的身躯上奋力抽插的画面，我简直不能忍好吧，根本就是一些口味另类的岛国大片才会有的戏码，而且那些岛国大片的女主角也根本不能和张荞卿这样的仙子般的人物相比。
　　「你也变得沉稳许多了啊，张荞卿，我第一见你时候，你才十四岁，比瑜瑜还要矮许多呢，你那会也只是个刁蛮任性的小姑娘，一晃二十五年都过去了，这些年发生太多事情了啊。」
　　乔十步站起身走到张荞卿身前，咧开嘴问道：「那么，你千里迢迢的把我叫过来，是为什么？」
　　我看着乔十步和张荞卿站到一起，还真是非常不协调，乔十步仅仅只能到张荞卿的额头处，而且两人的气质也是有着天壤之别，张荞卿仿若不食人间烟火的仙女，而乔十步简直就是街边卖猪肉的小贩。
　　我在心里吐槽道，也难怪乔十步是个萝莉控，在张荞卿才十四岁时候，就把人家泡到手了，恐怕也只有那个时候，他们站到一起，才不会像现在这么突兀。
　　「我没有叫你过来。」
　　张荞卿不带一丝感情道：「我已经不想和你再有一丝的瓜葛，怎么可能还让你出现在我面前。」
　　面对张荞卿如此绝情的话，乔十步非但没有一丝生气，反而大笑道：「张荞卿，你的性子还和你十四岁时候一样，爱恨分明啊。」
　　乔十步又收敛了笑容，说道：「不过我很好奇，既然你没有叫我过来，那么是谁让我过来的呢？」
　　「是我。」
　　一直没出声的张苡瑜说道。
　　「瑜瑜，你为什么？」
　　游文思忍不住问道，本来一家人和和睦睦，相处甚欢，张苡瑜却把乔十步这个疯子叫来，把这儿破坏的一塌糊涂。
　　「怎么，我的女儿叫我这个亲生父亲的过来，你也要过问吗？」
　　乔十步回头轻蔑的瞥了一眼游文思。
　　游文思脸色一阵青白，他看着张苡瑜一脸平静，就知道张苡瑜早就知道这个事实了。
　　他一直以为这个秘密能够一直保守下去，没有任何人能够知道，他何尝不知道张苡瑜其实不是他的亲生女儿，因为在他和张荞卿结婚的这二十年里，张荞卿从未让他碰过她的身体。
　　可是在他和张荞卿结婚后没多久，张荞卿却怀孕了，他的所有朋友都在恭喜他，只有他自己知道，张荞卿怀上的不是他的孩子，他知道张荞卿的所有过往，自然能够猜到，这个孩子的真正父亲是乔十步。
　　他当年也是风云一时的显赫人物，多少女子倾慕他，但他还是义无反顾的选择娶了张荞卿，因为他爱张荞卿，即便是做为一个备胎，他也心甘情愿，即便两人一直是分睡两床，他可无怨无悔。
　　只要能一直和张荞卿在一起，他愿意这么卑微的活着。
　　游文思咬紧牙齿，他很愤怒，可是他面对的是乔十步这个疯子，一个完全不把人命放在心头的疯子，所以他所有的愤怒只能压在心头，无法宣泄，这又让他更加的愤怒。

第一百七十章
　　「虽然你是我的亲生父亲，但我从来没在心里承认过这一点，而且你也不配。」
　　张苡瑜冰冷的说道：「另外，我也是第一次见到你本人，你这样的父亲，真的让我非常失望。」
　　「不愧是我的女儿，你的胆子真大，不过虽然我是你的父亲，但并不代表我会太在乎你，你的妈妈是因为和我有一段过去，所以我才能始终耐着性子对她，可是你从未和我在一起生活过，所以一旦你触怒我，单靠一份血缘，是无法对我有太多约束的，你明白吗？」
　　乔十步认真的说道。
　　「我明白。」
　　张苡瑜面无表情的淡淡说道。
　　「不过你放心，不管怎么说，你始终是我的女儿，所以我会对你，会比常人多很多耐性，现在瑜瑜你可以说了，你找我过来有什么事情。」
　　乔十步放缓语气说道。
　　「我叫你过来，有几个原因。」
　　张苡瑜说道。
　　「什么原因？」
　　乔十步问道。
　　「第一，悟提经已经找到了。」
　　张苡瑜淡淡的说道。
　　「哦，这真是让我意外，当初我告诉你悟提经可以治好燕倾舞，可没想过你们能真的找到。」
　　乔十步注视着张苡瑜的眼睛问道：「那么现在这本书在哪儿？」
　　「就在他手里。」
　　张苡瑜指了指我说道。
　　「你是瑜瑜的男朋友？」
　　乔十步看了看我，问道。
　　「没错。」
　　我点点头，心底闪过一种不好的直觉，乔十步这可是个彻头彻尾的疯子啊，就连张苡瑜在他心里都不一定有多高的地位，我这个旁人在他眼里，更是可以随便抹脖子的存在啊。
　　果然，乔十步身体突然倾斜，伸出右手一个闪电般的卡喉动作掐住我的脖子，猛然一推，就将我压倒了墙壁上，几乎要断气的我丝毫不敢怀疑乔十步会在下一秒扭断我的脖子。
　　这突如其然的变化让张苡瑜也猝不及防，她立马跑过来抓住乔十步的手，可是乔十步的手是她根本无法撼动的。
　　「你快放手啊。」
　　张苡瑜一张小脸上满是焦急的神情。
　　「你要做什么，你不是说过，悟提经对你没有用的吗？」
　　张荞卿也赶紧过来，可是面对乔十步这个疯子，她也很难保证他会念旧情。
　　我看着张苡瑜为我焦急的出声，我既感到感动，同时也在心里对自己的无能感到痛恨，面对乔十步这样的对手，任何阴谋诡计都是无效的，他实力强大，偏偏无情无义，又无所顾忌，要想战胜他这样的人，只有更加强大的武力。
　　乔十步没有理会张荞卿和张苡瑜母女，他冷声对我说道：「接下来，你说的每一句话都必须要是实话，明白吗？」
　　我第一次真真正正的面对死亡的威胁，被掐住脖子的我只能艰难的呼吸，我用力的点了点头。等到乔十步松开手后，我虽然有些腿脚发软，但还是勉强站稳身子，只是在我的眼中，闪过一丝所有人都无法察觉的阴狠神情。
　　死亡边缘的经历，让我对这个世界的规则有了更深的认识，强大的人可以轻易决定别人的生命，而弱小的人就好像砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　乔十步，你这个可恶的家伙，不管你有多厉害，总有一天，我会当着你的面，玩弄所有和你有关的女人的，我在心里暗自下定决心。
　　「悟提经我确实不感兴趣，你可以留着，不过我想知道的是，你究是在哪儿得到的悟提经？因为这关系到一个我一直在寻找的人，她我而言，很重要。」
　　乔十步的眼神越发冰冷。
　　「我可以告诉你，不过你要先告诉我悟提经的真相。」
　　我揉了揉被捏痛的脖子，有些呼吸不畅的说道。
　　「可以，不过似乎这里的还有一个外人。」
　　乔十步望着游文思说道。
　　「你说谁是外人？」
　　游文思愤怒的问道，他才是这儿的男主人，乔十步闯进来他家也就算了，居然还说他是外人。
　　「当然就是说你。」
　　乔十步并没有给他面子。
　　「乔十步，我告诉你，别人怕你，我可不怕你。」
　　游文思鼓起勇气说道，这对一个男人而言是何等大的羞辱。
　　「哦，我差点忘了，你以前是燕忘情最得意的徒弟，可就连你的师傅燕忘情都不是我的对手，还是说你觉得你已经比燕忘情要厉害些了，想替你师傅和我比一下？」
　　我有些意外，没想到游文思这个备胎居然也不平凡，他居然是燕忘情最得意的徒弟，这么说起来，他就算是燕倾舞的师兄了。
　　「比武本来就是天时地利人和缺一不可，纵然我不如我师傅他老人家，而你胜过我师傅，也不代表我就一定会输给你。」
　　游文思咬牙说道。
　　「哦，那你可以动手试一试，不过我可提醒你，因为你娶了张荞卿，所以在这世上，你成了我最讨厌的人之一。」
　　乔十步用一个猖狂刺耳的声音说：「如果你输了，那就是死。」
　　游文思紧握着拳头，渐渐的已经勒出血丝，额头上也不知不觉布满了汗珠，可是他始终没有出手。
　　我看到这一幕，在心里叹了一口气，虽然我从未见过两人出手，但我也已经看出，游文思还没出手就已经输了，就像他说的，比武确实需要天时地利人和，可他在未战就已心怯，认定自己会输给乔十步，如果真打起来，又怎么可能不输给乔十步呢。
　　「既然不想比，那就滚吧。」
　　乔十步冷酷的说道。
　　游文思犹豫了一会儿，最终还是迈开沉重的步伐，离开了这个院子，看着他那一脸痛苦的表情，我都有些于心不忍。这个男人才是这儿的主人，却被另一个男人赶了出去，这是何等的羞辱。
　　其实游文思给我的印象不错，刚才还和我相谈甚欢，他给我的感觉还不错，虽然只是个胸无大志的人，但是也不失为一个可以托付终生的好男人，他虽然明知道自己不是张苡瑜的亲生父亲，可是这么多年却对张苡瑜很是照顾，尽到了一个做父亲的责任。
　　远处传来游文思压抑的大叫声，这种无可奈何的悲鸣，让我几乎可以切身感受到他的痛苦。
　　「乔十步，你太过分了。」
　　张荞卿也愤怒的说道，不管怎么说，游文思都是她相伴二十年的丈夫，尽管她从未爱过这个男人，也未让这个男人碰过她的身体，但二十年的相处，这个始终无怨无悔守护她的男人在她心里多少还是有一些地位。
　　「好了，张荞卿，要是你不愿意听，你可以跟着你的丈夫一起离开。」
　　「小朋友，做为你告诉我你从哪儿拿到悟提经的交换，接下来，我告诉你悟提经的真相」

第一百七十一章
　　眼前这个男人，他其貌不扬，满脸油光，而且又矮又胖，衣服也是脏兮兮的，一幅尊容实在不堪入目。
　　可也是这个男人，他又强大到无与伦比，偏偏又无法无天，随心所欲，无所顾忌，他于这世间所有人而言，都是一种恐惧。
　　特别是他和张荞卿说的那句，「你可以跟着你的丈夫一起离开」瞬间犹如一头充满暴戾之气的野兽，眼神中有种嗜血的杀机，让整个房间的气氛变得格外凝重。
　　也许是因为今天的天气有些转凉，我居然打了个寒颤。
　　待游文思离开后，乔十步的表情才缓和下来，身上那股嗜杀的气息削弱了许多，毕竟房间里，剩下的几个人都和他关系不浅，张荞卿是他的老情人，张苡瑜是他的亲生女儿，而我，至少表面上勉强算是他的未来女婿。
　　当游文思那声痛苦的悲鸣传到房间每个人的耳朵时，乔十步脸上露出报复的痛快感。
　　我想，当年乔十步也差点成为张荞卿的丈夫吧，可即便是他这般人物，也不可能事事如意，最终，张荞卿还是另嫁他人，所以他刚才会这么愤怒，只是不知道，这份愤怒究竟是因为痛恨张荞卿成为了游文思的妻子，还是愤怒自己年轻时候的无能无力。
　　我并不知道他当年和张荞卿发生了什么故事，但时至今日，他还是爱着张荞卿，而张荞卿的心里，乔十步依旧占据着及其重要的地位，不管在她心里这份情感，究竟是依然爱着乔十步，还是如口头所说恨他入骨。
　　但可以肯定的事，曾经的这份感情不管是对乔十步还是张荞卿，都已如蚀骨般深刻。
　　「那个，我们可以坐下说吗？」
　　我硬着头皮问了一句。
　　乔十步没有说话，他盯着我看了一会儿后，直接盘腿坐到了地上。我的本意是说大家坐到椅子上再慢慢聊，可是既然乔十步都坐到地上了，我也不好再讲究什么，只好跟着他坐到地面。
　　「我见过很多年轻人，你算是其中很不错的。」
　　乔十步说道。
　　乔十步这个说法让我心头一惊。
　　「总不会是因为我跟着你坐到地上，就给我这么高的评价吧。」
　　我说道，心脏却有些抑制不住的乱跳。
　　每个年轻人都幻想过，自己是这世上独一无二的，可是最终往往被现实敲醒，其实不过是芸芸众生中普通的一个，可是现在却有一个人，他是天下第一高手，见识不凡，眼力卓越，他居然告诉你，你是很特别的一个，这如何不让人心跳加速。
　　「当然不是。」
　　乔十步望着我缓缓说道：「而是因为我感觉不到你的畏惧」
　　「那前辈你可看错了，我怕你怕的要死，就在刚才，我还以为我要死在你手上了。」
　　我心有余悸的说道。
　　「你畏惧的是死亡，不是我。」
　　乔十步说道。
　　「这有什么区别吗？你可以轻易带给我死亡，那我畏惧死亡和畏惧你有什么区别吗？」
　　我悻悻的说道。
　　「每个人都畏惧死亡，它是人类最终极的恐惧，所以这世上很多人在追求长生。很多人站在我面前，我就能感受到他们在畏惧我，但我能感受到你虽然畏惧死亡，却不畏惧我。」
　　乔十步说道。
　　乔十步这几话听起来有些无厘头，像是说了一番重复的废话，可是我细品之下，却品出一点意味。
　　每个人都畏惧死亡自然不必多说，虽然有很多人可以慷慨赴死，那也只不过因为在他们心中，有东西比死亡更加重要，只要有一丝希望能不死，没有人会愿意去死。
　　而说很多人畏惧乔十步，这大概是生物在更强大生物面前的本能畏惧，就好比去动物园，即便老虎被关在笼子里，没有威胁游客的可能，可只要老虎张牙舞爪，很多人望着那张血盆大嘴，就会双脚打颤，若是在野外遇到老虎，即便没有老虎只是路过，没有吃人的打算，恐怕也会被吓得屎尿失禁。
　　又比如说，很多人爬上丛山峻岭，看着山峦起伏，云海在其中漂浮，或者面对汪洋大海，看着一望无际，海天交接一线，都会心生天地之大，而自身渺小无助之感，这便是对大自然的畏惧。
　　更有甚者，只是站在高楼大厦的边缘，只要往下看一眼，即便有着护栏保护，保证万无一失，还是会觉得头晕脑昏。
　　这些畏惧都是无关死亡的畏惧，而是每个人的灵魂与生俱来的，天然对于所有强大事物的本能畏惧。而乔十步说感受不到我的畏惧，说的便是我没有这种畏惧。
　　「前辈太高估我了，我这种人，在现代社会上，有一个统一的代称，叫做潘浚别说我没有畏惧了，我只是在路上开车，碰到豪车，我心里都怕的要死，生怕撞一下下，半辈子就没了。」
　　我自嘲道。
　　「不，我反而低估你了，你甚至算是我见过的年轻人中独一无二的，像你这样的人，我虽然也遇到几个而已，但他们都是出身不凡，而唯有你是个例外，你来自底层。」
　　乔十步说道。
　　「我还以为我穿上这身衣服，应该有一点像一个上流社会的人了。」
　　我轻笑道。
　　「衣服可以买，气质可以装，唯有习惯是改不了的。」
　　乔十步说道。
　　「前辈是说，如果是那些大少，是不会这么随便的坐到地上。」
　　我明白乔十步所指。
　　有人说，三代才能培养出一个贵族，说的便是只有从小的耳濡目染，才能把时刻注意仪表如同血液一样镌刻在身体里。
　　所以很多时候，一个人的社会层次，从他的一些生活习惯中就可以看出，比如白毛和罗索珲，他们都是衡郡市的顶尖公子，我就从来没有在公众场合见到他们蹲下，更别说直接坐到地上，不仅仅是因为这样不卫生，更多的是因为这些动作不雅，是他们从小接受的教育所不允许的。
　　即便是像李路悠，他远比同龄人要自律刻苦，对自身的要求更高，可是因为家庭环境的不同，他在这些个人仪表的细节上，也是不如白毛和罗索珲这两位室友注重的。
　　「那些人连喝杯酒，都讲究哪个年份的好，我看着都觉得他们活的累，哪像我，想坐便坐，想吃便吃，从来都不讲究任何东西，活的最是轻松自在。」
　　乔十步咧开嘴笑道。
　　「也不尽然。」
　　我大胆的说道：「一个人若是孤家寡人，自然可以活的逍遥自在，可当他和人有了亲密关系后，就需要考虑他人感受，比如说，一对夫妻，若是老婆一定要洗脚才能上床，而丈夫喜欢不洗脚就上床，那这个丈夫，他是洗脚上床好，还是不洗脚上床好呢。」
　　乔十步听了我这番话后，居然若有所思，歪着脑袋思考一阵子后，才说道：「说来这辈子有三个女人在我床上躺过，蓝可心是允许我不洗脚就可以上床的，还有便是蔺江仙，这个女人是李学究拜托我照顾的，虽然她三番五次爬上我的床，不过不管我洗不洗脚，我都不会上这个床。只有张荞卿是一定要我洗脚才能上床的，而我偏偏不喜欢洗脚，所以要我说，男人最好还是不要有老婆。」
　　从乔十步话中我大概听出，三位和他关系匪浅的上一代的美女，张荞卿无疑在他心中地位最高，这世上有很多女人愿意为他妥协，可是只有张荞卿不愿意妥协，他便认为男人最好不要有老婆，换而言之，在他心中，其他女人都不配做他的老婆。
　　而剩下两位，我在心里揣测，蓝可心大概就是乔念奴的母亲，想必也是个身材非常火爆的绝色美女，不然也生不出乔念奴这种极品女儿，可惜已经死了，连见一面都不可能，实在可惜。
　　而蔺江仙，我只知道她和李学究离婚后嫁给了乔十步，没想到只是受李学究拜托，倒是没想到，李路悠的母亲居然三番五次的主动往乔十步这个矮胖子的床上爬，实在令我意外，想来必定是空旷了许多年，可是乔十步不碰她，也没有别的男人敢给乔十步戴绿帽子。如果我以后有机会碰到李路悠的母亲，恐怕稍加勾搭，就可以让这个饥渴已久的熟妇乖乖奉上自己的身体让我享用了。
　　张荞卿在一旁，微红着俏脸，似乎因为乔十步的话而有些生气，咬牙骂道：「无耻。」
　　乔十步虽然被张荞卿骂了，却没有丝毫恼火，而是大笑起来：「我便是这样的人，小时候和野狗抢东西吃的时候，那都是直接在垃圾堆里打滚，我一直活到八岁，都不知道什么是洗澡，再后来认识我师傅，也是一直在大山里生活，虽然有人管束，可依旧是自由散漫，直到成年后进入社会，才有人教我学习各种礼仪，想来也是烦躁，我耐着性子好好学了几年，可那几年始终觉得活的不自在，最终我还是把那些繁文缛节全部抛开，活的自在舒服。」
　　我注意到，虽然乔十步嘴上说现在活的自在，可是当他提到那几年时候，眼神中闪过的却是怀念，那几年或许不是他生命中最舒服的日子，却是他生命中最开心的日子。
　　从乔十步这番话中，我能大致猜到一些线索，那几年教乔十步学习礼仪的必然是张荞卿。他从大山中出来，空有一身惊人武艺，却如同一个无知的懵懂少年，然后初遇到十四岁的张荞卿，两人也许一见钟情，也许经历很多事情后才互生情愫，在张荞卿的教育下，乔十步渐渐变得像个正常人，可是最终两人分道扬镳，乔十步的内心再无约束，又变回了那个会和野狗抢食的小孩。
　　乔十步渐渐收敛了笑容，又对我赞叹道：「武道修行，要的便是一往直前，你虽然其貌不扬，却对万事万物无畏无惧，实在是金玉其内，要是走上武道，是一块绝世璞玉。」
　　张荞卿在一旁听了乔十步这番话，脸上都露出异色，她对乔十步了解最为深刻，自然知道乔十步对我这番评价有多么难得，乔十步本就是惊才绝艳，不然也不会在弱冠之年就成为天下第一高手，世人口中的所谓天才少年，在他眼中大多都如同土鸡瓦犬。
　　张荞卿犹豫片刻，还是为我开口说道：「既然如此，他是瑜瑜的男朋友，也算是你的女婿，那你何不收他为徒。」
　　张荞卿这话一出，我的眼睛也立马冒光，乔十步可是天下第一高手，要是能成为他的徒弟，那简直是天大的气运，甚至从此一飞登天都是有可能。
　　「我确实有惜才之意，可是，武学一道，太多情感始终是牵绊，如果让你放弃瑜瑜，我便收你为徒，悉心教育，将一身武艺传授于你如何？否则你就断了这份念想，你不必担心我是在试探你，我乔十步说话，从来都是说到做到。」
　　乔十步凝声问道。
　　张荞卿脸上露出焦急的神情，她了解乔十步向来一言九鼎，而且做乔十步徒弟是何等诱惑，担心我一心动就放弃张苡瑜。
　　我知道乔十步自然没有开玩笑，可是要我放弃张苡瑜，我却做不到，我没有丝毫犹豫，摇了摇头，说道：「我可不像前辈，觉得男人最好不要老婆。」
　　我望向张苡瑜，语气非常认真的说道：「要是让我这辈子娶不到瑜瑜，那我宁可去死。」
　　张苡瑜在我的注视下，明显有些不自在，她原来也说过，如果她不爱白毛，就宁可去死。现在加上我这句话，两人之间颇有几分不死不休的味道。
　　半响之后，张苡瑜也微红着脸，学着她妈妈对我轻声唾骂道：「无耻。」
　　乔十步却是大笑起来，说道：「你果然是真心待瑜瑜，瑜瑜始终是乔十步的女儿，你是他男朋友，我不会亏待你，只是，我在这衡郡市呆不了多久，也确实做不了你的师傅，不过我的大女儿就在衡郡市，你只要你将悟提经从哪儿得到的告诉我，我就安排她来做你的师傅，如何？」
　　大女儿，那不是乔念奴嘛，让那个巨乳尤物做我的美女师傅？
　　卧槽，鸡巴有点硬了是怎么回事？

第一百七十二章
　　让乔念奴做我的美女师傅，仅仅只是想一想就有撸管的冲动啊。
　　一想到乔念奴那火爆性感的身体被我压在身下，我粗大的肉棒不断在她的滑腻的蜜穴里疯狂的抽插，她那一条修长浑圆的绝美玉腿被我抱在怀里，硕大饱满的巨乳随着我的猛干而剧烈摇晃。而乔念奴一边被我干的欲仙欲死，一边在我胯下意乱情迷的呻吟着。
　　「啊啊啊……陈晓……啊……你这个孽徒……你这样对为师……啊……你对得起……对得起师傅……啊啊……师傅的教诲吗……啊……」
　　「啊啊……啊……好徒儿……师傅求求你……求求你放为为师……啊……为师求求你……放过我……」
　　「啊啊啊……好徒儿……慢一点……为师受不了……啊……轻点……为师受不了啊……」
　　妈的，只要想想乔念奴在我胯下这样呻吟，都让人受不了啊，我恨不得让乔念奴立马变成我的师傅，然后把这个强势的美女师傅压倒胯下肆意的玩弄。
　　乔十步见我眼睛冒光，以为我有非常心动，不由带些傲气的说道：「她虽然只比瑜瑜大五岁，但纵观整个天下，已经是少有的高手，虽然距离我年轻时候有不少差距，可在如今的年轻一代，能够稳胜她的也只有燕忘情的侄女燕倾舞，至于其他的，不管是上官家的上官璃月，还有罗霸天的女儿罗罂粟，这些所谓年轻一代的翘楚，都不是她的对手。」
　　乔十步和我讲乔念奴的武功有多少高，可是我完全不敢兴趣啊，我想让她做我师傅，又不是因为她能传授我多厉害的武功，而是为了以后我在操她的时候，那种师傅徒弟所带来身材刺激感。
　　按照乔十步所说，乔念奴比张苡瑜大五岁，这么算起来她今年正好二十四岁，正是一个女人身材最巅峰的时候，难怪发育的这么夸张。
　　而乔十步提到的其他几个年轻一代高手，燕倾舞我是最熟悉的，她自认为已有可能胜过燕忘情，自然比乔念奴要厉害。
　　上官璃月最初是在刁驷口中得知，是学生会会长上官宇的妹妹，据刁驷说是个军界小辣椒，能够瞬间放到几条大汉，可现在看，上官漓月的实力至少是可以和乔念奴媲美，刁驷那这个混蛋当时还蛊惑我去上了上官漓月，简直是让我去送死。
　　至于罗罂粟，既然她是罗霸天的女儿，那岂不就是罗索珲的姐姐，很少听罗索珲提过，我只知道是个女警，没想到也是个顶尖高手。
　　按照乔十步这么说，燕倾舞，乔念奴，上官璃月，罗罂粟就是这一代女性实力最强的四个，以后要是把这四个美女高手全部收了，白天放在身边做保镖，晚上放到床上做宠奴，岂不美哉。
　　「只要前辈把悟提经的来龙去脉告诉我，无论前辈想知道什么，我一定知无不言。」
　　我语气恭敬地说道。
　　别说我本来也没可能拒绝乔十步的任何要求，现在他还提出，让乔念奴做我师傅这么有诱惑力的条件，我哪里还有拒绝的道理，简直是心花怒放，一想到李路悠的巨乳姐姐变成我的师傅，到时候近水楼台先得月，我要是不把她收拾的服服帖帖，那都对不起现在乔十步的这番美意。
　　「这本书的名字已经很久没有出现在我耳朵里了。」
　　乔十步的声音突然有些疲倦：「你想知道悟提经的一切，可惜就连我，也不能完全告诉你，因为这本书并不属于我，它之前的主人是我的师傅叶心诚。」
　　乔十步继续缓缓说道：「世人都说我乔十步是横空出世，其实我哪有什么神秘可言，我出生便被父母抛弃，千辛万苦才活下来，每日靠捡被人扔的残羹剩饭为生，在三十五年前的一冬天，我刚好八岁，天气冷得要死，我赶走一条野狗，然后缩在它的狗窝里，我几乎感觉要撑不下去了，直到我的师傅叶心诚出现在我面前。」
　　乔十步突然问道：「你说这世上有没有完全没有来历的人？」
　　我想了一下，回答道：「应该是没有。」
　　乔十步点头说道：「我也是这么认为，可是这世上偏偏就有这么一个人。」
　　我试图着问道：「前辈是说，你的师傅叶心诚就是这个完全没有来历的人？」
　　乔十步赞赏的看了我一眼，说道：「没错，我八岁遇到我师傅，然后他将我带到大山中，传授我武艺，我一直以为他是一个世外高人，厌倦红尘罢了，直到我入世这二十多年，试图去找找出他的来历，却发现居然一点痕迹都查不到。」
　　我说道：「也许他从来就是生活在深山中，并未和俗世中人打过交道呢？」
　　乔十步摇头道：「不可能，一个人活在世上，就一定要和人打交道，绝不可能有生下来就没和任何人打个交道的人，如果真有这样的人，那也只是山井野人而已，我的师傅绝无可能，可我却一个接触过我师傅的人都找不到。」
　　确实，既然能教出乔十步这样的徒弟，想必叶心诚也是个高手，自然不可能打小就出生在深山里。
　　我沉思片刻道：「那也许他是将过去隐藏的很好呢？」
　　乔十步若有所思的问道：「哪依你看，要怎么才算隐藏的好，让人查不出一丝痕迹呢？」
　　我回答道：「这世上每个人都是一个点，连起来就组成了一张网，如果一个人想要将过去完全隐藏，只要将所有和他相连的线都抹去，就可以让所有人都查不出来。比如说……将所有认识他的人全部杀光……」
　　乔十步沉吟片刻说道：「你说的也不是没有道理，可是与你相连的线愈多，就越不可能全部抹去，若有一百个人认识你，尽可杀了那一百个人，可如果有一万个人认识你呢？如果把一万个人杀了，那这本身就是天大的痕迹了。」
　　我问道：「那前辈是觉得，像你师傅这种人，这世上认识他的人，本来一定应该很多才对？」
　　乔十步说道「没错，我回想与我师傅叶心诚相处那十年，越发觉得他这个人见识实在不凡，天文地理星相八卦无所不通，实在是我生平仅见，像这样的人物，如果单轮武功，一个人躲在深山中苦练出来或许有一丝可能，可他这一肚子所学却不可能凭空而来。」
　　我点点头，这个道理很简单，叶心诚的见识既然能让乔十步认为生平仅见，自然是通天彻她的人物。
　　而就连我这么一个大学生，肚子里略微有些墨水，都是靠着十几年来，从小学到大学，数十位老师倾囊相授，那么叶心诚这一肚子的学问见识，必然不可能是躲在深山里，靠看几本书就可以学到的。
　　我突然想起，之前张苡瑜在湖边和我提过，这世上从来没有人见过悟提经，也没有人听说过悟提经，如果不是乔十步说出这本书，根本没有人知道悟提经的存在。
　　可是最终悟提经落在了我的手上，证明了这本书确实是存在的，一本古书可以保存千年不朽，它的所有痕迹当然可以消失在历史中。
　　那么叶心诚呢？悟提经之前的主人，这世上只有乔十步直到他的存在，再无其他人听说过，是否说明，他也在这世上存活了上千年呢？
　　那么他岂不知这世上真正做到长生不死的人了？
　　我大胆的说出我的猜测：「也许叶心诚根本不是我们这个时代的人。」
　　乔十步的眼睛亮了一下，但很快否定道：「不可能。」
　　我有些不明白，我的猜测明明是最合理的解释了，为什么乔十步这么直接就否定。
　　站在一旁的张荞卿说道：「虽然很多人在追求长生不死，可是这世上，从来没有人真的可以长生不死。」
　　张苡瑜也不解的问道：「因为圣果过去一直没有出现吗？所以判定没有人可以长生不死吗？」
　　张荞卿笑道：「没错，这世上想要长生不死只能依靠圣果，既然圣果没有出现，怎么可能先有人长生不死了呢。」
　　我反驳道：「既然早在战国时代，就可以研究出长生不死的方法，而接下来的两千多年，未必就没有其他人研究出其它长生不死的办法。」
　　「不，我之所以认为，我师傅不可能长生不死的原因其实很简单，如果他真的可以长生不死，试问？」
　　乔十步的眼神中渐渐的又充满了暴戾，好不容易平缓的气息消失殆尽，他一字一句的说道。
　　「我又怎么会亲眼见到他死在我面前。」
　　我顿时深吸一口凉气。
　　这么牛逼哄哄的人物就这么直接死了，简直让人不敢相信，他全无来历，又无未来，他的出现，就仿佛只为了教出乔十步这么一个徒弟。
　　我甚至有一点怀疑，叶心诚是诈死，虽然乔十步也很厉害，可那会他也才和我现在一般年纪，又一直生活在深山里，未必不会被他师傅飘过去。
　　我正想说出我的疑惑，又听到乔十步说。
　　「他的头颅滚到我的脚下，而他的尸首旁就站着叶知秋，她一手提着剑，一手就拿着悟提经。」

第一百七十三章
　　看来叶心诚是真的已经死了，虽然这世上有很多不为人知的隐秘，有很多不同寻常的事情，甚至连戒指这种Bug的神器都有，而且长生不死都可能真实存在。
　　但我还是绝对不相信，如果一个人的脑袋都掉下来了，他还可以活着，毕竟我们生活的不是一个神话世界。
　　我内心有些感概，叶心诚这么牛逼，他本来应该是个惊天动她的人物才对，可是到最后，他于这世上的影响，就好像只有教出了乔十步这个天下第一高手的徒弟而已。
　　至于叶知秋，这个名字对我同样而陌生，但也不是第一次听到，之前柳晓尧就提到过一次，只说是乔十步的师姐，而且柳晓尧还提到，乔十步自称余生最大的意义，就是为了杀了叶知秋。
　　现在看来，乔十步之所以想杀了叶知秋，便是想为他师傅叶心诚报仇。
　　从刚才乔十步情绪的突变，我可以猜到，叶心诚死在他面前的那一幕，一定在他年少时候的内心里留下极深的刻痕，试想一下，一个对自己有救命之恩，又有授业之恩的人，头颅滚到自己脚下，那一刻，乔十步必然是惊恐万分怒不可遏。
　　甚至，乔十步如今这般嗜杀和无所顾忌，也是受到这场突变的原因。
　　可是我还有一点不理解，就算叶心诚真的死在了乔十步面前，这也不能证明他没有做到长生不死吧。
　　我觉得，长生不死最多也就不会老死，不至于可以永恒不灭，连砍下脑袋这种事情都可以接回去，
　　我问道：「若是我本来可以活一百岁，结果出门被车撞死了，这也不代表我本来活不到一百岁吧？我想，就算叶心诚被叶知秋杀了，这也不代表他不能长生不死吧。」
　　乔十步冷笑道：「你小子懂什么，武学一道无边无涯，如果我的师傅叶心诚真的是活了上千年，那么他的一身武功岂不是通天彻地，又怎么会死在叶知秋手上。」
　　对于乔十步这个解释，我却是不以为然，都说乱棍打死老师傅，就算叶心诚武功再高，可叶知秋也是他的徒儿，架不住人家偷偷下药或者背后捅刀子啊，
　　乔十步也许是察觉到了我的疑惑，说道：「叶知秋之所以能杀了我师傅，就是因为她当时武功便已经胜过我的师傅。事实上我师傅他虽然博学，武功却并不多么高，以我的判断，恐怕就连外面的游文思都胜过我师傅当时许多。」
　　如此说来，叶心诚确实没有可能是一个活了上千年的老怪物。
　　又或者说，叶心诚究竟是不是活了上千年都不重要，因为他都已经是个死人。
　　无论叶心诚身上有多少秘密，就算他有着天大的谋划，现在都已经随着他的尸首，化为一g黄土，于这世间，他已经没有任何意义。
　　而叶知秋，她才是关键的人物。
　　乔十步之所以一定要我说出，是从哪儿得到悟提经，自然就是为了寻找叶知秋的下落，毕竟悟提经当时是从叶心诚手里落入了叶知秋手里。
　　而悟提经又是怎么到了罗索珲的手里，最后才能被我偷来，这其中的辛秘。
　　我追问道：「那叶知秋究竟为什么要杀叶心诚呢？仅仅是为了夺取悟提经吗？」
　　乔十步摇了摇头，说道：「不，叶知秋是我的师姐，她杀我们师傅的原因，我大概可以猜到，肯定不是因为悟提经，因为悟提经对她根本没用。」
　　这个回答让我有些意外，悟提经不是一本非常厉害的双修功法吗？为什么居然对叶知秋无用，而且之前乔十步捏住我脖子时候，张荞卿在劝阻的时候提到，乔十步以前说过，悟提经对他也根本没用。
　　张苡瑜忍不住问道：「那这本书究竟是用来干什么的？为什么它可以医好燕倾舞的伤势？」
　　乔十步看了一眼张苡瑜，回答道：「这本书从某种意义上来说，根本是个垃圾，只不过燕倾舞那丫头的情况太过特殊，所以才对她刚好有奇效罢了。」
　　张苡瑜诧异道：「燕倾舞不是练功太过急切，所以才导致的内伤吗？」
　　乔十步笑了笑，说道：「那只不过她说出来骗你们的，可是她骗的了这世上所有人，却唯独骗不了我。」
　　张苡瑜问道：「你凭什么说燕倾舞是在撒谎？」
　　乔十步没有直接回到张苡瑜的问题，而是反问道：「那你觉得，燕倾舞的武功如何？」
　　张苡瑜思考一下，回到道：「燕倾舞天姿惊人，年轻一代绝无对手，就算是你们这一代的人，估计除了打不过你之外，就连他叔叔，燕忘情都不一定是她的对手了。」
　　乔十步摇了摇头，说道：「其实我现在也没有必胜她的把握，要是我和她一般年纪，那就绝对不是她的对手。」
　　这下我都有些震惊了，没想到燕倾舞居然连乔十步都自认为不一定能胜过了，要知道，乔十步二十年前就击败了燕忘情，现在二十年后，乔十步的武功高到何等地步，简直不敢想象，而燕倾舞不过是和我一般年纪，居然就已经达到了和乔十步相仿的境界，这份天资，绝对可以说是前无古人后无来者了。
　　张苡瑜哼了一下，说道：「既然你都自认为比不过燕倾舞，还好意思说人家唯独偏不了你。」
　　乔十步面对张苡瑜的无礼，不仅没有生气，反而得意的大笑了几声。
　　他突然站起身来，脸色一变，转为严肃，浑身散发出傲视一切的气势，眼神中流出鄙夷天下的姿态，一股强者的气息让房间内的所有人感到一股压力，乔十步无比狂傲的说道：「那是自然，这世上像我乔十步这样的人物，怎么可能还有第二个。」
　　乔十步没有把话说完，但我们都已经明白他话中的含义，燕倾舞就算再厉害，也不能胜过他乔十步，如果胜过，那这里面就一定另有蹊跷。
　　张苡瑜虽然对乔十步这份亲生父亲有诸多，唯独在武学一道上对他非常服气，面对乔十步的狂傲，她沉默片刻，才焉焉的道：「你这个逼装的我给满分。」
　　乔十步坐回地上，说道：「所以我就知道，燕倾舞必定是采取了某种取巧的方法，才能在武学上一日千里，可是武学讲究的是循序渐进，她这般无疑揠苗助长。她这么做，就好比硬是在一条蜿蜒小溪里，强行灌满一条苍茫大河的水，又岂有不决堤的风险呢」
　　张苡瑜焦急的问道：「那燕倾舞现在究竟是个什么情况？」
　　乔十步说道：「我苦练几十年才有如此功力，而她如此羸弱的身躯，却强行塞下如此惊人的内力，没有爆体而亡就已经是幸运了，其实她自己也应该明白，只要她废去一身功力，就可以捡回一条小命。」
　　这个方法以前黄巧虞也提到过，可是燕倾舞自己无论如何都不同意，甚至宁可就这么死去，也不愿自废武功。
　　张苡瑜突然生气的说道：「这还不是你们逼的，非说她就是什么圣果，她也只不过想要改变自己的命运罢了。」
　　乔十步轻笑一声，说道：「可笑，如果她不是圣果，那么她根本没有必要这么做，如果她真的是圣果，那么她所做的一切毫无意义，因为她的命运不可能撼动，四大家族为此做了多少年的准备，怎么可能会让她一个小女生改变。」
　　乔十步顿了顿，继续说道：「不过幸好，瑜瑜你的男朋友既然手里有悟提经，那么燕倾舞也就有了活命的希望，悟提经虽然在我眼里只是本废书，它的作用却刚好可以治好燕倾舞。」
　　乔十步望着我，突然语气一转说道：「你愿不愿用悟提经帮助燕倾舞呢？」
　　我顿时语塞，悟提经是本双修功法，这个乔十步绝对比我更加清楚，可我现在的身份是张苡瑜的男朋友，我要是说愿意，岂不是相当于在乔十步和张荞卿面前，直接说我要出轨了，我要做对不起你们女儿的事情了。
　　幸好张苡瑜也看出我的窘迫，她替我急切的说道：「我愿意。」
　　乔十步语气中带着一丝怒气，问道：「瑜瑜，我应该早就告诉过你，悟提经是一本双修功法。」
　　张苡瑜硬气的说道：「没错，我愿意，燕倾舞是我最好的朋友，我不能看着她死。」
　　张荞卿却斩钉截铁的说道：「不行，如果要做我们张家的女婿，一辈子就绝对不能有其他的女人，陈晓要是想和瑜瑜在一起，你必须把悟提经拿出来，这世上男人这么多，有的是人愿意用一切代价交换，你随便找一个帮燕倾舞疗伤就行了，否则，你这辈子都别想娶瑜瑜。」
　　我看着张荞卿一脸严肃，而乔十步则是带着玩味的笑容，我顿时陷入了两难。
　　张家是女性单传的家族，这是我早就知道的，她们需要的是都是一个听话的女婿，换句话说，是她们死心塌她的男人，这就绝对不允许这个男人还有其他女人。
　　这也是张苡瑜和白毛之间存在的最大阻碍，而我现在扮演的身份是张苡瑜的男朋友，这个约束也就加在了我身上。
　　可是要我放弃享用燕倾舞身体的机会，甚至让给其他男人，我绝对做不到，别说让其他男人压在燕倾舞身上，只要他们的手指触碰到燕倾舞那一张风华绝代的脸庞，我都觉得无法接受。
　　张苡瑜也没有再说什么，她的脸上居然露出轻松的表情。
　　我不知道是因为，张苡瑜觉得，她最好的朋友燕倾舞终于可以平安的活下来，还是因为，张苡瑜心里有一丝庆幸，和燕倾舞双修的男人可以不是我。

第一百七十四章
　　张荞卿还真是给我出了个难题啊。
　　我悄悄打量了一下张荞卿，这个女人实在太诱人，即便是我再喜欢张苡瑜，也不得不承认，张荞卿比她的女儿张苡瑜要更加出色一些，两人的相貌倒是不相上下，除了因为张荞卿那种岁月熏陶出来的优雅气质更胜一筹外，两人的身材也有着一些差距。
　　张苡瑜身材偏娇小，只能说另有一番风味，虽然也凹凸有致十分有料，可是仅仅一米六三的身高，还是极大的限制了她全身魅力的发挥，男人的原始本性还是向往更加高挑火爆的女人，像她妈妈张荞卿这种拥有完美比例身材的熟女，才是男人最梦寐以求的收藏品。
　　尤其是今天，张荞卿今天穿着白色衣裙，修身的款式将她那具充满着成熟气息的妖娆曲线纤毫毕现的勾勒出来。
　　傲然挺立的双峰最大程度的将她胸前的衣服绷紧，并高高的撑起来，形成两座巍峨的山峦，腰上系着一条水蓝色的腰带，把她只可一握的纤细腰肢勾勒出来，很难想象，像她这样快四十岁的女人还可以有着如此纤细的腰肢，再往下，翘挺的臀部又猛然隆起，顶出两瓣如水蜜桃般的凸起，然后就是裙摆下露出的一双雪白修长的美腿。
　　成熟、高贵，性感、诱人！
　　无论什么时候，我只要看到张荞卿这具玲珑有致的身体，总是会不由自主的心生邪念。
　　她的身体妖娆而性感，气质华贵而典雅，不同于我一贯接触的同龄女孩，她就像熟透的果实，身上所散发着极具韵味的芳香，对刚刚20岁的我有着异样强烈的诱惑。
　　这是一个会让任何男人都爱不释手的极品尤物，让我每次看到她，只想要把她扑倒床上，狠狠的蹂躏她，把她揉进我的身体里，日夜放在身边宠爱。
　　不过此刻的张荞卿，自然不会知道我心里的花花肠子，她看着我，等待着我的答案。
　　我其实也能理解张荞卿，在她的心里，我是有可能成为她未来女婿的人，不管是因为张家延续千年的传统，还是基于一个母亲的本性，她自然都不希望女儿的丈夫还和其他女人有染。
　　面对张荞卿咄咄逼人的眼神，我不由有些烦躁起来。
　　要我交出悟提经也不是什么难事，如果以此能过换取张荞卿的欢心，也未尝不可，只不过在此之前，让我先上了燕倾舞再说啊，不然那个漂亮的超出我想象的绝色女孩如果被别的男人上了，让我如何能够心甘。
　　我越想越恼火，觉得张荞卿真是可恶，她不允许自己的丈夫有别的女人就算了，为什么连张苡瑜的感情都要管，居然不准我同时拥有张苡瑜和其他女人，这不是为难我吗？这世上这么多漂亮的女人，我怎么可能放弃其他，死守在张苡瑜这一颗树上。
　　林落燕，安知水，宁樱雪，柳晓尧，黄巧虞，乔希儿，江沐颜，齐梦妮，易溪箐，这些已经我已经得手的美女我自然不会再放手。
　　还有那些我没得到的美女，乔念奴，李半妆，林晴歆，夏讫瑶……太多的名字，这些个个都是顶尖的尤物，放到床上，享用起来的滋味不知道有多销魂呢，我都还没有机会尝试，我可都一个都没打算放过。
　　还有张荞卿你也是其中之一，是我必须得到的收藏品，总有一天，我会让你心甘情愿的和几十个女人共享一个男人，我还要让你心甘情愿的同意，你的女儿张苡瑜也和几十个女人共享一个男人，等那一天，我会让你和你的女儿一起跪下来帮我舔肉棒，让你们一起脱的精光光翘起美臀，哀求着我插入你们的骚穴，我要让你们让你们一起心甘情愿做我的性奴母女花。
　　「怎么样，考虑好了吗？」
　　张荞卿淡淡的说道，因为我的犹豫，她的语气已经有些不悦，在她心里，我应该一心一意的对待张苡瑜才对。
　　「这个当然。」
　　我点头，想到一个以退为进的方法。
　　我斟酌了一下，继续说道：「只是燕倾舞是瑜瑜最好的朋友，也算是我的朋友，我希望，这个帮她疗伤的男人，是由她自己挑选出来的，然后我就会当着瑜瑜的面，亲手把悟提经交给那个男人。」
　　我这番说辞看似大义凛然，是把选择权交给了燕倾舞，实则却不然。
　　上次在燕倾舞那里，我已经得知，燕倾舞的心上人早已经死了，那么世上其余男子于她都无任何差别，既然燕倾舞都已经为我口交过，并且吞下我的精液，我就不信，她可以重新克服心里障碍，去和另一个男人再有亲密的接触。
　　「你能这样想是再好不过。」
　　张荞卿满意的说道。
　　我脸上露出真诚的笑容，非常认真的说道：「当然，因为我实在太爱瑜瑜了。」
　　我这番真情表白让张苡瑜的俏脸微微一红，她回瞪了我，不过在张荞卿眼中看来，不过年轻人之间的打情骂俏，没有再提及让我把悟提经交给她的事情。
　　眼前的困局看起来就这么解决了，我打定主意，等离开这里，我要第一时间赶去燕倾舞那，先把她的处子夺取再说，生米煮成熟饭，免得夜长梦多。
　　乔十步用手托住下巴，脸上还是挂着玩味的笑容，突然问道：「瑜瑜，既然你是燕倾舞最好的朋友，那依你对她的了解，你觉得如果她自己来挑，她会选择谁来和她双修？」
　　我心里咯噔一下，感觉情况又会往不妙的方向发展了，这个矮胖子怎么这么多事。
　　张苡瑜想了一下，说道：「我猜不到。」
　　乔十步问道：「我听说，燕倾舞以前有过一个恋人，不过已经死了。」
　　张苡瑜点点头，说道：「是的，而且她对那个人用情很深。」
　　乔十步眼睛微微一眯，他的脸本来就胖，这样挤得几乎就剩下一条缝了，单看外表有几分滑稽的味道，只是眼神中散发的狡黠光芒，让他犹如一只深谋老算的狐狸。
　　乔十步慢悠悠的说道：「在年轻一代的女性中，无论是相貌还是才干，都没有可以和燕倾舞媲美的，像她这般女子，既然心上人已逝，那么世间其余男子在她眼里基本上没有什么区别，既然如此，那她为什么又要舍近求远，还要费尽心思再去挑选一个男人。」
　　张荞卿想了一下，也附和道：「有道理。」
　　乔十步嘴角勾起一个狠酷的笑意，缓缓说道：「所以，还是由我来帮燕倾舞挑好男人吧。」
　　乔十步的语气中带着一种不容置疑的霸气，尤其之前见识到了他的疯狂本性，我已经深刻认识到，一点触怒他，他这个人根本是毫无底线的。
　　我悄悄捏了一下拳头，要不是现在乔十步捏死我比捏死一只蚂蚁还容易，我真想一拳头砸到他那张胖脸上。
　　这个王八蛋，你自己得不到张荞卿，就嫉妒我有机会可以得到燕倾舞这种超级极品的美女吧，你这是逼我以后狠狠调教张荞卿啊，既然你现在阻扰我得到燕倾舞，那以后我对你心爱的女人张荞卿下手时候，你可别怪我啊。
　　张荞卿皱了皱眉，面对曾经的恋人，她显然也对乔十步的这种态度有些不满，问道：「由你来挑选，你有合适的人选？」
　　乔十步说道：「就如同你刚才说的，这世上很多人愿意用一切来交换，可是这个世界是不公平的，每个人的「一切」是不一样的，有些人的一切，甚至比不过别人说出的一句话。」
　　张荞卿嗤笑了一下，打断乔十步的话，讽刺道：「你就直接说，你想找个有权势的人，把燕倾舞卖个好价格不就行了。」
　　乔十步也不恼，而是说道：「这世上的本质本来就是如此。」
　　我也点点头说道：「没错，我也认可这一点，这个世界本就不公平。」
　　在很久以前，我就很深刻的认识到这一点了，就连同住一个宿舍的室友，每天朝夕相处，所拥有的命运都有着天壤之别，白毛他们都可以有着校花级别的漂亮女生做女朋友，甚至还不止一个，而我呢，却只能靠在床上撸管解决性欲。
　　乔十步的眼神变的冰冷狠酷，声音略微低沉的说道：「要做大事就该如此，既然你也能够认识这一点，那么我愿意送你一场机缘，从此锦绣前程，一步登天。」
　　机缘个屁，我只是认可这个世界本就不公平，要拿女人去换权势，这种事情我可做不出，锦绣前程我自会去争取，一步登天还不是为了以后有享之不尽的美女。
　　可是燕倾舞的处子只有一次，要是被别的男人享用了，那可是一辈子的遗憾，张苡瑜安知水宁樱雪三个女生，被我三个室友夺走了第一次，就让我捶胸顿足了，像燕倾舞这种超乎想象的绝色，我绝对不允许先被别的男人染指的。
　　张荞卿讥笑道：「那么乔十步，你准备挑选谁？然后交换一个最大的「一切」呢？」
　　乔十步缓缓吐出两个字：「秦泽。」
　　虽然我没听过这个名字，不过姓秦，想必是秦家的公子了，乔十步既然是秦家的客卿，这等好事当然首先想着送给主子，还真是个称职的狗腿子，当然这些话我也只敢在心里吐槽，万万不敢说出口。
　　张荞卿冷笑一声，说道：「是秦政天那个儿子吧。」
　　果然是秦家公子，而且还是秦家阀主秦政天的儿子，应该就是下一代的秦家阀主。
　　乔十步散发出一股庞大的气势，淡淡道：「没错，秦家是四大家族之首，换句话说，秦泽是未来世上最有权势的人，既然他非常想得到燕倾舞，也愿意付出足够的代价，那么何不成全他呢。」
　　我的心简直要凉到了极点，当秦泽想要得到燕倾舞，而乔十步这个疯子又帮他，这世上有谁可以阻拦他们，凭我吗，无异于螳臂当车。
　　我忍不住心生嫉妒，乔十步居然想把燕倾舞送给这个秦泽，还有赵石，堂堂衡郡市的市长，也是把女儿赵清诗送给了出身齐家的齐鹤梅，。
　　相比起我这种潘浚他们才是这个世界生来的主角，在我二十年的生命里，认识到的最漂亮的两个女孩，这个两个人居然可以不费吹灰之力就可以拥有。
　　事情发展到这一步，仿佛木已成舟，谁也无法阻止秦泽得到燕倾舞了。
　　张苡瑜却突然笑了起来，她的笑声愈发冰冷，那双炯炯有神的眼睛盯着乔十步，缓慢说道：「你还真是条好狗呢。」

第一百七十五章
　　张苡瑜这句话一说出口，我立马挡在她的身前，尽管我也怕死，可是这个时候，男人还是应该挺身而出的。
　　张苡瑜说的这句话也是我的心里话，当然我是万万不会直接说出来的。
　　张苡瑜居然直截了当的当着乔十步的面前说出来，实在让我有些意外，这不符合她一贯的做事风格，她绰号小妖精，自然非常聪慧狡黠，像这般逞口舌之快当然爽快，可是带来的后果无疑可能非常严重。
　　虽然张苡瑜是乔十步的女儿，可是这种情况下，反而因为这重身份，乔十步的怒火必定更加旺盛，试问这世上有哪个父亲可以容忍女儿辱骂自己为狗呢。
　　张荞卿也是神色巨变，在场的人中，她是最了解乔十步的，尤其是近些年，乔十步的性子越来越怪异，行为做事越来越乖张无度，杀伐也越来越多，现在的乔十步，就连她都已经看不清了，这种情况下，一旦真正触怒乔十步，会有什么下场，谁也说不清。
　　她赶紧站到我们和乔十步中间，无论如何，她还是有自信，如果这世上只剩下唯一一个，能让乔十步真正有所顾虑的人，那也只有她了。
　　好在乔十步并没有像我们以为的那样，会雷霆大怒，他似乎回想起什么，低垂着眼帘，好半天才回过神来，只是平淡的说道：「瑜瑜，我之前提醒过你，单靠一份血缘，是无法对我有太多约束的，你虽然是我的女儿，但并不代表你可以随意惹恼我，尤其是，我是你的父亲，虽然很多人都在骂我，而我这个人也并不太在乎别人的辱骂，可是我是你的父亲，这世上，唯有你不能骂我，我希望不要再有下次。」
　　张苡瑜的俏脸也有些苍白，骂那句话当然畅快，可是当真的说出口，她也有些后怕，在此之前她从未亲眼见过乔十步，只是经常听说乔十步的事迹，大概知道她这个亲生父亲，在别人眼里是个多么可怕的大恶魔。
　　张苡瑜尽量镇定的说道：「我不会同意秦泽，这世上并非所有男人在燕倾舞眼里都没有什么区别，至少秦泽，我知道，燕倾舞绝对不会选他。」
　　乔十步说道：「我也略有耳闻，那件事情他并没有直接责任，而且他之所以那么做，只是因为他太爱燕倾舞。」
　　张苡瑜不屑的说道：「做什么事情都可以用爱为名义，所谓的爱，原来只是个可笑的借口吗？」
　　乔十步却显得并不想在这个问题上多做纠葛，他淡淡的说道：「这件事情就这么定了，我会通知秦泽尽快赶到衡郡市。」
　　张苡瑜也毫不示弱的说道：「那你就让他来吧，我相信，燕倾舞宁可死，也不会便宜他的。」
　　乔十步沉声道：「秦泽曾经立下誓言，此生非燕倾舞不娶，如果把悟提经交给其他男人，反而是害了这个人，秦泽必定会和这个人不死不休，秦泽虽然还未成年，可是他已是秦阀继承人，他若一怒，也是可以掀起腥风血雨。」
　　古时君王一怒，足可伏尸百万，血流漂橹。
　　乔十步话中的威胁意味不言而喻，谁阻止秦泽得到燕倾舞，就是在和秦泽为敌，与秦泽为敌，就是与四大家族之首的秦家为敌，秦泽纵使比不得古时君王，可是谁要和他作对，也要掂量一下自己。
　　我突然想起昨晚在湖边，张苡瑜和我说一句话，我没有帮燕倾舞治疗或许是一件好事，如果我踏出那一步，可能就再也回不过头了。
　　我当时以为张苡瑜所说的，是指用悟提经双修本身的后果，还因此后怕了一阵子。
　　现在听乔十步这么说来，张苡瑜当时的含义恐怕是，如果我真的对燕倾舞做了什么，那么秦泽就会和我不死不休，他是秦阀继承人，与我有着天壤之别，而且可能还不止秦泽一人，倾慕燕倾舞的公子大少如过江之卿，到时候我虽然得到燕倾舞的处子，恐怕也因此不知道竖了多少大敌。
　　不过这些敌人也是我都必须面对的，往长远时间看，如果我想彻底得到张苡瑜安知水宁樱雪她们，就连我的三个室友，势必也要站到我的对立面。
　　乔十步又对我问道：「悟提经现在在哪儿？你把它给我，秦泽必定会给你满意的回报。」
　　虽然我有万分不情愿，可还是不得不拿出悟提经交给乔十步，这本古籍我从罗索珲那里拿来不过几天，居然又一次易主。我不由痛恨自己的实力太差，根本没有能力保护自己的东西，今天乔十步可以从我这里拿走悟提经，明天也许秦泽就会先我一步占有燕倾舞。
　　乔十步接过悟提经，眼中绽放炙热的光芒，他轻轻的摩挲着那发黄的树皮，令我震惊的是，他的手指居然微微有些颤抖，足见再次见到悟提经对他的内心有多大的冲击。
　　乔十步自言自语的感叹道：「这本书本来是我师傅叶心诚为我准备的，如今世事轮转，再次回到身边，也算物归原主。」
　　乔十步将悟提经收入怀中，又咧开嘴问道：「好了，既然这本书已经是你的，我留着也没用，以后我会还给你，你还需要告诉我，你从哪儿得到的悟提经？这关乎到我找到叶知秋，这对我而言，反而更加重要。」
　　我问道：「前辈这么费尽心机，一定要找叶知秋，是为了什么？」
　　乔十步正色道：「自然是为了报仇，我师傅待我恩重如山，叶知秋杀了他，我岂有袖手旁观的道理，所以我一定要找她，亲手斩下她的头颅。」
　　我简短的说道：「悟提经是我捡的。」
　　乔十步身子微微前倾，眯起眼睛，嘴角的表情渐渐淡漠，取而代之的是一种危险的寒意，一字一句地说道：「你居然告诉我，是捡的？」
　　我点了点头说道：「确实是在校内捡的，如果前辈有空，我可以带你去我们学校看看，或许能找到一些线索。」
　　乔十步的眼神迸发出彻骨的精光，阴沉的说道：「明天，我会抽出时间陪你去看看，如果你说的是真的，我就先安排我的大女儿做你的师傅，日后我还会亲自传你衣钵，而且我也会让秦泽给你足够的回报。不过如果你骗我，那么我会杀了你，我保证这世上，没有任何人可以救你。」
　　我说道：「悟提经确实是在清茗学院拿到的，只不过如果没有找到叶知秋的线索，前辈也不要因此迁怒我才好。」
　　乔十步淡淡的说道：「这点你可以放心，我乔十步又岂是是非不分的人物。」
　　我只能苦笑一下，从乔十步的表现来看，他虽然不是个是非不分的人，但却绝对是个喜怒无常的家伙，他若是不高兴，哪里会管你是不是真的做错什么事情。
　　乔十步又对着张苡瑜问道：「瑜瑜，你说叫我过来，有几个原因，那么除了悟提经外，还有哪些？」
　　张苡瑜冷笑一声，说道：「本来还有其它事情，可是现在没有了。」
　　乔十步前进一步，不悦的说道：「你这句话什么意思？」
　　张苡瑜瞪着乔十步，没有回应他。
　　不过以我对张苡瑜的了解，我能够明白她这句话是什么含义。
　　她之前从未见过乔十步这个亲生父亲，之所以叫乔十步过来，是因为对乔十步还有一丝幻想，可当她和乔十步接触下来，却对乔十步非常失望，换句话说，她之前内心还有一些把乔十步当作父亲，现在已经完全死了这份心思。
　　张荞卿看着这对父女陷入僵局，不由轻叹了一口气。
　　在她年少青春时，也和乔十步是对恩爱的恋人，她何尝没有幻想过，会和乔十步生下一个可爱的女儿，然后一家三口人幸福的生活在一起。
　　可是二十年过去了，一切都是物是人非，她和乔十步已经恩断义绝，她另嫁旁人，就连他们共同的女儿张苡瑜，第一次和乔十步见面，就和乔十步相处的水火不容。
　　张荞卿心中一阵激愤，又勾起过去的一些不好回忆，咬牙说道：「乔十步，既然你拿到悟提经了，也该离开了，这儿本来就没有一个人欢迎你。」
　　乔十步愣了愣，他扭过头，凝望着眼前的张荞卿，望着那张一直让自己魂牵梦萦的脸庞，许多年没见，她没有一点怀念过去的意思，乔十步的嘴唇动了动，最终还是什么都没有说。
　　他站起身来，拍了拍身上的并不存在的灰尘，转身离开了。
　　我看着乔十步离开的背影，居然觉得有几分佝偻，我突然觉得，其实这个人也有几分可怜之处。
　　无数人畏他如虎，因为他是天下第一高手，也许他在武道上可以战无不胜，但在感情上，也只不过是一败涂她的一只可怜虫。

第一百七十六章
　　等乔十步离开后，房子里又进来一个男人，自然就是游文思，他是这里本来的男主人，可是却只能在乔十步离开后才能进来。
　　他表情泰然自若，看不出有被人从自己家赶出去的羞耻感，只是脸色有些黯淡，就像在外面辛勤奔波回到家。
　　我不由有些佩服，看来游文思还是非常有忍耐力，要是换个男人遭此奇耻大辱，哪里还能如此平静。
　　张荞卿有些歉意的对游文思说道：「我也不知道乔十步会突然来这里，他这个人就是个疯子，他今天这样对你，你千万不要放在心上。」
　　游文思摇摇头说道：「荞卿，没事，其实遭遇了这件事情，我反而很开心，因为这么多年里，我一直在担心一件事，那就是你还爱着乔十步，今天我终于明白了，乔十步可以把我从房子里赶走，可是他无法把我从你身边赶走了，只要你能一直在我身边，其它的对我都不重要。」
　　我听着游文思深情款款的话语，不由在心里对他竖大拇指，这简直是舔狗界的模范，已经舔到毫无羞耻心的地步，这份功力也是我平生仅见。
　　张荞卿说道：「你能这样想是最好的，不管怎么说，你毕竟是我的丈夫，我不希望你和乔十步之间发生什么冲突。」
　　游文思柔声说道：「荞卿，你多心了，我不会去想着报复什么的，我还要在你身边，照顾你们母女一辈子呢。」
　　张荞卿这才放下心来，她又看了看张苡瑜，很严肃的问道：「瑜瑜，你今天为什么要把乔十步叫过来？你必须给我一个合适的理由。」
　　说实话，我也觉的张苡瑜今天把乔十步叫来是件很愚蠢的事情。
　　本来我们四个人其乐融融，游文思和张荞卿也对我这个未来女婿非常满意，可是张苡瑜把乔十步叫来，立马把气氛搞的一塌糊涂，接着乔十步又羞辱了一番她的养父游文思，然后又把悟提经拿走，再给霸道的给燕倾舞强行安排一个双修对象。
　　整个过程里，乔十步也没有做一件对我们有利的事情，就连悟提经的真相，他也只是讲了讲来龙去脉。
　　哦，对了，对我而言有一件好事，乔念奴这个巨乳尤物可能会成为我的师傅，可是前提我要先帮乔十步找到关于叶知秋的线索，不然到时万一乔十步又迁怒于我，做出什么随心所欲的事情，比如那个仅仅因为晚点就被杀的机长，那可就大为不妙。
　　张苡瑜说道：「我发现一些奶奶留下的东西，所以……」
　　张荞卿顿了顿，没有继续说下去。
　　张荞卿追问道：「她留下什么东西？」
　　我注意到游文思脸上闪过一丝慌乱，他往前走了几步，挡在了张荞卿和张苡瑜的中间，轻笑着说道：「没什么，我已经看到了，就是乔十步当年住在你们家时候，留下的一些杂物。」
　　张荞卿皱了皱眉，问道：「是吗？瑜瑜。」
　　张苡瑜犹疑一下，看了看游文思的背影，还是点了点头说道：「是的。」
　　张荞卿有些生气的说道：「这么点事情，直接处理掉就是了，干嘛还把他叫过来，搞的这里一团乱。」
　　游文思打段张荞卿的责怪，他善解人意的笑着转移话题道：「好了，别怪瑜瑜了，这里等下我来收拾下就好了，话说我在外面听的不是很清晰，不过好像听到你们一直在提及悟提经。」
　　张荞卿叹了一口气，说道：「没错，而且悟提经已经落入乔十步手里，他准备交给秦泽，你应该知道会有什么结果。」
　　游文思斩钉截铁的说道：「绝对不行。」
　　张苡瑜焦急的说道：「可是悟提经已经在他手上了，我估计燕倾舞不会答应秦泽，可是我们也只能劝燕倾舞屈服了，毕竟活下来比什么都重要。」
　　张荞卿斥骂道：「还不是因为你把乔十步叫来，才把事情搞的这么糟糕，要是燕倾舞真的被秦泽得到，那就全部是你的责任了。」
　　我笑着安慰道：「瑜瑜你这点倒是不必担心，昨天燕倾舞就已经看过悟提经了，所以燕倾舞还是有选择的余地。」
　　还有一点我没有说出来，其实我早就把悟提经的内容全部拍下来，现在就保存在我手机里，不然我哪有这么轻易的就把悟提经交给乔十步。
　　我以前看武侠小说，就特别无法理解一点，为什么绝世秘籍都只有一份，然后大家抢来抢去，无数人因此丧命，明明可以手抄无数份，如果换做是我，如果拿到秘籍，肯定是第一时间搞个副本，在遇到危急关头，保住自己的小命最重要，秘籍完全可以大大方方的送出去做人情。
　　如今这个时代，连老师上课的笔记我都懒得手抄，手机轻松一拍即可，悟提经的每一个细节，我自然早就拍的仔仔细细，这也算是科技进步带来的好处。
　　听了我的话，张苡瑜的表情轻松许多，但还是有些担忧，说道：「只是不知道燕倾舞记住了多少，但这样，她面对秦泽还是多了一些拒绝的底气。」
　　游文思想了一下，说道：「最好在秦泽来之前，就先把燕倾舞的伤势治好。」
　　张荞卿说道：「可是一时之间，去哪里找合适的人来和燕倾舞双修，而且纵使有合适的人选，这样一来，秦泽必定生气，而且会迁怒那个人。」
　　游文思故作神秘一笑的说道：「我想，我们应该去寻找一个人的帮助。」
　　张苡瑜急忙问道：「找谁？」
　　游文思笑着解释道：「你们忘了，燕倾舞的叔叔，也就是我师傅燕忘情，要说这世上，谁最在乎燕倾舞，那么一定是他老人家，这一点，恐怕就连燕倾舞的父亲也不如，只要他老人家还活着，是绝对不会看着燕倾舞受一点委屈的。」
　　张荞卿也面露喜色的说道：「要不是你提醒，我几乎要忘了他了，他如今化名佛老归隐，不问世事的时间太久了，让人几乎要淡忘他的存在了，虽然他曾经惜败于乔十步，可要知道在我们小时候，听到的都是他的传奇事迹呢，要是他出手，再加上燕倾舞，这对叔侄联手，就算是乔十步也未必敌得过。」
　　没错，我也想起佛老了，如今衡郡市风起云涌，那位面容慈祥的拉面师傅却是谁也无法忽视的大人物，无论是因为他仅次于乔十步的武功，还是燕家上一代阀主的身份，都能让任何人无法轻易违背他的意愿。
　　游文思点头说道：「没错，荞卿你可别忘了，还要我这个佛老的得意弟子，我们三人联手，纵使乔十步逆天也不可能胜过，这样，瑜瑜，你马上去找佛老，把情况告诉他。」
　　张苡瑜点头说道：「那好，我和陈晓马上出发。」
　　游文思说道：「不，瑜瑜你一个人去就好了，我和陈晓有别的事情要做。」
　　张苡瑜虽然有些奇怪，但明白事不容缓的她还是一个人先出发了。等张苡瑜离开后，游文思带着我也离开院子。
　　我跟在游文思身后，可是游文思一直一言不发，我疑惑的看着他的背影，游文思说和我有别的事情要做，可我在来这之前，从未和他打过交道，他会对我有什么安排？
　　我们一前一后慢慢走着，等走出一段较长的距离后，游文思才停下脚步，他回过头望着小院子，这里只能远远的看见一个轮廓，在青山白水中，显得格外雅致幽静。
　　游文思的眼神中满是向往，大概是因为现在院子里有他心爱的人吧。
　　半响过后，游文思才盯着我，淡淡的问道：「你怎么看待你的室友白依山？」

第一百七十七章
　　我脑袋轰隆一声，游文思居然知道白依山，那么他自然也知道，白毛才是张苡瑜的正牌男友，而我和张苡瑜不过是在他和张荞卿面前伪装成情侣。
　　他问我怎么看待白依山，当然不是想真的了解白毛在我心中的评价，而是在和我宣告一个信息，他已经对一切了如指掌。
　　我艰难的咽下口水，声音都有些干哑，说道：「原来叔叔知道白依山的存在。」
　　游文思笑着说道：「我一接触，就觉得你这个人实在很聪明，可是没想到你居然连这点都没想到。」
　　我冷静下来，说道：「也不是完全没想到，我早猜到戒指是张苡瑜偷出去的，可是戒指只能有宿主脱下，换句话说，戒指一定是叔叔主动给张苡瑜的，可是我一直以为，瑜瑜是编一个很好的借口，才让你心甘情愿把戒指给她。」
　　游文思摇了摇头，说道：「瑜瑜并没有必要瞒着我，因为我对她和她的关系还不错……毕竟我还是尽到了一个做父亲的责任，而且她也没法瞒着我，因为她和她妈妈的关系一直不和，这点想必你也是看在眼里，如果不是我帮她瞒着张荞卿，不然荞卿早就知道了白依山的存在。」
　　我舔了舔干涸的嘴唇，说道：「所以叔叔和我们一样，一直都是在瑜瑜妈妈面前演戏。」
　　游文思的眼神变得有些森冷，说道：「没错，我当然实在演戏，我一开始就知道你们也是在演戏，你还记得我和在门口，初次见到你时说的那句话吗，我说你很像年轻时候的我，是因为我知道，你和我都只是另外一个男人的替身。」
　　我耸了耸肩，说道：「那么叔叔你是什么态度呢，你不会只是帮忙配合我们演一场戏，然后撮合张苡瑜和白依山吗？」
　　游文思说道：「一开始我确实是这样打算的，我一直是把张苡瑜当成了亲生女儿对待，当然希望她能够幸福，因为我知道，如果能够和心爱的人在一起，是一件多么令人幸福的事情。」
　　我听出游文思的言外之意，问道：「那么说，叔叔你现在不这么打算了吗？」
　　游文思从口袋中拿出一包烟，为自己点燃，然后又递给我一根，我摆了摆手，表示我不抽烟。
　　游文思没有直接回答我的问题，他猛吸一口烟后说道：「我一直都有抽烟的习惯，可是因为张荞卿不喜欢，所以我从未在她面前吸过，因为我爱她，我爱她爱到骨子里，我爱她爱到已经发狂，这辈子，我的眼睛，我的心里已经再也放不进其他女人了，所以我一定要得到她。」
　　我说道：「可是你已经娶了张荞卿。」
　　游文思的表情瞬间变得很狰狞，他呲着牙齿，大声说道：「可是她爱的是乔十步，我和她一起生活了二十年，她的心里爱着的始终是乔十步，那个像一条狗一样的矮胖子，凭什么，我心爱的女人，心里爱的却是别的男人，你告诉我凭什么，凭什么？」
　　最后三个字，游文思几乎是吼出来的，我看着眼前这个歇斯底里的中年男人，初见时候，他留给我极为儒雅的印象，可是现在，我才见到了他内在最真实的一面。
　　没有人愿意当一条舔狗，更没有人愿意当一辈子的舔狗，这二十年来的倾心付出，早就在他的心里埋下火山般的怒气，只需要一点火种点燃，就可以顺便引爆他二十年的愤怒。
　　今天乔十步的出现就是这个火种，他被从自己房子赶出去，他的泰然自若是伪装出来的，这种奇耻大辱没有男人可以善罢甘休。
　　游文思继续愤怒的说道：「张荞卿居然劝我不要放在心上，别的男人把她丈夫赶了出去，她居然让她的丈夫不要和那个男人发生什么冲突，为什么，因为那个男人才是她心爱的人，而我这个丈夫，在她心里只不过是个微不足道的存在」
　　我眼神在游文思脸上转了一圈，最后直视着他那通红的眼睛上，说道：「所以你不仅想要得到张荞卿的人，你还想要得到张荞卿的心。」
　　游文思摇了摇头，苦涩的说道：「不，我连张荞卿的人都没有得到，我和她结婚这二十年来，从来没有碰过她的身体，我得到的只是她丈夫这个身份。」
　　这让我着实意外，游文思天天陪着张荞卿这种极品美女，居然可以忍住不碰她，这份心志简直让人觉得恐怖啊，换做这世上任何正常男人，恐怕都不可能忍耐二十年吧，我打量着游文思，在心里怀疑他不会是阳痿吧？
　　游文思深深的看我一眼，说道：「你问我现在是什么态度，我告诉你，我现在已经不想让张苡瑜和白依山在一起，我们来做个交易吧，我帮你得到张苡瑜这个孽种，而你帮我彻底得到张荞卿。」
　　我眉头一皱，压低声音，有些不悦的说道：「我没听错吧，你说张苡瑜是孽种？」
　　「没错。」
　　游文思的鼻翼都在抖动，他愤怒的说道：「她是乔十步的女儿，当然是孽种，这么多年，我待她如己出，我甚至愿意帮她一起欺骗张荞卿，就是为了成全她的幸福，可是她呢，她是怎么回报我这个做爸爸的，她居然还想撮合乔十步和张荞卿。」
　　我不解的问道：「为什么说张苡瑜想要撮合乔十步和张荞卿？」
　　游文思说道：「你以为她今天为什么叫乔十步过来，就为了让乔十步拿走悟提经吗，其实她是想要消除乔十步和张荞卿当年的误会。」
　　我若有所思的喃喃自语：「误会？刚刚张苡瑜提到的，她奶奶留下的东西……」
　　我突然明白过来，直接问道：「乔十步和张荞卿是你和她奶奶拆散的」
　　「没错，」
　　游文思居然直接承认了，他冷冷的说道：「陈晓，我可以告诉你，张荞卿和乔十步当年是被那个死老太婆拆散的，我也有参与，他们本就不合适，我们只不过利用了他们之间发生的一些事，顺水推舟而已，当然也用了一些手段。张苡瑜奶奶死了之后，这些事情本来再没人知道，会一直烂在我的肚子里。」
　　我带着一丝淡淡的嘲弄的说道：「可是，却被张苡瑜从她奶奶的遗物中，发现一点什么。」
　　游文思又猛吸一口烟，咬了咬牙，说道：「虽然我不知道那个死老太婆究竟留下了什么，但是这个死老太婆活着的时候，就太疼爱张苡瑜这个孙女，因为张苡瑜是乔十步的女儿，所以她一直得不到张荞卿的疼爱，张苡瑜小时候一直郁郁寡欢，她奶奶就犹豫着要不要说清当年的事情，不过幸好她没来得及说出口，就先死了，可是没想到还留下了别的证据。」
　　我听着游文思一口一个死老太婆，心想，不会张苡瑜的奶奶就是被他杀了的吧？当然这种猜测，我暂时只能埋在心里。
　　我说道：「可是张苡瑜并没有说出来，她刚才顺着你的意思，跟张荞卿撒谎了。」
　　游文思脸上露出阴诡的笑容，说道：「不，这些证据留着始终是个隐患，而且你也看到了，张苡瑜今天本来是打算说出来的，她最后之所以没说出口，是因为乔十步太令她失望，对吗？可是乔十步始终是张苡瑜的亲生父亲，如果以后乔十步哪天做了让张苡瑜感动的事情呢，又或者，那些证据不小心被乔十步或者张荞卿看到呢，那样我就会失去一切，我绝对不允许这种事情发生，所以我一定要把这份证证据从张苡瑜手里消灭掉。」

第一百七十八章
　　我悠悠的说道：「所以你想和我做交易，那你想要我怎么帮你，你又怎么帮我。」
　　游文思点头说道：「很简单，我们都拥有过戒指，这个神器的能力实在让人惊叹，所以事情很容易解决，只要张苡瑜真的爱上了你，那么你就可以轻易从她嘴里套出那些证据的下落，所以我们要做的交易其实很简单，我帮助你，让张苡瑜爱上你，你帮助我，让张荞卿爱上我，可是事情也没有这么容易，她们都有对付戒指的办法，说吧，张苡瑜是什么手段，让你不敢直接对她用戒指的。
　　我说道：「很简单，张苡瑜告诉我，如果有一天她不爱白依山了，那么她的好朋友燕倾舞就会杀了我。」
　　游文思笑了笑，骂道：「这个小孽种比她妈妈还要狠，你面临的还真是个死局，比我局面还要糟糕，不过我会想办法帮你，张荞卿也有一些手段，不过我近来已经想到了破解的方法，唯一有个问题毕竟棘手。」
　　我问道：「什么问题？」
　　游文思将最后一口烟吸完，扔到地上踩灭，他才抬起头看着天空，脸上阴晴不定，我等了他好一会儿，游文思才小声的说道：「我是个阳痿。」
　　我日哦，我差点直拍大腿，你他妈还真的是个阳痿啊，难怪和张荞卿这种级别的美女生活二十年，可以做到不碰她，我差点还以为你是个圣人呢，原来根本是无能无力。
　　游文思继续说道：「这么多年里，我一直装作是因为尊重张荞卿，所以才不碰她，可其实我做梦都想上她，可无论我有多爱她，我在面对她的时候，都无法硬起来。」
　　我摸了摸鼻子，面对这种话题，我都不知道应该如何安慰游文思。
　　游文思继续咬牙说道：「我的阳痿都是乔十步害的，在我和张荞卿的大婚那天，那是我生命中最开心的一天，我觉得我是这世上最幸福的人，我兴奋的要飞上天了，因为我终于要得到我的女神，可是乔十步这个王八蛋，他居然在那一天给我下药，把我迷晕了。」
　　游文思的鼻息越来越重，犹如一头喘气的老牛，他的声音越来越低沉：「那一天我的心情实在太激动了，我的神经太过兴奋，那个迷药居然没有彻底把我迷晕，我始终有一丝残存的意识，我躺在冰冷的地上，我的眼前一片漆黑，我只能听到他们说话的声音，乔十步在我的身边，在本来属于我的新床上，把本应该属于的把张荞卿……而且最可恶的是，张荞卿也没有反抗，他们两个，就在我的新婚之夜，在我的洞房里，在我的新床上，他们折腾了一整晚，我的下面也硬了一整晚，可是我连手都动不了，我连一根手指都动不了啊，我只能听着乔十步放肆的笑声，听着张荞卿发出的动人娇喘，我连用手稍微撸一下都做不到，就这么硬了一整晚，在第二天，等我醒过来，我发现，我的下面再也硬不起来。」
　　听到这里，我真的是非常同情游文思，类似的遭遇我也有过一次，那就是在我第一潜入女生宿舍，只能躲在床底下，看着刘飞升玩弄柳晓尧和黄巧虞两位极品校花，我太清楚这种滋味有多难受了，简直可以把一个人的心活活憋死，不过我当时幸好还可以用手解决一下，也不至于完全无法发泄。
　　而且乔十步当晚的遭遇，实在是我比我当时还要悲惨百倍，毕竟柳晓尧和黄巧虞和我也没什么关系，顶多我以前有些觊觎她们而已，而张荞卿可是游文思的新婚妻子，却被别的男人玩弄，自己躺在地上无能为力，心中的悲愤可想而知，也难怪游文思会活活憋出阳痿来。
　　游文思愤怒的盯着我，大声说道：「然后张荞卿就怀上了张苡瑜，你说，张苡瑜是不是小孽种，我对她那么好，她居然还想撮合乔十步和张荞卿，我一定要她付出代价，她无法永远也别想和白依山在一起，我会帮你得到她，我要让她明白，无法和心爱的人在一起，是一件多么痛苦的事情。」
　　我用一种怜悯的目光看了游文思一眼，然后幽幽叹了口气，说道：「我很同情你的遭遇，不过我不是医生，所以没办法治好你的阳痿。」
　　游文思脸上露出一个意味不明的表情，说道：「不，你可以帮我，你知道吗？就在刚刚，乔十步把我赶出去的时候，我在外面，我突然在脑海里幻想了一下，房间里面，乔十步把张荞卿脱得精光光，又一次把他的肉棒插到张荞卿的身体里，我居然有感觉了，二十年了啊，二十年了，我的下面又一次有一点感觉了，你知道我有多高兴吗？」
　　游文思说着说着，发出几乎癫狂的笑声，仿佛他的下体有一点感觉是多么得意的事情。
　　游文思畅快的笑了半天，才收敛了笑意，他盯着我说道：「所以我想到一个办法，只要有人在在我身边不断的上张荞卿，我的阳痿就可以慢慢治好。」
　　我顿时精神一阵，游文思这家伙，是觉醒了传说中的绿帽属性吧，越是看别的男人上他心爱的女人，他就越是兴奋。
　　我试图着问道：「所以你的意思是……」
　　游文思认真地说道：「没错，我之所以让你留下，说要安排你其它事情做，就是想要你来帮我上张荞卿，我想，这种事情，你不会拒绝吧。」
　　没想到，游文思把我留下，居然是要我操他的老婆张荞卿，我笑了笑，问道：「我当然不会拒绝，只不过你为什么要选我，这种美事，应该很容易找到人。」
　　游文思解释道：「第一，我舍不得把张荞卿给别人上，但你和我年轻时候很像，如果是你来上张荞卿，也算是平息我年轻的夙愿。第二，我既然要和你交易，自然要给你甜头尝，第三，张荞卿现在信任你，认定你是她的女婿，这种身份本身就让我觉得刺激。第四，我忍了二十年的欲火，今天一定要发泄，而这里只有你一个男人。」
　　我又问道：「那你想让我怎么上了张荞卿，恐怕也没有这么容易吧。」
　　游文思有些遗憾的说道：「目前只能给张荞卿下迷药了，不过慢慢来，等她逐渐沉迷于欲海中，你就可以更加畅快的玩弄张荞卿，我也能得到更加强烈的刺激，等我我的阳痿完全治好了，我就会对张荞卿使用戒指，彻底得到她的身心，而张苡瑜这个孽种也会完全属于你，我们共同平分这对母女花，如何？」
　　我笑了笑，说道：「这样当然再好不过。」
　　游文思看了看时间，说道：「我先回去准备，十分钟后，你再进来。」
　　游文思说完就朝着小院子走去，我看着他的背影，在心里默默骂了一句傻逼，你还想着和我平分这对极品母女花，等张荞卿逐渐沉迷于我的欲海，我会把她还给你，你简直是在做梦。
　　等游文思离开，剩我一个人在原地徘徊，我的心情简直太过激动，我万万没想到，我居然可以这么快就上到张荞卿。
　　我回想起在饭桌旁，我说那句话：阿姨的味道这么好，那我今天有机会可要好好品尝了。我表面上说的只是饭菜，其实说的是张荞卿那诱人至极的肉体，当时我只是过过嘴瘾，没想到今天真的有机会品尝张荞卿的味道。
　　还有乔十步，你居然敢威胁我，我马上就要操你最心爱的女人了，从张苡瑜和张荞卿这对母女开始，所有和你有关的女人我都不会放过。
　　在无比焦躁的等待中，十分钟终于过去了，我一溜烟的赶紧跑回小院子，一进屋，我就看到张荞卿瘫软在地。
　　完美的曲线在白色衣裙的勾勒下显得绰约曼妙，将那份高贵优雅的气质展现到了极致，张荞卿就犹如一朵盛开的花朵，躺在华丽的地毯之上，那份极致的华美让我的内心无比的悸动。
　　我的视野在张荞卿的身躯到处流转，她的腰部线条纤细均称，衔接着完美圆润的臀瓣，堪称完美的黄金比列身材，将她身体的魅力放大到了极致，那种妖妖体态简直勾人魂魄，圣洁和妖艳并存，如此矛盾的气质，让她更是显得绝代无双。
　　单单看着张荞卿，我都觉得心要醉了。
　　「你还真等什么，快点去上张荞卿啊，操的越凶越好。」
　　游文思在一旁焦急的催促道，他已经急不可耐，想要我快点在他身边操张荞卿了。。
　　我大步走过去，双手搂住张荞卿盈盈不堪一握的纤细腰肢，将她搂入我的怀中，张荞卿在昏迷之中，发出嘤咛一声，脑袋无力的靠在了我肩膀上。
　　我紧紧搂着怀中如月神仙子一般高贵典雅的贵妇，深深吸允着张荞卿身上的浓郁体香，感受她身上那种年月沉淀的成熟风韵，以及天仙般的绝代风情，一种强烈的征服感令我眩晕不已。
　　张荞卿，我马上要得到你了。

第一百七十九章
　　尽管迷奸的滋味要稍逊一筹，但这已经是我现在能享用到张荞卿身体最捷径的方式。
　　世事真是难料，昨晚我才迷奸了张苡瑜，今天居然又有机会可以迷奸她的妈妈张荞卿，这么短的时间里，先后操到如此极品的一对母女花，试问这个世界上，除了我，还有谁可以有这种艳福。
　　我扭过看了一眼旁边的游文思，他正一脸着急的看着我，眼中不耐的神色非常强烈，明显对我只是单纯搂着他的老婆张荞卿，却没有下一步的动作，感到非常的不满。
　　我能够如此顺利的有机会品尝到张荞卿的身体，这完全要感谢游文思这个绿帽男，看似儒雅出尘的他，谁能想到，内心居然暗藏着如此怪异的性癖，主动把自己心爱的老婆送给别的男人玩弄，而且还能在其中感受到异常强烈的刺激，真是人不可貌相。
　　游文思的本意是想治好他的阳痿，却带给我更大的好处，刘飞升要求我必须上了张苡瑜母女，才能把药丸给我，可是张荞卿我一直没想到该怎么攻略，甚至可以说是一筹莫展，而此时游文思居然主动将张荞卿迷晕奉送给我，换句话说，他此举可以说间接对我有救命之恩。
　　虽然张苡瑜和张荞卿都是被我迷奸的，不过刘飞升当时可没有提额外的要求，回到学校我就可以去找他要药丸解我身上的毒，从此再不用提心吊胆。
　　我紧紧盯着张荞卿精致的脸庞，如果说这个世界上真的有仙子的话，那么我相信，张荞卿一定就是这个最完美的仙子。
　　也许单纯论相貌，燕倾舞可以胜过张荞卿一丝，可是张荞卿身上这种岁月熏陶出来的气质，却是那些风华正茂的少女所无法具备的，我甚至怀疑，在这个世上，是否还有如此风华绝代的贵妇，可以和张荞卿相媲美。
　　柔顺的黑发披散在张荞卿的身后，异常饱满的酥胸和修长的双腿塑造出了完美的曲线，我紧紧搂着张荞卿曼妙婀娜的身体，她完美的容颜让我觉得简直耀眼。
　　如果说张荞卿就是天上下凡的月神仙子，那么谁能享用到张荞卿的身体，这个人一定比真正的仙人还要快乐。
　　我此刻的想法就是这样，就算让我做真正的仙人，我也绝对不愿意放弃怀中这个仙子般的美人。
　　我感觉喉咙越来越发干，内心的情欲的就如同将要爆发的火山一样，即将被彻底点燃。
　　「阿姨？你怎么睡着了，你能听到我说话吗？」
　　我在张荞卿的耳边试探着开口，毕竟如果张荞卿要是等下突然醒过来就完蛋了。
　　「你还在问这些废话干什么，别浪费时间了，既然我会把她迷晕，就有把握她绝对不会醒过来，就算你等下把她操的再狠，她都绝对没有任何反应。」
　　游文思不耐烦的说道。
　　游文思说完，先急不可耐的脱掉了裤子，露出一根软绵绵肉棒，就像一条毛毛虫，恹恹的无精打采，看到这一幕，我不由有些同情他，就算游文思因为心里障碍，肉棒无法正常勃起，可就看他疲软下的状态，这个长度也太寒碜了，大概只有三厘米，就算以后他真的把阳痿治好了，恐怕勃起来最多也就七八厘米。
　　游文思的肉棒果然像死掉一样，没有任何反应，也许是因为我还没有对张荞卿做什么，对游文思造成的刺激还不够，他正用两根手指夹住肉棒，上下的缓缓套弄，试图把肉棒唤醒一些，可是他的肉棒依旧还没有任何反应，这让他更加的焦躁。
　　「你是个木头人吗，别傻傻抱着张荞卿了，我是让你来上她的，你快点抓住她的胸，要狠狠的揉捏，她这个两个奶子长得真是大，手感一定很不错。」
　　游文思催促道。
　　游文思死死的盯着张荞卿那堪称巨乳的饱满胸部，两只眼睛流露着淫邪的光芒，这一直是张荞卿身上对他最有诱惑的两处地方，每一次见到都让他有种要流口水的感觉，可是因为身体的隐疾，结婚二十年来，他连稍微摸一下的勇气都没有。
　　我摇了摇张荞卿的身体，确认她没有任何反应，我才彻底放下心来，最后一丝担忧渐渐被欲火冲破，我终于大胆伸手探向了张荞卿那饱满的酥胸。
　　张荞卿高耸丰盈的柔软巨乳立刻带给了我无比美妙的手感，只是稍微揉捏了几下，就让我觉得自己仿佛快要飞升成仙了。
　　闻着怀中月仙子身上散发的美妙幽香，我心中的最后一丝理智便被冲破，我一只手继续把玩着张荞卿的胸部，不时还狠狠揉捏几下，另一只手则在张荞卿的娇躯上灵活的游走，尽情地感受这位绝代贵妇娇躯的柔软。
　　游文思看着张荞卿在他心中一直是不可亵渎的圣洁娇颜，心中的刺激之感越发强烈了几分，尤其是看到张荞卿胸前的玉乳，在我的手下不断变换出各种形状，任由我在揉捏玩弄，他心情也愈发狂暴了起来。
　　「是刚刚张荞卿做的饭让你没吃饱吗？你的力气就不能大一点吗？使劲啊，不用担心会把她搞醒，我告诉你，要不是担心会在她身上留下痕迹，你就算是拿鞭子在她身上抽打，张荞卿都不会醒过来。」
　　游文思大声说道。
　　当游文思说道用鞭子在张荞卿身上抽打时候，他明显感觉到自己的肉棒居然膨胀了一些，这让他更加兴奋了。
　　「对，等下你一定要用鞭子抽她，要狠狠的抽，把她身上每一个地方都抽到，把她身上每一寸雪白的肌肤都抽上血红的痕迹，尤其是她那张漂亮的脸蛋，她那两团下贱的奶子，她那翘的不像话的屁股，她那两条根本是在勾引男人的长腿，都要做为重点抽打，要狠狠的抽打，要不留余力的抽打，最好抽的她大声叫痛，抽的她在地上打滚，抽的她跪在地上求饶。」
　　游文思越说越兴奋，弯着腰用两根手指夹着有些反应的肉棒，在房间里，佝偻着身子围着我和张荞卿转了起来。
　　我看着游文思就像一个彻头彻脑的疯子一样，心里十分震惊，我都还没有真的开始玩弄张荞卿，游文思倒好，先帮我想好，要用鞭子抽打她的老婆。
　　「不行，不行，如果真的拿鞭子抽张荞卿，她事后一定会发现，不能真的抽她，不能抽她，不能，不能不能。」
　　游文思一边走着，一边苦恼的自言自语道。
　　「可是不拿鞭子抽她，我真的好遗憾，不行，一定要，今天一定要拿鞭子抽张荞卿，怎么让她不发觉呢，该怎么办呢？该怎么办呢？我一定要想到办法，一定要想办法。」
　　游文思一只手拼命的抓着头发，就像在一个考场上遇到难题而焦躁不安的学生。
　　说实话，我的玩弄女人的口味还是比较轻的，SM我还是非常抵触的，对女人身体的摧残从来都无法让我产生快感，可是经过游文思这么一说，我的内心居然也隐约发生了一些改变，对一些轻度的SM玩法产生了期待。
　　比如抽打，如果真的拿鞭子在张荞卿身上抽出血痕，我是绝对无法接受，可是如果换成柔软的绳子呢，顶多只能在张荞卿身上留下一些轻微的痕迹，这样玩起来就可以肆无忌惮了。
　　「叔叔，这个太简单了，只要我们别用真的鞭子，就用一些柔软的布条做为鞭子，而且只要不脱掉张荞卿的衣服，就不会在她的肌肤上留下任何痕迹的。」
　　我不紧不慢的说道。
　　「对对对，你说的对，就是这样。」
　　游文思眼睛一亮，在房间里到处寻找起来，一边找一边焦急的说：「哪里有柔软的布条？哪里有？」
　　我笑了一下，暂时把张荞卿平放在地上，脱掉上衣拧成一根绳子，说起来这件外套还是张苡瑜买的，用来抽打她的妈妈是再合适不过了，我朝着空气挥动几下，发出呼啸的声音，于是说道：「叔叔，你别找了，我就用这个来鞭打张荞卿好了。」
　　「好好，就用这个，快点替我抽打张荞卿，好好教训这个不守妇道的女人。」
　　游文思双目赤红的说道。

第一百八十章
　　我挥动手中的鞭子朝着张荞卿抽去，第一鞭落在了她那平坦的小腹上，然后第二鞭落在了她绝美的脸庞上，第三鞭落在了她高耸的胸部上。
　　虽然用衣服做成的鞭子没什么力气，可是这种第一次尝试这种SM的玩法，却让我双目精光暴射，感受到一种以前没体会过的异样快感，尤其是第三鞭下，张荞卿那高耸的胸部被抽的摇晃不止，更是让我欲火沸腾，只欲把手中的鞭子换成真的鞭子，在张荞卿清醒的状态下好好鞭打她一番。
　　当我体会到了其中的快感，那么接下来的第四鞭第五鞭就顺理成章了，我不断的在张荞卿身上每一处地方鞭打，抽到兴起，还将张荞卿翻过身，让她那浑圆的翘臀朝上，对着在衣裙下紧绷的两座山丘就是一阵狠狠抽打。
　　「抽的好，哈哈，张荞卿你嫁给了我，心里却想着别的男人，这就是你应受的家法，我暂时没有能力惩罚你，就只好拜托你心中的好女婿，来替我执行家法了。」
　　游文思兴奋的说道，尤其是我在抽打一些张荞卿身上一些重点部分时候，他居然还暂时停下撸管，激动的鼓起掌来。
　　「嗯，够了，可以停下来了，接下来还是玩弄张荞卿的身体才是正事。」
　　游文思说道。
　　虽然我正在兴头，可是还是不得不停下来，将手中的鞭子扔到一旁，看着张荞卿明显毫无感觉的脸庞，不由心生遗憾，恨不得马上找一根真的鞭子，再把张荞卿弄醒过来，继续在她身上狠狠的抽打，一边看着张荞卿不断惨叫，一边狂乱地扭动着身体躲避。
　　我不由的也对日后彻底征服张荞卿后的玩法充满了期待，只要想想，张荞卿和张苡瑜这对极品母女一起跪在我面前，把四瓣雪白的臀部对着我，我拿着一根鞭子，在她们的翘臀上疯狂抽打，而这对臣服于我的极品母女花，都疯狂摆动臀部，躲避我的抽打，两张绝色仙颜都是一副状若疯癫的模样，就像两条下贱的母狗般，一边四处逃窜，一边苦苦的哀求我轻点。
　　只要想想这一幕，都让我觉得兽血沸腾啊。
　　就在我走神恍惚时候，游文思不满的大声说道：「你在干什么，我不是告诉你该做正事了吗，快点使劲捏张荞卿的奶子啊，快点用你的手指夹住她的乳头，用力的往上扯。」
　　我这才从意淫中回过神，重新将张荞卿揽入怀中，重重的在张荞卿胸前两团巨乳上揉捏一下，然后隔着衣服，用手指夹在两颗凸起狠狠搓揉，重重往上拉扯了几下。
　　游文思看着我玩弄张荞卿的乳头，一双眼睛睁得滚圆的，胯间的肉棒也仿佛恢复了年轻时的一点点活力，又大了一分，达到了四厘米，这让游文思心中更加激动，更加尽情地欣赏着张荞卿绝美的容颜和完美的身材，在脑海中想象着，等下张荞卿被我玩弄的模样。
　　游文思内心越来越兴奋，他忍不住想到，张荞卿，你是那么的风华绝代，你是那么的圣洁不可亵渎，包括我在内，多少人倾慕你，可是你却偏偏爱上那个野狗般的乔十步，但现在，一个普通的大学潘浚却拥有了可以亵渎你这个这圣洁仙子的机会，你这么一位仙子般的美人，二十年没有任何男人触碰过，却要被一位潘咳绱送媾，这能怪谁呢，这都是你咎由自取，是你爱上乔十步的报应。
　　而我看着张荞卿那绝美的仙颜与火爆的身材，只觉脑袋一阵热血上涌，胯下肉棒早已高高挺立，如同巨龙般怒耸着，顶在了张荞卿的双腿之间，在张荞卿这种我从未接触过的尤物熟女的诱惑下，我的肉棒竟然隐隐又一次超越了自己的极限。
　　我喘着粗气，将张荞卿直接压在了地板上，我的双手毫不客气地占据了这位贵妇的双乳，比先前还要粗暴的揉捏着她胸前的两团巨乳。
　　同时我的嘴唇也覆上了张荞卿的红唇，这是我第一次和比我大二十岁的女人接吻，带给我的感受也是前所未有的刺激，我毫不客气地占据了张荞卿的颤口，将我的舌头伸入其中肆意乱窜，轻易地便将张荞卿的玉舌卷住，大肆吸取一番琼浆玉液。
　　张荞卿身上没有一处不是极品，就连她的口水，都有一种甘甜的滋味，我连番吸吮之下，觉得美味极了，这让我更加兴奋，又忍不住在张荞卿的双乳上狠狠肆虐发泄了一番。
　　「嗯……」
　　张荞卿虽然依旧紧闭着美目，但身体在不断的受到挑逗刺激，还是轻轻发出了一声呻吟，立刻将欲火沸腾的我吓出了一身冷汗，我毫不怀疑，若是张荞卿此时醒了了过来，恐怕第一个念头，就是要将我挫骨扬灰。
　　「你就放心的玩弄张荞卿吧，既然我敢让你来上她，就有绝对把握，她不会醒过来，不然不仅你完蛋，我也脱不了干系。」
　　游文思看到我的慌乱，有些轻蔑的笑道。
　　我这才重新放下心来，又和张荞卿舌吻一番后，我和她的嘴唇终于分开，我意犹未尽地舔了舔嘴唇，又在张荞卿那殷红的唇瓣上舔了舔。
　　我看了看正在疯狂撸动肉棒的游文思，明明我正在玩弄他最心爱的女人，他非但没有丝毫反对的意思，反倒一脸享受的看着我亵渎他的老婆，既然游文思你如此大方，我自然不会客气。
　　我将张荞卿的纤腰揽在怀里，看着这可以比拟仙子的绝色美人，不由得沉醉在了其中，将我的脸凑到张荞卿的俏脸上，贴在一起摩挲着，闻着她身上那股沁人心脾的体香，我又忍不住伸出舌头在张荞卿白皙的俏脸上舔弄了起来，然后又隔着衣裙，咬住张荞卿的双胸就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　张荞卿虽是在昏迷之中，可是在我狂热的玩弄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸声越来越重，一张绝色俏脸上泛起了一片微红。
　　「对，就是这样，你越是替我好好的玩弄张荞卿，我越是兴奋，等我的阳痿治好，我就会给你更加丰厚的回报，你不是喜欢张苡瑜那个孽种吗？可是她却喜欢你的室友白依山，不过没关系，只要你帮我把张荞卿操到高潮，我就会帮你拆散张苡瑜和白依山，帮助你把张苡瑜那个小贱种变成你的性奴。」
　　游文思邪笑着说道。因为今天乔十步出现带来的刺激，他已经完全扭曲了心灵，或者说他的心灵早就在二十年的卑微中扭曲了，只不是过今天才彻底撕去了伪装的面目。
　　「可以了，是时候把张荞卿身上的衣服扒光了，该准备真刀实枪的操她了。」
　　游文思看着我的两只手依然握住张荞卿那高耸的胸部把玩揉捏着，进一步催促道。
　　听到游文思这个要求，我不由犹豫了起来，虽然扒光张荞卿身上的衣服我乐意至极，可是要是让游文思在一旁观看，我可不乐意。
　　一个女人无论之前有什么经历，我都可以不介意，可是在我得到她之后，她就属于我的禁脔，我绝对不在允许再被别的男人染指，就算仅仅只是观看她的裸体，都会让我觉得非常不爽，所以我在得到乔希儿和齐梦妮的身体后，才会要求她们，不能再让白毛碰她们，也是出于我的这种充满占有欲的心结。
　　「叔叔，我觉得你还是找块布蒙上眼睛比较好。」
　　我斟酌了一下说道。
　　「为什么？难道我的老婆，我都不能看她的酮体了吗？」
　　游文思不满的说道，虽然他之前确实从未见过张荞卿的胴体。
　　「当然不是，只不过我觉得，叔叔你的阳痿是因为，你在被乔十步迷晕后，只能耳闻阿姨在身旁被乔十步狂操，所以如果要治好你这个心病，还是重复以前的状态，让你只能耳闻阿姨被别的男人狂操，这样肯定会更加有效果。」
　　我循循诱导道。
　　「你说的确实有点道理。」
　　游文思闭上眼睛，在脑海里想象了一会儿张荞卿被我狂操的画面，反而觉得更加兴奋，也就听从了我的意见，随便找了块黑布把眼睛蒙上了。
　　我见游文思真的蒙上眼睛，对着他比了个中指，然后用嘴型对他说了一句傻逼。
　　「叔叔，那我开始脱阿姨的衣服了。」
　　我说道。
　　「你直接脱就是了，这么点小事还要问我，我还怎么指望你把张荞卿操的高潮迭起。」
　　游文思不耐烦的说道。
　　「对了，你要大力的撕掉张荞卿身上的衣服，要让我听到布料撕扯的声音。」
　　游文思突然又嘱咐道。
　　「好的，叔叔你放心好了，我肯定会粗暴的撕掉阿姨的衣服的，我一定会按照你的所有要求，好好玩弄阿姨的。」
　　我淫笑着回答道。
　　感受着张荞卿被我揽住的纤细腰肢只堪隐隐一握，我难以抑制体内的兽性，双手再次猛的抓上张荞卿胸前的两团饱满软肉，隔着一层薄薄的白裙肆意的揉捏，掌心之处弹性十足，让我心中不由暗赞，张荞卿还真是十足的尤物。
　　我的双眼之中重新浮现起了浓浓的浴火，望向被我揽在怀中的张荞卿，白色长裙外露出的肌肤洁白如玉，胸前两座结实挺拔的玉峰，无论我怎么隔着衣裙蹂躏，依旧有着令人惊叹的高耸，想到接下来就要亲眼目睹衣裙内的无限春光，我简直垂涎欲滴。
　　我看了看旁边的游文思，在张荞卿老公的目光下，亵渎他的老婆，而且还是我一直垂涎的月神仙子，这种心里刺激才是最让我无法抗拒的。
　　「张荞卿，我可是垂涎你好久了，真是要谢谢你的好老公，居然把你送给我玩弄，不然我哪有这么好的机会，我幻想今天可是好久利率，总算有机会一亲你芳泽了。」
　　我在张荞卿耳边悄悄说道。

第一百八十一章
　　兽欲熏心的我右手粗鲁的从白色长裙下探入，使劲的将张荞卿隐藏在裙摆下的两条美腿上翻，让两条美腿笔直的竖立在我面前，因为张荞卿没有穿丝袜，所以她那两条宛如象牙般嫩白的修长美腿直接暴露在了空气中，简直是修长无暇，而裙摆因为重力而跌落到了大腿根部，让我可以清晰看到了张荞卿那被蕾丝内裤包裹住的诱人香臀和神秘私处，令人无限的遐想。
　　我将张荞卿脚上的一对高跟鞋脱掉，往地上一扔，看着那对完美玉足，我的心脏跳得飞快，只是用手轻轻抚摸，感到张荞卿那独有的肌肤触感，如同温玉一细腻，我不禁将张荞卿的一只玉足含住口中舔了起来。
　　「你在干什么？为什么我还没有听到衣服的撕裂声音？」
　　游文思不悦的问道。
　　「叔叔你稍微等一下啊，阿姨的玉足太美了，我要先舔一会儿。」
　　我一边含着张荞卿的脚趾，一边含糊不清的回应着。
　　「是在舔荞卿的玉足吗？」
　　游文思的眼神瞬间清明了许多，他停下撸管，说话的声音也变的有些黯淡：「我还记得我第一次见到荞卿时的场景，她那时候才十几岁，比现在的瑜瑜还要小，那是一个夏天，我第一眼见到荞卿时候，我就爱上她了，我在她身旁走过，可她实在太漂亮了，我甚至不敢看她的脸，在经过她身旁那一瞬间，她的发梢吹到我的脸上，我吓得赶紧低着头，我看到她正好穿着凉鞋，露出五根圆润的脚指头，每一根都勾到了我的心窝里去。」
　　说着说着，游文思的身体居然开始哆嗦起来，声音也颤抖起来，他双手抱头蹲在地上，显得非常痛苦，结结巴巴的带着哭音说道：「呜呜呜……荞卿……你别怪我……我实在太爱你了……呜呜呜……我一定要得到你，所以我一定要治好我的病，然后我会让你忘了乔十步，让你爱上我，这样我们就可以一辈子幸福的生活在一起……呜呜呜……荞卿……你别怪我……我不是故意让你被别的男人操的……真的……你知道吗？当你被别的男人操的时候，其实……这世上最痛苦的人是我啊。」
　　我看到游文思居然哭了起来，在一瞬间居然有了一种感同身受的错觉，虽然我没有绿帽情结，会做出把女神送给其他男人玩弄的病态事情，可是游文思这种仰望张荞卿的卑微姿态，我又何尝没有体会过。
　　赵清诗，你是否知道，每当我想到，你也许就在齐鹤梅的身下辗转求欢，这个时候，我的内心何尝不是如同刀割啊。
　　一瞬间同病相怜的错觉，让我有了一种代入游文思的感觉，我才是张荞卿的老公，我卑微的爱了她二十多年，可是这个女人却爱着别的男人，现在我终于有机会可以操到她了，所以我要仔细的玩弄她身体的每一处细节，我要好好报复这个女人，让她明白忽视我要付出的代价。
　　我直到把张荞卿双足的每一寸肌肤都舔的湿润，在上面留下了无数的口水痕迹，我才停了下来，看着还在抱头哭泣的游文思，说道：「叔叔，你别伤感了，抓紧时间治好你的病才是正事，我要撕掉阿姨的衣服了，你注意听声音啊。」
　　「对的，先治好我的病才是正事。」
　　游文思的眼神重新变回阴诡，他催促道：「你快点撕张荞卿的衣服，要把她今天穿的那件白色长裙撕成一块碎片，然后全部扔到我身上来。」
　　「好的。」
　　我简短的回应道。
　　我抓住张荞卿白色衣裙的裙一角，两手用力一撕，便直接撕成了两半，然后我又把白色衣裙撕成一块块碎片，犹如雪花般，全部扔到了游文思身上。
　　游文思手舞足蹈接住了不少衣服碎片，可是还有更多的散落在地上，游文思干脆趴在地上，手脚并用，将那所有布料碎片聚拢成一堆，然后跪在地上，将头深深的埋在这一堆衣服碎片上，在上面疯狂的闻嗅着，就犹如一条野狗般癫狂。
　　游文思低喘着说道：「好香啊……荞卿……和你身上的香气是一样的，你现在身上只穿着内衣和内裤了吧，一定非常的迷人吧，可惜我没有资格看到，就暂时由陈晓替我享用你那完美的身体吧，只有等到我变回一个正常男人，我才有资格去亲眼目睹你那至美的胴体。」
　　张荞卿身上的白色衣裙化作雪花碎片，只剩下胸罩和内裤，露出她凹凸曼妙的娇躯，曲线完美无瑕，胸部高耸，蛮腰纤细，翘臀浑圆，双腿修长笔直，肌肤莹白细腻如温玉一般，我正伸手准备脱去张荞卿身上最后的遮掩物。
　　「张荞卿身上的胸罩和内裤先别脱掉，刺激太强了，我受不了了，你先隔着胸罩玩一玩张荞卿的奶子吧。」
　　游文思说道。
　　听到游文思的话，我心想，游文思你又看不到，我脱掉你老婆的胸罩，会给你造成什么影响，要是这么点刺激都受不了，等下我真的干起你老婆来，你岂不是要爆血而亡。
　　不过我还是停下准备脱掉胸罩的手，盯着包裹在紫色胸罩里的胸部，以及中间一条充满诱惑的壕沟，我伸出一根手指，轻轻的按在雪白的乳肉上，充满弹性的乳肉立马被挤压出凹陷，当我的手指一离开，又立刻弹了回来，我忍不住将手掌覆盖在张荞卿的胸部上，暂时隔着胸罩揉捏，看着张荞卿的胸部被我玩弄成各种形状。
　　「怎么样，张荞卿的奶子直接捏起来的滋味很不错吧。」
　　游文思问道
　　「啊，好爽，叔叔，张荞卿真个极品尤物，这对胸部的手感简直是完美。」
　　我感叹道，手上的动作没有丝毫的减缓，两根手指沿着紫色胸罩的缝隙钻了进去，探到了一点有点硬的凸起，我知道这就是张荞卿挺立的乳头，我急忙将张荞卿的两颗乳头又搓又捏，玩得不亦乐乎。
　　「差不多可以先脱掉张荞卿身上的胸罩了。她的奶子这么大，你可以先来一次乳交，一定很爽的。」
　　游文思建议道。
　　我这才将两只手探过张荞卿的腋下，轻而易举的就解下了她的胸罩，没有了束缚，张荞卿两只饱满的酥胸就有如凝固的羊脂一般，在空气中轻轻的颤动。
　　我只闻到一阵乳香扑鼻，顿时只觉得整个人都火热了起来，想要多闻闻那种充满诱惑力的味道，我把头埋进张荞卿的双峰，张荞卿身上诱人的香气涌入我的鼻子，让我感觉仿佛坠入云端，忍不住就张开嘴巴，将张荞卿酥胸一颗乳头含到嘴里去，舌头轻轻在张荞卿乳头上舔舐。
　　我就好像吃到什么绝世珍肴一般，不过对我来说，这也的确是我从未曾品尝过的绝世佳肴，我将张荞卿的乳头吃得啧啧有声，不时还在两颗乳头间交换边品尝，双手则在张荞卿那对傲人的酥胸不断被揉虐，张荞卿的乳房很柔软，在我的手下被揉捏出各种形状。
　　瞬间我有一种错觉，仿佛正在被我玩弄的这个女人不是游文思的老婆，已经是属于自己的性奴，不过我当然清楚，暂时这还是奢望，可是至少现在，张荞卿的确算得上是我的性奴，可以随意供我发泄欲望，虽然也许下一秒她就会醒来。
　　直到张荞卿的乳晕上布满了我的唾液，乳尖上也留下了浅浅的牙印，我才站起身，把裤子和内裤全部脱下，我的肉棒猛地跳了出来，在上下摇摆几下后，保持一个高高翘起的姿态，整根肉棒像一条昂首挺立的巨龙，随时会喷出炽热的火焰。
　　我坐在张荞卿平滑的小腹上，慢慢把肉棒放在深邃的乳沟间，双手按住乳峰的两侧，向中心使劲的挤压，然后缓慢地耸腰，将我粗壮的肉棒在张荞卿深邃的乳沟间一进一出的抽插着，享受着月神仙子的巨乳乳交。
　　「叔叔，阿姨的胸部好大，用来乳交是最合适不过了，夹得我好爽，要是没有点定力的男人，恐怕一碰到就要秒射啊。」
　　我一边赞叹道，一边扭头看了看游文思，在张荞卿为我乳交的刺激下，他的肉棒总算变硬许多，大约已经有了五厘米，不过也才不到我的四分之一长度，幸好他蒙着眼睛，不然他看到我放在张荞卿乳沟里的庞大肉棒，不知道要羡慕嫉妒成什么样子呢。
　　「废话，我和张荞卿一起生活了二十年，我当然知道她的胸部很大。」
　　游文思的气息突然有些混乱，他急促的问道：「快点告诉我，她的乳头是什么颜色？」
　　我两只手分别捏住张荞卿的乳头，肉棒继续在张荞卿的乳沟抽插，张荞卿这位风华绝代的绝美少妇，居然任由我尽情奶交，这让我爆爽到了极点，淫笑道：「阿姨的乳头依旧是粉红色的，就像是二十岁的女孩子一样，还是非常的粉嫩，简直让人不敢相信，大概是这二十年从来没有男人开发的缘故吧。」
　　「那就好。」
　　游文思放下心来，他最担心的就是，等到他恢复正常，却发觉张荞卿已经红颜不在，毕竟张荞卿已经是马上四十岁的女人了。

第一百八十二章
　　「别玩乳交了，接下来，你可以脱掉张荞卿的内裤了，准备插到她的蜜穴了。」
　　游文思又命令道。
　　此时我的肉棒在张荞卿雪白深邃的乳沟中抽插，正爽快无比，游文思却要我做别的，我当然不乐意，于是说道：「叔叔，当年乔十步在你新婚之夜操张荞卿时候，无论乔十步做什么，你都只能听着。所以如果你想治好你的阳痿，现在也该如此，我想怎么玩弄张荞卿就怎么玩弄，你都不应该插手。」
　　游文思考虑一会儿说道：「也对，我可以不插手，随你怎么玩弄张荞卿，不过无论你怎么玩弄她，你都要把实时情况告诉我，要让我时刻了解，张荞卿正在被你如何的亵渎。」
　　我淫笑着说道：「那是当然，叔叔，阿姨的乳头已经已经被我玩的很硬了，不过阿姨的乳交虽然棒，我还是想先把肉棒插到阿姨的小嘴里，试一试阿姨的口交滋味。」
　　游文思的脑海中浮现一个画面，一根粗大的肉棒塞在张荞卿的小嘴里，而张荞卿因为小嘴被堵上了，只能发出唔唔的无助声音，顿时觉得刺激的不行，赶紧说道：「那你还犹豫什么，赶紧插到张荞卿的嘴巴里，哦，对了，先把你的肉棒在她脸上拍打几下，让我听听声音。」
　　「这个当然没问题，我先用肉棒抽打阿姨的脸，而且送给叔叔你个福利，你说让我抽你老婆哪边脸，我就用肉棒抽她哪边脸，而且可以让你说停，我才停。」
　　我一手抓住张荞卿的头发，将她的俏脸拉到我的双腿前面，一手握着我的肉棒，甩动肉棒，肉棒在张荞卿的绝美的脸颊上拍打着，发出淫秽的啪啪声音。
　　可是我还没有拍打几下，游文思就赶紧说道：「快停下来，刺激太强烈了，我受不了，你直接插到张荞卿的嘴巴里吧。」
　　我便按住张荞卿的后脑勺，腰部一挺，一口气将半个肉棒塞到张荞卿的小嘴里，直接把她的小嘴当作蜜穴抽插起来，因为之前乳交就已近累计了很多快感，所以没多久我就感觉第一次极限快要到了。
　　我喘着粗气说道：「叔叔，我要射了，你是希望我射到阿姨身体的哪里？」
　　游文思也是刺激的不行，夹着肉棒的两根手指拼命套弄，急促的说道：「直接射到张荞卿的嘴巴里，啊，不不，不要，还是射到她的脸上比较好，还是不行，要射到张荞卿那对巨乳上才是最妙，她那两条美腿也很适合沾上精液，怎么办啊，我想让张荞卿全身都被射满精液啊。」
　　我鄙夷的看了一眼游文思，看他说了半天，也做不出决定，还是由我替他选择，究竟射到他老婆身上那个部分吧。
　　我淫笑着说道：「就射到阿姨的头发上吧，你刚才不是说，你一次见到张荞卿，张荞卿的发梢吹到你的脸上了，那么把这个部位做为第一次射精的地方，简直再合适不过了。」
　　游文思连忙点头道：「对对对，就射到张荞卿的头发上，把她那一头乌黑的秀发用你的精液侵湿。」
　　我将肉棒从张荞卿的小嘴里拔出来，用她的乌黑的秀发缠住我的肉棒，一种就好像顶级丝绸包裹的绝妙触感，我把握住张荞卿的秀发最后撸动几下，一股浓稠的精液喷射到了她的秀发里，乳白色的液体和黑色头发形成鲜明对比，显得无比的淫秽。
　　伴随着我的射精，游文思的身体也是一阵抽搐，虽然他没能射出精液来，只是挤出一滴透明的液体，不过显然也是达到了一次快感，整个人瘫倒在地上，手脚乱抖，就犹如癫痫病发作。
　　看到游文思这么不，我真担心他会激动的死在这里，我提醒道：「好了，接下来我要开始操阿姨了，叔叔你可以要控制情绪，别激动过头了。」
　　我一只手沿着张荞卿的身体往下滑，抚摸过柔软的小腹，探到了张荞卿的丝质内裤里，中指伸了过去那最神秘的缝隙中，我惊讶的发觉，那里居然已经是湿淋淋，我从未在一女人的蜜穴见到这么多淫水，简直是洪水泛滥，看来张荞卿虽然是在昏迷中，不仅身体很诚实的起了反应，而且二十年的空虚，早就让这个贵妇的身体也空旷无比。
　　我这么想着，心中却是越来越热：「难道这些熟妇的身体都这么淫荡的吗，阿姨，就让我的大肉棒来好好满足你吧！」
　　我举起手指，闻了闻张荞卿淫液的味道，蜜穴的幽香配合她独有的体香，极大的勾起我的欲火，我又看到张荞卿挺翘的圆润玉臀，不由觉得有些可惜，今天张荞卿的菊花也没办法破，和她女儿张苡瑜一样，只能留下这个遗憾，等待日后看有没有机会，把这对母女花摆到床上，一起把她们的处子菊花破了。
　　我扒掉张荞卿的丝质内裤，果然，张荞卿和张苡瑜不愧是母女，也一样的天生白虎，一根毛发都没有，而且张荞卿的私处也犹如未经人事的处女，还是非常粉嫩，我将硬到发痛的肉棒，对准着张荞卿的蜜穴，我的耳边仿佛都听到自己轰隆隆的心跳声，腰部用力一挺，瞬间将整根肉棒强行塞了进张荞卿的蜜穴。
　　我惊呼道：「哇，好爽！阿姨你的蜜穴好紧，简直就像是处女一样。」
　　张荞卿的蜜穴软肉紧紧贴着我的肉棒，舒服的我忍不住呻吟起来，我轻轻的抽动了两下，快感越发强烈，简直如同上天堂了一般。
　　我不由感叹道：「我的天啊……阿姨的蜜穴居然如此紧凑，这已经是四十岁的女人了啊，简直不敢相信，这种感觉谁可以抵抗啊……不敢想象，乔十步给阿姨你破处时候，你的蜜穴会紧凑成什么样子，实在太可惜了，我这辈子居然没有给你破处的机会了。」
　　「你这个混蛋。」
　　游文思突然大声骂道。
　　我被吓了一跳，还以为是我妄想给张荞卿破处，所以游文思在骂我太过贪心。
　　游文思双手抓住地面，咬牙切齿的说道：「乔十步这个混蛋，我实在恨你入骨，我游文思在此立下誓言，我今生和乔十步不死不休，一定要将你挫骨扬灰。」
　　我一边操着张荞卿的蜜穴，感受着那紧致到了极点的快感，嘴角露出无声的笑意，看着跪在地上，一脸痛苦的游文思，我明白过来，他骂的原来是乔十步，我也明白为什么突然他对乔十步的恨意加深了这么多。
　　在他的新婚之夜，本来可以享用张荞卿处子蜜穴的是他，可是却被乔十步抢先夺走，而且他还因此阳痿，在此后的二十年里，明明他和张荞卿是一对夫妻，却没有勇气试一下性爱的滋味。
　　所以我此刻越是给游文思描述，我在抽插张荞卿的蜜穴是多么紧凑，我在操张荞卿时候有多少的爽快，游文思对乔十步的恨意就越发不可收拾，如果没有乔十步，游文思本可以给张荞卿破处，还可以在这二十年里，纵情的品尝张荞卿这紧凑的蜜穴，夺妻之恨加上二十年的遗憾，这足以让任何男人失去理智。
　　想通这点，我的大肉棒对着张荞卿的嫩穴不断疯狂的抽插，同时在言语上继续刺激游文思。
　　「叔叔，阿姨的蜜穴真的好紧，我把张荞卿摆成了母狗姿势了，我从后面插进她的蜜穴的，你应该可以听到我的小腹撞到张荞卿屁股的声音吧，这种体位操你的老婆简直太棒了，而且我还可以趴在你老婆的背上，两只手正好可以抓住她的胸部把玩呢。」
　　「现在是我躺在地上，阿姨坐在我身上，这一招有个名字，叫做观音作田，阿姨明明身高有一米七多，胸部也这么大，可是坐在我身上却一点都不重呢，阿姨的胸部上下甩动起来好壮观啊，简直就是乳浪，晃得我眼睛都要花了。」
　　「我要将阿姨的两条长腿扛到我的肩膀上了，这样我就可以一边操你老婆，一边舔她的美腿了，不行，等我射完这一次，我一定要和阿姨试一试足交。」
　　我说完，双手分开张荞卿修长雪滑的大腿放到肩膀上，下身朝下一压，肉棒又一次深深地进入张荞卿紧窄幽深的蜜穴内，腰胯死死的抵在张荞卿的翘臀上。
　　我感觉自己男人的自豪感得到了极大的满足，将肉棒顶在张荞卿蜜穴最深处，感受着它极致的美妙，张荞卿的蜜穴湿润而紧窄，尽管是四十岁的女人，却丝毫感觉不到松弛的迹象，滑腻的嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，如同一张灵活的小嘴在吸允着我敏感的肉棒，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　我兴奋的喘息道：「叔叔，恐怕你不知道吧，我今天看到你和阿姨站在一起时候，我就在心里想操你老婆了，现在终于操到了，今天我要好好的操你老婆的蜜穴！」
　　我这么直白的说出我对张荞卿的欲望，游文思非当没有生气，反而肉棒又大了一分，说道：「继续说，说你现在是在怎么操张荞卿的？」
　　「我又插到阿姨的嘴巴里了，这次我准备射到阿姨的嘴里，让阿姨试一试我精液的味道，我这也是为阿姨着想，听说女人多吃男人的精液，这样才会美颜呢，阿姨毕竟是快四十的女人了，一直没有机会尝到男人的精液，这样下去，会容易变老呢。」
　　「啊啊啊，射到阿姨的嘴巴里了，阿姨居然直接咽下去了，看来阿姨也渴望吃精液很久了呢，就像是在品尝什么美味一样呢。」
　　「我又用你老婆的两个巨乳夹着我的肉棒了，你老婆实在太适合乳交了，不行了，我直接射在你老婆的雪白胸部上了。」
　　「阿姨身上好脏啊，我直接把尿撒在了她身上，哈哈，黄色的尿液正好可以把阿姨身上的精液洗干净呢，尿到她嘴里了，天哪，张荞卿居然喝下了我的尿液。」
　　其实我根本没有在张荞卿的小嘴里抽插，也没有在张荞卿身上撒尿，我也一直没有变换体位，反正游文思也看不到，我随便给他描述，他也信以为真，跪趴在地上，两根手指疯狂撸动他那个疲软的肉棒，每一次，只要我说我射在张荞卿身上了，他也跟着全身抽搐，跟着达到高潮，肉棒勉强挤出一滴液体。
　　我越说越兴奋，全力摆动腰部进行活塞运动，感受身体下方的美躯带给自己的快感，我的动作越动越快，到最后每一记撞击都要用尽全力，终于在快感累积到了最顶端，将所有的精华全都射到了张荞卿的体内。
　　我不停的喘气，整个人摊在张荞卿的身上，肉棒还插在张荞卿的体内，我慢慢的爬起身来，随着我的动作，啵的一声，肉棒被拔了出来，从张荞卿的蜜穴不禁流出了许多浓稠的白色液体，我淫荡的一笑，伸手把流出来的精液抹干净，然后把手指伸到张荞卿的嘴里面，这些可都是宝贵的补品，可不能浪费。

第一百八十三章
　　「你又射了吗？这次是射在了哪里？」
　　游文思有气无力的问道，他现在的状态简直就像快死的人，说话气如悬丝。
　　「这次我射在了阿姨的淫荡的屁股上，阿姨的屁股好大好白，就像两座山丘，精液射在上面糜烂极了。」
　　我随口说道。
　　游文思身体又是一阵抽搐，脸色苍白，只能呢喃道：「好……好……好……继续……你……继续……」
　　「好嘞，我今天一定会把张荞卿操到叔叔你满意为止的。」
　　我再次将张荞卿抱起，亲吻着她柔软鲜艳的红唇，舌头顶开张荞卿的玉牙，在她的檀口中搅动着，而我的双手也没闲着，动作纯熟而老练，一只手在张荞卿雪白滑腻的曼妙娇躯上游走着，揉搓着她丰满坚挺的酥乳，另一只手探到两条美腿间，在她精致的蜜穴中用手指扣弄着。
　　张荞卿饱满的双峰随着渐渐急促的呼吸起伏着，乳尖充血挺立，香软的娇躯无意识的扭动着，两腿间的蜜穴也开始再次泛滥成灾。
　　见张荞卿身体又开始情动，我也不浪费时间，将张荞卿正面放倒在地上，抓着脚踝将她一双美腿高高举起分开，肉棒抵在湿润的唇瓣上摩擦着，随着腰杆一挺，肉棒再次插入了张荞卿的小穴中。
　　「啊……」
　　虽然是在昏迷中，张荞卿还是发出了一声带着痛楚的柔美呻吟声。
　　张荞卿无论是容貌身材还是气质俱是无可挑剔，在我接触过的众多女人中，也只有燕倾舞能过胜过她，就算是赵清诗也顶多和她在伯仲之间。
　　而且操这种熟妇本身就对我这样的年轻人格外刺激，要是游文思脱下眼罩，就可以看到我年轻的面容上浮现一抹淫笑，我正享受着张荞卿完美的女体带给我的绝妙享受，抓着张荞卿的纤腰和翘臀，开始了活塞运动。腰部不断推进，随着挺动一次次撞击在张荞卿的丰臀和胯骨上，发出响亮的「啪啪」
　　声。
　　张荞卿如同玩偶一般本能的迎合着我对她身体的亵玩，饱满高耸的酥胸随着身体的撞击前后跳动着，晃动出一片迷人的波涛汹涌，盈盈一握的蛮腰如同水蛇般扭动，翘翘的丰臀起落不定。
　　我突然又想到一个好主意，于是说道：「叔叔，我们来玩一个游戏吧，这样一定会对你的病有好处的。」
　　游文思勉强问道：「什么好主意？」
　　我舒爽地长舒了一口气，肉棒又一次深深插入张荞卿丰腴圆润的胴体内，被她紧致蜜穴内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷射出来，不禁淫笑道：「游文思，我来给你讲个故事吧。」
　　不等游文思发问，我继续说道：「游文思你和张荞卿本来是一对恩爱夫妻，可是你却是个绿帽男，你喜欢看着张荞卿被别的男人操，这样你就会觉得很兴奋，所以你总是在心里，想让张荞卿被各色各样的男人操。」
　　游文思果然没有生气，而是问道：「然后呢？」
　　「我本来是你们的女婿，今天我和张苡瑜一起回家里吃饭，张荞卿准备了好大一桌美味佳肴，可是你今天终于忍耐不住了，你在我一来的时候，就在心里打主意，你打定主意，一定要想尽办法，让我今天上了你的老婆张荞卿。」
　　游文思脸上泛起一种潮红，他猛地发觉，他的肉棒在我的言语下，居然硬了个七八分，达到了了六厘米，这距离他他的巅峰水平也只有二厘米差距了，这让他觉得前所未有的高兴，仿佛看到了治愈的希望。
　　游文思兴奋的说道：「没错，你今天一来，我就打定主意，让你上了我的老婆张荞卿，于是我偷偷在张荞卿的饮料里面下药，把她迷晕了，然后送给你来操。」
　　我接替着编道：「没错，而我也早就垂涎这个岳母了，自然不会客气，我很快就把张荞卿的衣服全部撕掉了，然后坐在她的大奶上，把肉棒插到了她的小嘴里，可是我的肉棒太大了，居然直接把张荞卿给插醒了。」
　　游文思挣扎从地上爬起来，坐回椅子上，此时他的肉棒已经硬了九分，有七厘米的长度，他一边用手握住撸，一边兴奋的说道：「张荞卿睁开眼睛，就看到一根巨大的肉棒塞在她的嘴里，而这根肉棒的主人就是她女儿张苡瑜的男朋友，未来的女婿陈晓，可是她的嘴巴被堵住了，只能发出唔唔声音。」
　　我开始放慢现实中的抽插速度，但每次都一插到底，使张荞卿的身体有节奏地震动，说道：「而叔叔你就站在附近，你看到张荞卿被我操醒过来，非当不觉得着急，反而说，荞卿，你终于醒了，陈晓的肉棒厉害吧，把你的小嘴操的爽不爽。」
　　游文思又继续编道：「张荞卿不知道该怎么办才好，因为你坐在她身上，她根本站起不来，被这么大的肉棒在嘴里快速的插，她居然也感到非常刺激，因为她原本也是个贱货，不然怎么会把自己送给乔十步这种野狗上，可是她的身体之前就乔十步这么一个男人碰过，她从来没有给人口交过，这是她第一次，她早就想尝尝男人的精液，所以她甚至有点想你直接把精液射进她喉咙深处。」
　　我听着游文思描绘张荞卿如何被我操，而现实中，张荞卿那犹如处子般紧缩的小穴紧箍着我的肉棒，配合得天衣无缝，让我的肉棒每次抽出再次插进去时，还要_破层层滑腻软肉的阻碍，现实和虚幻两种刺激的快感让我更加兴奋。
　　我打断游文思的话，说道：「我在张荞卿的小嘴里快速插了数百下，这时候张荞卿的小穴早就泛滥的一塌糊涂了，我每次都插进了张荞卿喉咙的深处，让张荞卿时刻处在在窒息的边缘，终于我的肉棒开始颤抖，可张荞卿只能闭着眼睛等待着她人生的第一次深喉内射，我的肉棒一射，一股股精液就这样射进了张荞卿的胃里。」
　　游文思的肉棒已经完全勃起了，达到了八厘米，这让他看到这治愈的希望，也让他完全沉浸在和我轮流编写的故事的兴奋感无法自拔，他兴奋的说道：「然后你又迅速压在张荞卿身上，我帮你用双手牢牢的抓住她的双手，以防她反抗。张荞卿渐渐的回过神来，发现双手已被自己老公固定，而且自己的雪乳正在被自己的女婿吸咬。」
　　现在中我的下腹不断撞击着张荞卿丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春水，发出「扑哧扑哧」
　　淫荡响声，这种响声做为我和游文思轮流讲述的背景声音再合适不过了。
　　游文思继续说道：「我催促你干张荞卿的蜜穴，于是张荞卿骂我疯了，所以我也骂她，张荞卿你这贱货，我们结婚二十年，你却从来来没爱过我，这些年，你的身体我也没有碰过，你的女儿张苡瑜也不是我亲生的，这些年在外人眼中我们是夫妻，可这个名号却形同虚设，你的爱是乔十步的，身体是乔十步的，女儿也是乔十步的，乔十步给我的伤痛，我一直都没有忘记，今日，我就借用陈晓的大肉棒来报复，让乔十步也尝尝被人戴绿帽子的滋味。
　　我哈哈笑道：「没错，叔叔你骂完后，还帮我把张荞卿的双手按住，催促我快操，我的大肉棒不断往里送，张荞卿蜜穴被我的肉棒给捅开，到达了张荞卿的小穴的最深处，张荞卿只能大声的惨叫，她的两条美腿只能在空中不停的乱蹬。
　　我一边说着，现实中又淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开张荞卿的修长玉腿，几乎把她的双腿压成一个「一」
　　字，然后开始旋转，竟然硬生生把张荞卿的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　游文思听到张荞卿被我操的啪啪声，兴奋的不行，说道：「张荞卿渐渐被你操出快感，这个贱女人，居然叫这让你快一点，让你用力一点，我这才知道，我一直深爱的这个高贵的女人，她的骨子里其实非常淫乱，是今天我们把她解放了。」
　　「张荞卿亲口承认，她以后是陈晓的老婆了，她大声的呻吟说，从今天起她的老公就是陈晓，她就是陈晓的专属性奴，她还求陈晓继续操她的嫩穴，居然当着她老公我的面，直接说陈晓老公太棒了，她还说游文思算个什么东西，说她以后就是陈晓的专属母狗，陈晓想怎么玩她都行，他允许陈晓肆无忌惮的性虐待她，甚至陈晓要她喝尿也可以，她居然又骂我，说游文思你是个废物，你就是一个没有种的男人。」
　　我没想到觉醒之后的游文思的绿帽属性居然这么强烈，把张荞卿描绘的这么放荡。
　　在游文思的脑海中，张荞卿真正痛斥他，而游文思反而欣喜的道：「哈哈，荞卿，你骂我骂的好爽，这种感觉太爽了，张荞卿，求你继续骂我吧，我的肉棒终于有反应了，哈哈。」
　　「张荞卿你和我们的女儿张苡瑜一起，被陈晓剥光了衣服，绳子缠住了你们的身体，深深地勒在你们骚穴的缝中，你们这对母女彻底成为了陈晓的性奴母狗，你们只能赤裸着跪在陈晓的身边，而我只能在门外，眼睁睁地看着陈晓一鞭子一鞭子抽打着你们，看着陈晓掰开张荞卿你和张苡瑜的双腿，肆意奸淫着你们的嫩穴，肉棒轮流在你们身上的六个洞里面进进出出，你和张苡瑜一起被陈晓操得乱叫着，跪在地上放浪地大叫求饶起来，而我只能躲在门外偷听，苦着哀求陈晓轻点对待我的妻子和女儿。」
　　「啊……」
　　张荞卿在我狂操下，又无意识的发出了一声高亢诱人的娇啼。
　　我拼命的顶动着肉棒，张荞卿紧紧的嫩穴将我的肉棒裹的透不过气来，我咬紧牙关，双手紧紧的抓着张荞卿挺拔的双乳，随着一声长吼，我将一股炽热的暖流射进了张荞卿的体内，粘稠的白色淫液迅速占领了张荞卿子宫的每一个角。
　　「叔叔，我这次射在了张荞卿的子宫里了。」
　　我低吼着说道。将张荞卿紧紧搂在怀里，肉棒完全塞在她的蜜穴里不断抖动。
　　游文思的肉棒终于达到了八厘米，完完全全的恢复了颠峰时期的水平，虽然这个所谓的巅峰在我眼里也是那么的可笑，随着游文思一阵疯狂的撸动，时隔二十年，他的肉棒再一次射出了乳白色的精液。
　　「最后，我彻底明白了，张荞卿你永远都不可能属于我了，你和张苡瑜一起，注定要永远沉沦在了陈晓的肉棒下……」

第一百八十四章
　　房间的两个男人的同时达到高潮，不同的是我射在了张荞卿的子宫里，而游文思只能射在地板上，不过我们享受到的快感却是一样的猛烈。
　　我舒爽的长吁出声，趴在张荞卿曼妙的身躯上一动不动，就好像一条被抽干的闲鱼，第一次操到像张荞卿这样的极品熟妇，也带给我前所未有的肉欲体验。
　　而游文思射精后，表现的更是不堪，他已经二十年没有硬起来，这一次射精的快感对他而言简直是毁天灭地，累计了二十年的欲望喷涌而出，是旁人根本无法相信的冲击，几乎要把他的灵魂都击穿。
　　要是有不了解情况的人进来看到，根本不会以为游文思是达到高潮，他的表现就像是触电，他瘫倒在地上，四肢不断的抽搐，脸色苍白的仿佛一张白纸，嘴角还有口水溢出，大口的喘息着，时而露出意味不明的傻笑，时而痛苦的呻吟。
　　最后游文思跪在地上，露出痴汉般的表情，拿头在地面上猛砸，发出猛烈的砰砰声音，要不是地上有柔软的毛毯保护，他的额头肯定会砸破一大块皮肤。
　　不过我可没有心思去管游文思这个绿帽男，我压在张荞卿的酮体上，一手继续把玩着她的饱满酥胸，一手在她的小腹处抚摸着。
　　刚刚射的这么满，张荞卿会不会怀上我的孩子啊，现在我的精子大概正在张荞卿的子宫里拼命游走，寻找那一颗卵细胞，一旦结合，就会孕育出属于我和张荞卿的孩子。
　　还有昨晚迷奸张苡瑜，不知道她有没有怀上我的孩子啊，要是让这对母女一起怀上就最妙了，以后一起大着肚子服侍我。
　　如果张苡瑜的女儿先生下来，那么这个女儿就是张荞卿怀上女儿的姐姐，而张苡瑜也是张荞卿怀上女儿的姐姐，这样算下来，张苡瑜岂不是自己女儿的姐姐了，以后大家在逗弄两个小婴儿的时候，算起辈分和身份来，岂不是会很有趣。
　　「好了，你赶紧把张荞卿抱去外面的温泉洗干净，我来把房间里的痕迹打扫干净。」
　　游文思终于停下了用头砸地面，勉力站起来说道。
　　「那阿姨身上的衣服呢？刚刚撕碎了，总不能不穿吧？」
　　我问道。
　　「张荞卿的每一件衣服，我都会多买一件自己留着，另外一套新的，我就放在温泉边的石头上，你帮她洗干净身体后，替她穿上就是了。」
　　游文思回答道。
　　我一手伸到张荞卿的腋下，一手伸到她的腿弯处，将张荞卿用公主抱抱在怀里，然后往外面的温泉走去，没走几步，我又听到身后游文思很复杂的声音说道：「以后你要好好对待张荞卿。」
　　我诧异的回过头，游文思这句话是什么意思，他是绿帽属性完全觉醒，准备以后都把张荞卿完完全全的送给我吗？他刚刚射精时候最后的那句呐喊，我还记在耳里，他说张荞卿永远都不可能属于他了，注定要永远沉沦在我的肉棒下。
　　「叔叔，你这句话这是什么意思？」
　　我追问道。
　　游文思眼睛上还蒙着黑布，他仿佛直到我在注视他，扭过头躲避着我的目光，低声说道：「我的病可能还需要很漫长的时间才能治好，所以接下来，还要你不断的上张荞卿，甚至是在张荞卿清醒的时候，和她水融交合，就算让她真的爱上你，尽心服侍你也没有关系，所以在未来很长的一段时间里，你都要好好对待张荞卿。」
　　我在心里揣测，游文思现在对张荞卿究竟是什么态度，可以肯定的是，游文思依旧深爱着张荞卿，但他对占有张荞卿的肉体，是依然志在必得，准备日后霸占供他自己享用？还是拱手让给我玩弄，自己躲在暗处享受绿帽情结带来的异样快感。
　　游文思不耐烦的挥了挥手，继续说道：「你把张荞卿抱出去吧，把她身上的痕迹洗干净，暂时还不能让她察觉今天发生的事情，至于房间里的打扫就交给我吧。」
　　我只好抱着张荞卿走出门，又听到游文思在里面大声嘱咐道：「陈晓，我是真的很爱很爱张荞卿，我只是……暂时把她交给你，你一定要替我好好爱她。」
　　而此时我已经抱着张荞卿泡在温泉里了，我装作没听到游文思的话，全部心思都在张荞卿身上，温泉的热气腾腾而出，让张荞卿的仙颜显的有几分飘渺虚妄，有几分不真实感觉。
　　今天的经历也让我有种不真实的感觉，张家可是周朝王族姬姓传承下来的，比四大家族更加悠久，要论血脉，这世上没有比我怀中这贵妇更加尊贵的人了，连天下第一高手乔十步也曾经是她的裙下之臣。
　　就是这样一个高贵的女人，居然这么容易的被我操到，还有她的女儿，同样血脉尊贵的张苡瑜，要是在上古时期，她就是天下最尊荣无双的公主殿下，也同样被我操到了。
　　我还记得第一次见到张荞卿时，她就正好在这个温泉里沐浴，她飘飘然的出现在我面前，彷如天上下凡来的仙子。那时候我看着张荞卿，我就在心里想，要是能搂着眼前的月神仙子，一起到这个温泉里泡一个鸳鸯浴就好了。
　　这个愿望也终于实现了，可惜张荞卿不是清醒的，但即便如此，这已经是莫大的享受了，我将张荞卿侧放在我的大腿上，双手径自替怀中的仙子细细擦抹起来，渐渐欲火又涌上大脑，我又忍不住让张荞卿趴到温泉的边上，我的肉棒在水里面对准她高高翘起的雪白美臀，我抓住她性感的腰肢，又挺身杀了进去。
　　我从后面看过去，她那一头飘逸的长发已经被水打湿，随意地垂落，发梢漂浮在水面上，天鹅般雪白的玉颈旁边是一对圆润雪白的香肩。再往下就是张荞卿那光洁如玉的美背，腰肢纤细如柳枝，肌肤就犹如婴儿般粉嫩白腻，再向下便是一对高耸挺拔的雪白翘臀，那傲人的弧度在我撞击上去时候，展现出惊人的弹性。
　　我低头一看，只见我那巨大的肉棒在张荞卿雪白丰腴的屁股中间不断地进出，每一次的抽送都是一波猛烈的冲击。
　　一想到这个被我骑在胯下的美妇是我倾慕已久的月神现在，每次见到她，都是一幅端庄高贵、仙气十足的高傲模样，我便觉得十分刺激，双手握住了她的纤细腰肢，肉棒不断顶撞在这个美妇的蜜穴深处。
　　在张荞卿的蜜穴里又射了一次后，我才把她全身上下清洗干净，拿过游文思准备好的衣服，重新替张荞卿穿好，直到张荞卿身上看不出一丝被我纵情享用过的痕迹，我才放心的把她重新抱回房间。
　　游文思已经把房间打扫干净了，他换上一袭新的青衫，之前那件因为在地上打滚而皱巴巴的青衫，已经不知道被他扔到哪去了，他神态自若，就好像变回初见时儒雅出尘的模样，蒙着眼睛的黑布已经扯掉了，他望着张荞卿的眼神中有着明显的淫欲，仿佛在告诉我，这个男人已经回不到过去了。
　　我将张荞卿放到椅子上，说道：「叔叔，阿姨我可暂时完璧归赵了，不知道下次你准备什么时候，再把张荞卿送给我玩弄呢？」
　　游文思眼冒淫光的说道：「下一步的计划还没有想好，我要想获得更大的刺激，就一定要让张荞卿在清醒的状态下和你做爱，可是要做到这一点并不容易，我只想出一个大概的思路，就是把我们伪装成匪徒，把张荞卿绑架，由你来把她强暴，然后在她绝望之时，你撕掉面具将她救出，这样她就会对你感恩戴德，甚至可以欺骗她，你为了救她而身中淫毒，必须和女人交合才能救命，那么张荞卿为了救你，极有可能再次失身于你。」
　　我听着面前这个中年男人娓娓讲述，要如何助我玩弄他心爱的老婆，突然有了一个灵感，于是说道：「叔叔你这么说的话，我倒是有个好主意，可以在阿姨清醒的情况下，把她操到高潮迭起，甚至可以进一步恶化张荞卿和乔十步之前的关系。」
　　游文思立马非常感兴趣，追问道：「哦？快点讲来听听。」
　　我和游文思躲到一旁窃窃私语，游文思在听我讲如何计划俘获他的老婆，要如何玩弄张荞卿，非但没有半点生气，反而不时指出我计划中的不足之处，说到激动的时候，游文思简直是手舞足蹈，生怕这个计划有一丝的纰漏，而导致我无法顺利上了他心爱的女人张荞卿。
　　游文思最后总结道：「不错，这样计划应该很完美了，真是期待啊，张荞卿在清醒状态下被你操到神情恍惚，只要想想，我在一旁偷听张荞卿最后几乎嘶哑的呻吟声，我就兴奋的不行。」
　　我笑着说道：「那么好，我要先走了，叔叔，接下来，我们接下来按照计划行事，我保证到时候，会把你老婆张荞卿操到对我服服帖帖的。」

第一百八十五章
　　从游文思那里离开后，我马不停蹄的赶往燕倾舞那儿。
　　这个世界美女太多，也有很多种，有妖艳的，有抚媚的，有清纯的，有可爱的，有性感的，她们组成这个世界最美好的风景，可其中，唯有燕倾舞的美，在这天地之间，独一无二。
　　能遇到她已是我的幸运，我又怎会甘心让她在我指尖流过。
　　一路上我都是狂踩油门，反正这是李路悠的车子，我也用不着心疼。
　　等我赶到的时候，张苡瑜还没到，燕倾舞正好在院子里休息，因为之前下过雨，所以空气很清新，她靠在一张藤椅上，自有一股轻灵之气，旁边还泡着一壶清茶，在袅袅的冒着热气。
　　燕倾舞穿着一身古代仕女的浅蓝色收腰罗裙，一头青丝绾起一个松松的云髻，她微闭着眼睛，不知道只是小憩一下，还是睡着了，唯美的就像一卷古画。
　　比起昨天在屋内，我能够更清晰的看清她的身材，窈窕的身材，比例匀称得让人叹息，身躯修长而曼妙，鼓起的胸部包裹在罗裙下，轻盈的腰肢当真如扶风弱柳，仿佛下一秒她就要飞天而去。
　　我站在她几米的距离外，居然舍不得叫醒她，世人何其之多，又有几人有机会见到这一副美景呢，人生漫长，每一眼却都是注定逝去的可惜。
　　「既然来了，为何不叫醒我呢？」
　　燕倾舞睁开眼睛，望着我说道。
　　就这么随意的一眼，落在我眼里，却带着一股说不出的柔媚来，让我在心里忍不住感叹，一个人怎么可以生的这么好看。
　　我摸了摸鼻子，老实说道：「你实在太漂亮了，看的太入神，一时忘了其它事。」
　　燕倾舞扑哧一笑，说道：「我真的很漂亮吗？」
　　我的天哪，你这么一个祸水级的佳人，居然怀疑自己是不是真的很漂亮，要是你都不算漂亮，那这世上还有可以称得上美女的人吗？
　　我非常认真的说道：「反正你是我见过的所有人中最漂亮的一个。」
　　燕倾舞却叹了一口气，说道：「那就好，很多人都夸过我长的很漂亮，可是我自己，却希望我不要长得这么漂亮。」
　　这世上不知道多少女人为了美貌可以付出一切，可是最漂亮的女人却反而希望自己不要这么漂亮。
　　我忍不住问道：「为什么？」
　　燕倾舞侧过头，认真的看着我，说道：「因为美貌既是一种幸运，也是一种灾难。」
　　我摇了摇头，说道：「我不能理解，我认识一个女生，也是我们学校的，名叫宁樱雪，她也很漂亮，虽然比不上你，可是她只是一个出身很贫寒的女生，美貌于她而言就容易衍生出灾难。可是你不同，你是燕家公主，生来就在云端，美貌于你应该如锦上添花，让这世上所有男人对你趋之若鹜。」
　　燕倾舞端起茶壶，给自己倒了一杯茶，却没有喝下，只是看着水汽腾腾，半响之后，她才说道：「没错，这世上太多男人对我爱我极深，若我不点头，他们不敢逾越半步，可是他们在一起，就如同汹涌的洪水，会将我所珍视的淹没。」
　　我突然有点明白了，问道：「你是指，你所爱的那个男人吗？」
　　燕倾舞点了点头，说道：「他曾经和我说过，多么希望我生的没有那么美丽，这样就没有那么多人爱我，他和我就可以远离人海，找到一个山清水秀的地方，建一栋只属于我们的小木屋，在房子的周围种满花草，在春天来到的时候，蝴蝶都被吸引过来，我就可以在其中起舞。」
　　燕倾舞没有再说下去，我也能明白，因为燕倾舞口中的这个「他」已经死了，那么「他」所描绘的一切都永远没有机会出现，「他」的死因我不得而知，但可以肯定的是，和秦泽脱不干系。
　　我问道：「可以告诉我，他是怎么死的吗？」
　　燕倾舞思索了片刻，眼神里有些复杂的情感，随后一闪而逝，说道：「他的死是一场意外，和任何人无关。」
　　我追问道：「那么秦泽呢？」
　　燕倾舞语气凝重了一些，说道：「你知道他？」
　　我点点头，说道：「我不仅知道他，而且还发生了点意外，悟提经也落在了他手上。」
　　燕倾舞却没有显得多意外，说道：「从悟提经真的露面，我就猜到，悟提经会落到他手上，因为他会不惜一切代价拿到这本书。」
　　我问道：「那你准备怎么办？」
　　燕倾舞若无其事的说道：「他虽然厉害，可还强迫不了我，我若不愿意，他又能怎么办？」
　　燕倾舞平淡的语气中，却带给我一种傲世天下的霸气，我突然为我之前的担心感到可笑，燕倾舞是何人，她是燕家公主，美貌天下无双，又是年轻一代第一高手，就算是秦泽，也不可能违背她的意愿。
　　但我还是有一丝担忧，说道：「那你的伤势呢，毕竟悟提经落在秦泽手里。」
　　燕倾舞淡淡的说道：「悟提经我已经记在心里，有没有这本书已经不重要了，而且我想，你不会没留一手吧。」
　　我装作没听出燕倾舞的言外之意，表情毫无变化，我早就拍好了照片，之所以没有直接告诉燕倾舞，是想看看能不能再换取一点好处，可既然燕倾舞已经记住了，那我手里的照片也就毫无用处了。
　　我问道：「那我可不可以问下，悟提经究竟是怎么疗好你的伤势？」
　　燕倾舞嘴角浮现出一丝玩味的深意，问道：「你在担心对你有害处？」
　　我轻笑一下，说道：「我自然应该担心吧。」
　　燕倾舞说道：「非当对你没有害处，还有天大的好处。」
　　我心头一喜，燕倾舞这种身份的人，总不至于就为了诓骗我和她双修，就和我撒这个慌吧。
　　我压抑住心头的悸动，问道：「有什么好处？」
　　燕倾舞回答道：「这关乎到我伤势的来源，其实严格的讲，我这并不是伤势，而是因为……我采用了某种取巧的方法，才让我的武功突飞猛进，可是我的经脉却承受不住这份功力，所以摆在我面前的就只有两条路，要么是死，要么是自废武功。」
　　果然和乔十步猜的一模一样，而乔十步之所以能判断出，完全是基于他对自己的傲气，认为这世上再不可能有人能和他一般，所以认定燕倾舞必定是采取了某种取巧的方法，才能在武学上一日千里。
　　这既说明了乔十步见识不凡，也侧面证明了，这世上确实没有人可以和乔十步在武学上媲美。
　　哦，不对，还有一个人，乔十步的师姐叶知秋，唯一让乔十步也心悦诚服的人，这对天赋举世无双的师姐弟都师承叶心诚，这究竟是巧合，还是筹谋已久的计划中的一步。
　　燕倾舞继续说道：「我当然还不想死，也不愿自废辛苦得来的武功，然后我就得知了悟提经的存在，这实在是一本奇书，让人惊叹写出它的人的惊才绝艳。」
　　我忍不住说道：「可我听说这是一本废书。」
　　燕倾舞说道：「你是听谁说的？」
　　我简短的回答道：「乔十步。」
　　燕倾舞说道：「这在他眼里当然是一本废书，古来的双修功法不在少数，无非都是一些采补之法，它们都有一个共同点，你知道是什么吗？」
　　我脑海中突然闪过一丝灵光，突然感觉要猜出了悟提经的真正作用，接替着燕倾舞说道：「那就是其它双修功法，都只能是功力高的人采补功力低的人，而悟提经却正好可以反过来，它可以让功力低的人采补功力高的人，所以通过悟提经双修，可以让我把你多余的功力吸去，这样你就不用完全自废武功，对你而言，勉强算是个两全之策。」
　　只有这样解释，乔十步才会说，悟提经在他眼里不过是本废书，他才会说悟提经对叶知秋没有任何用处，而叶知秋杀叶心诚也不是为了夺取悟提经。
　　因为他们本就是这世上武功最高的两个人，这世上再没有人可以供他们采补。
　　而且乔十步说过，悟提经是叶心诚为他准备的。
　　乔十步还说过，叶知秋杀叶心诚的原因，他大概可以猜到。
　　这是不是说明，叶心诚培养了乔十步和叶知秋这两个绝世高手，然后他还打算让乔十步再采补叶知秋的功力，把乔十步变成一个空前绝后的怪物。可是叶知秋知晓了这个秘密，所以才不顾念师生情义，愤而杀了叶心诚呢？
　　燕倾舞说道：「你猜的基本都对，可是有一点没说到，如果悟提经有这么神奇，那么这世上早乱套了，事实上，除非我愿意，否则你是吸不走我任何一点武功。」
　　我这才完全明白了悟提经的妙处，它在乔十步这种天下第一高手眼里当然是废物，因为武功越高，能比你还高的人自然就越少，而对我这样的新手而言，简直就是绝世金手指，因为这世上比我武功高的女人太多了，近在咫尺的燕倾舞暂且不说，即将成为的美女师傅的乔念奴，就是供我采补的绝佳鼎炉啊。
　　至于需要女人愿意，武功比我高的女人，我自然打不赢，可这世上可远不止武力强迫一种手段，只要运筹得当，有的是办法让乔念奴这些美女高手心甘情愿的被我采补，这样我岂不是就可以轻而易举的成为绝世高手。
　　燕倾舞那双灵动的眼睛转了转，望着我说道：「你心动了。」
　　我老实承认道：「当然，这世上恐怕没有男人可以不心动吧。」
　　燕倾舞说道：「你确实没有拒绝的理由。」
　　我却摇了摇头，说道：「我可能还要考虑一下。」
　　燕倾舞脸上闪过一瞬失望的表情，问道：「是因为害怕秦泽吗？毕竟他对我志在必得，所以你得到我，就会成为他的眼中钉，所以你害怕了？」
　　我说道：「不是因为秦泽，只因为张苡瑜，我还是担心她知道了会不开心。」
　　燕倾舞的脸上这次恢复了几分欢快的神色，眸子里重新显出笑意，反问道：「难道我没有瑜瑜漂亮吗？」
　　我苦笑了一下，说道：「你这个问题太刁钻了，不过幸好张苡瑜不在这里，应该听不到这句话，平心而论，你比她起码还要漂亮两个档次。」
　　我的话刚落音，就看到张苡瑜脸色铁青的走了进来。

第一百八十六章
　　尽管燕倾舞比张苡瑜漂亮这是个事实，张苡瑜内心多半也是承认这一点的。
　　可是没有女孩子会高兴自己被贬低，而且我还说她比燕倾舞低了两个档次，这句话更加过分，将心比心，我虽然没有李路悠帅气，我也能认清这一点，可要是哪个女生说，李路悠比我帅了两个档次，我心里恐怕也会觉得非常不爽。
　　从张苡瑜的脸色可以看出，我这句话多半是让她不高兴了。
　　张苡瑜没有理我，就好像没有听到我这句话，她径直走向燕倾舞，在经过我身边时候，连看都不看我一眼。
　　不过她刻意做出这番姿态，落在我眼里，却有几分小孩子生闷气的味道，我心头升起一丝喜悦，若不是我在张苡瑜心里着不一样的地位，她又何须在意我对她的评价。
　　张苡瑜蹲在燕倾舞面前，握住她的手说道：「你怎么一个人到外面来了？万一着凉就不好了。」
　　燕倾舞笑了笑，说道：「我又不是因为身子虚，怎么会怕着凉，只是今年的夏天好长，已经好久没下雨了，难得天气凉爽，所以出来透口气。」
　　张苡瑜望着燕倾舞，轻声说道：「舞舞，对不起。」
　　燕倾舞却淡然的一笑，说道：「是因为悟提经落在了秦泽手里吗？」
　　张苡瑜点点头，说道：「是的，是我看错乔十步了，才导致悟提经被秦泽拿到，那时候要不是因为秦泽，不然也不会……」
　　燕倾舞打断张苡瑜的话，叹了一口气说道：「瑜瑜，不要再提了，我早就说过了，他的事……责任全部在我，和任何人无关。至于悟提经，我已经看过了，所以就算秦泽也拿到了悟提经，也没有关系。」
　　张苡瑜这才稍微放宽心，说道：「我已经找过你叔叔佛老了，他已经说了，为了你，就算舍弃这十几年的清修，也会重新拿起那一把承影，如果秦泽真的敢乱来，那么接下来四大家族之间的战火了，就注定不可避免了。」
　　燕倾舞却摇了摇头说道：「他老人家已经为我付出太多了，这么点小事，我自己就可以解决，不必再麻烦他了。」
　　张苡瑜关切的问道：「那舞舞，你打算怎么解决？需要我帮什么忙？」
　　燕倾舞淡淡一笑，说道：「瑜瑜，你真是关心则乱，既然我已经看过悟提经，只要尽快把我的伤势治好，不就行了。」
　　张苡瑜这才展颜道：「对哦，那舞舞你要先找个合适的男人，你有没有中意的，要是他不愿意，我就帮你把他绑来，不对，舞舞你这么漂亮。那个人高兴还来不及，怎么可能不愿意。」
　　燕倾舞说道：「瑜瑜，不用再找了，不正是远在天边近在眼前。」
　　张苡瑜明显错愕了一下，说道：「舞舞你是说……陈晓。」
　　燕倾舞扭头望着站在一旁的我，目光炯炯，说道：「当然，既然事情迫在眉睫，又何必舍近求远呢？」
　　张苡瑜的脸色陡然变得凝重起来，半响过后，她沉声道：「不行。」
　　燕倾舞露出似笑非笑的样子，问道：「为什么？」
　　张苡瑜紧咬嘴唇，憋出一句话：「因为他已经有喜欢的人了。」
　　燕倾舞眨了眨好看的眼睛，问道：「哦，是瑜瑜你吗？」
　　张苡瑜立马说道：「不是。」
　　燕倾舞缓缓说道：「既然如此，那有什么关系呢？」
　　张苡瑜一时有些语塞，她和我顶多只是普通朋友关系，确实没有任何合适身份，有理由来阻止我和燕倾舞发生点什么，她回头看了看我，可是看我好像也没有任何要拒绝的意思。
　　「不行。」
　　张苡瑜有些气恼的说道：「我不同意。」
　　燕倾舞的眼神里闪动着精芒，认真的追问道：「瑜瑜，那你为什么不同意？只要你能说出原因来，我就答应你，反正我又不喜欢陈晓，也没有非他不可，这世上男人这么多，我再挑一个就是。」
　　「我……我……我才没有……」
　　张苡瑜期期艾艾的说着，一张俏脸胀的通红，半响过后，突然飞快的说道：「原因是这样，既然秦泽已经拿到悟提经了，如果陈晓抢先和你双修了，那么他就会得罪秦泽，要面对秦泽的怒火，所以舞舞你不能选他。」
　　「对，没错，就是这个原因。」
　　张苡瑜仿佛是为了说服自己，又重复说道：「所以舞舞你不能选他，因为陈晓肯定无法面对秦泽的怒火的。」
　　燕倾舞却依然没有退让，说道：「你的理由确实有几分道理，可是年轻这一代男人中，除了齐阀的齐鹤梅外，还有谁的地位可以和秦泽相提并论，你总不能去天都市把他绑过来吧，不然选陈晓和其他男人都没有区别的。」
　　张苡瑜又焦急的说道：「可是陈晓只是个普通人，他得罪秦阀继承人的下场就是死，所以我们不能这么自私。」
　　燕倾舞针锋相对的说道：「可是如果我不这么自私，那么要死的人就是我，是不是说，在瑜瑜你心里，陈晓的地位比我还要高呢？」
　　张苡瑜立马说道：「当然不是，舞舞你在我心里的地位当然没人可比，只是……」
　　我在一旁看着两位女生一言一句的说着，把我就像一个货物般讨论来讨论去，心里非当没有半点生气，反而觉得很高兴，我越来越有种强烈的感觉，张苡瑜对我也许有着一种异样的情愫，只是我还不清楚这种情愫究竟从何而来。
　　「两位大小姐。」
　　我往前一步说道：「我想，你们难道不应该尊重一下我这个当事人的意见吗？」
　　「那好吧，那你是什么意见呢？」
　　燕倾舞问道。
　　「瑜瑜的意见就是我的意见，如果瑜瑜说不行，那不需要任何理由，我不会答应，那么恐怕燕倾舞你还需要令觅他人。」
　　我斩钉截铁的说道。
　　燕倾舞奇怪地看了看我，还是说道：「既然如此，那就由瑜瑜做决定吧。」
　　张苡瑜有些惊讶，她当然清楚燕倾舞对男人的魅力有多么大，从小到大，她见识到太多为燕倾舞而痴迷的男人，多少男人只要能和燕倾舞发生点什么，甚至愿意去死，而占有燕倾舞身体这么好的机会摆在我面前，我居然为了她可以拒绝。
　　张苡瑜的脸色有些迟疑，看了看我，又看了看燕倾舞，表情似乎挣扎了一下，最终一咬牙，说道：「我不管了，舞舞，就是陈晓吧。」
　　我心头一喜，知道我这把以退为进赌对了。既然我已经察觉到，张苡瑜对我有种异样的情愫，只是她还没有勇气正视自己的内心，所以为了自欺欺人，她一定会同意我和燕倾舞双修，以此来暗示自己，我在她心里，只不过是个普通朋友地位。
　　而当我和燕倾舞的关系越发亲热，则会进一步刺激到张苡瑜，让她觉得内心不舒服，这样一来，我在她心里的真实地位就会一步步凸显出来。
　　如此我不仅占有了燕倾舞的身体，而且不会惹得张苡瑜不开心，事后，我还极有可能进一步攻略张苡瑜的芳心。
　　张苡瑜松开握住燕倾舞的手，站起身来，神色黯淡的说道：「陈晓，你把燕倾舞抱进去吧，我……我就在外面等你们。」
　　到了这一步，我几乎要压抑不住内心的躁动，但在张苡瑜面前，我还是伪装出很为难的样子，说道：「瑜瑜，既然是你的选择，那我还是听你的，那我就先抱燕倾舞进去了，你要是觉得心里不舒服，随时都可以改变主意的。」
　　张苡瑜却冷哼了一声，没有和我说话，直接转过身去，把背对着我和燕倾舞。
　　我见状也不再客气，赶紧走到燕倾舞面前，激动的搓了搓双手，看着燕倾舞那张倾国倾城的脸庞，几乎要兴奋的忘乎所以，前不久我才是个没事做白日梦的普通大学生，而现在，我却可以占有这天下最漂亮的公主殿下，简直就像是做梦一样，
　　「抱我进去吧。」
　　燕倾舞望着张苡瑜的背影，叹了一口气说道。
　　我感觉到燕倾舞的语气中有一种掩饰不了的紧张，突然明白过来，面前这位天下无双的燕家公主，其实还只是个未经人事的处子，她和我认识还不足两天，却要失身于我，她本质还只是一个不到二十岁的女孩，只要想到那些从未经历过的男欢女爱，在燕倾舞镇定自若的表面下，内心何尝不是慌乱到了极点。
　　我的脸上露出温柔的笑意，面前的女孩子是我见过最完美的女孩，那么我当然要给与她最完美的初次，我一定要极尽我所能，让燕倾舞享受到一场让她永生难忘的性爱。
　　我蹲下去，轻轻一拉，将燕倾舞拉到了我的怀里，燕倾舞也没有抗拒，双臂主动勾住了我的脖子，小脑袋顺势温顺的依偎在了我肩膀上，一双明媚地眸子里满是羞意。
　　我的搭在了女孩儿柔软纤细的腰肢上，脸上却满是欣喜，心中也是感受到了一股莫名地柔情，怀中这个女孩本和我有着天壤之别，而此时我和她这般水乳交融的亲密感，让我觉得燕倾舞仿佛就是我的女朋友一般。
　　我抱着燕倾舞站起身来，往房间里走去，走到门口时候，我明显感觉到燕倾舞身子一颤，她也明白，只要进了房间，就是我和她的两人世界，接下来，她就要和我赤裸相对，做那些她只要想想就会觉得害羞的事情。
　　我低下头，看到燕倾舞满含幽怨的望着我，我轻轻一笑，在她嫣红的小嘴上，犹如蜻蜓点水般吻了一下，燕倾舞的初吻昨天就被我夺走了，这点亲密的接触，她当然不会再抗拒。
　　此刻我满怀温香软玉，心中说不出的喜乐，心中仿佛有千言万语，最终汇成一句话，我非常认真的说道：「谢谢你。」
　　「嗯？」
　　燕倾舞的眸子有些茫然。
　　我不知道燕倾舞的心上人是谁，他长什么样子，他叫什么名字，他是什么身份，他因为什么而逝世，我对这个男人一无所知。
　　燕倾舞刚刚提到，这个男人曾经说过：多么希望燕倾舞生的没有这么美丽。
　　这个男人在何种情况下说出这句话，我无从得知，他说出这句话的心态我也无法理解，也许是面对燕倾舞时候太过自卑，也许因为害怕导致的竞争者太多。
　　所以他希望心爱的明珠不要那么明亮。
　　所以他望着明珠，却祈求她的光芒能黯淡一些。
　　「谢谢你生的这么美丽。」
　　我轻轻感叹道：「谢谢你，让我可以拥有这么美丽的一个女孩子。」

第一百八十七章
　　燕倾舞听了我的话后，表情没有什么变化，只是轻笑了一下，坦然的接受了我的赞美。
　　我一想也是，像燕倾舞这样的女孩子，一定从小就受到无数的赞美，如果想用一句话就打开她的心扉，简直是痴心妄想。
　　我侧着身子直接把门推开，抱着燕倾舞走了床边，然后把她放到了地上。
　　燕倾舞静静的站着，看了我一会儿后，才轻启红唇说道：「你真的考虑好了吗？」
　　我看着眼前让我心潮澎湃的绝色美人，如此近的距离，我可以更加清晰的看清她的极致容颜，还有那被衣裙包裹住的曼妙身躯，虽然暂时无法一睹其中的风光，却已经散发着无限的诱人风情。
　　这些日子来我的心境已经趋向沉稳，可是在此时我却依然觉得难以控制自己的情绪，心脏扑通扑通狂跳，呼吸也变得急促。
　　我已经做出了选择，可既然燕倾舞还要再问一遍，我还是耐心而肯定的回答道：「是的。」
　　得到我肯定的回答，燕倾舞深深的吸了口气，她伸手将围在腰间的丝带抽了出来，丝带便从她的手中滑落，掉落在地上，然后燕倾舞双手抱在胸前，只是犹豫了一下，随即她便将手垂落在身体两侧，随着玉臂的松开，原本穿在她身上的浅蓝色衣裙也顺着修长的玉体缓缓的落下，散落在她的脚边，一具完美的玉体就展现在我的面前。
　　我吃惊的张大了嘴，我本来还在考虑，是应该直入主题，还是先在言语上调调情，毕竟燕倾舞还是个未经人事的处子，第一次面对这种事情多少会觉得尴尬。我本以为如何让燕倾舞脱下衣服，会是我面对的最大难关，可是没想到她居然自己主动脱下了衣服。
　　不知道是不是巧合，天边的乌云正好这时候散去，阳光照射进屋内，将屋内的一切都照亮，同时也将站在床前的赤裸美人照得更加清晰。
　　明亮的光线从窗户照射进来，倾洒在燕倾舞那一张倾国倾城的脸庞上，也倾洒在她完美无瑕的胴体上，仿佛是一幅永恒的唯美画卷，镌刻下人世间的至美的景色。
　　我的眼睛睁得大大的，看着突然出现在我面前的完美胴体，而且还离我是如此的近，近得我甚至能闻到燕倾舞身上传来的让人陶醉的迷人幽香。
　　实在是很难用言语来描绘，这具完美无暇的胴体落在我眼中的是有多么的美，燕倾舞那粉雕玉琢般的胴体就像是一块晶莹温润的美玉，是那的完美，完美的让我惊心动魄，完美几乎让我发狂，让我恨不得立即将这具胴体压在身下狠狠的占有。
　　我的脑海中几乎要空白，眼前只剩下眼前的这具完美胴体，两只眼睛尽情的在燕倾舞身上扫掠，生怕错过一丝细节，燕倾舞的五官无一不是精致的恰到好处，不带一丝一毫的瑕疵，身材十分窈窕，比例匀称的让人心叹，惊人的曲线流畅起伏，胸前两团高耸峰峦傲然耸立，腰肢盈盈一握，仿佛被风一吹，就会羽化成天上的仙子飞走。
　　燕倾舞修长的美腿并拢着，双腿间那片乌黑浓密的芳草特别显眼，让我忍不住遐想等下那里流水潺潺的美景。
　　燕倾舞细长雪白的双手放在自己大腿侧边轻轻地摩挲着，细微的动作显示出她内心的不平静，同时带动着那对美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳也同样微微颤抖，散发着无限的诱人妩媚，仿佛是两颗美味多汁的果实等待着我的采摘。
　　在我灼热的注视下，赤裸的燕倾舞脸颊渐渐绯红，她红润的双唇微微抿紧，如同清晨花瓣般娇艳欲滴，双眸盯着我，眼神却很明亮，就好像此时雨后初晴的天空一样纯净。
　　燕倾舞平静的说道：「你也把衣服脱掉吧。」
　　我这才恍然梦醒，手忙脚乱的把衣服全部脱掉了，很快一具同样赤裸的男性身体出现在燕倾舞的胴体旁边。
　　见我的衣服也脱光了，燕倾舞脸上浮现出羞涩的红晕，尤其是看到我那根恐怖的棍子正朝着她怒气冲冲，她虽然之前从未见到男人的这个玩意，可是也知道它是干什么的，等下就是这个玩意插进她从未有人碰过的蜜穴，捅开她那张象征着纯洁的处女膜，最后还会把精液射到她神圣的子宫，只要想到这些，燕倾舞的内心就有些慌乱。
　　我压抑住内心一扑而上的冲动，问道：「我应该怎么做？用悟提经双修有什么要注意的地方吗？」
　　「嗯，只有两点你要注意。」
　　燕倾舞说道：「第一点，等下……我们一定要一起达到高潮。」
　　我点点头说道：「没问题，我一定会控制好自己，保证会在你高潮的那一瞬间射精的，还有哪一点要注意？」
　　燕倾舞咬了咬下唇，她做为一个处子，主动将清白身子交给一个陌生男人已经需要很大的勇气了，居然还要和这个男人讨论在玩弄她时候要注意什么细节，燕倾舞是何等骄傲的女子，只觉得一辈子都没有这么憋屈的时候，但还是表情平淡的说道：「还有第二点……你持续的时间不能小于半小时，不知道你能不做到？」
　　我在心里得意的笑了笑，带着些许傲气的说道：「我当然没有任何问题的，不过你说的两点合在一起，我倒有一点担忧。」
　　燕倾舞问道：「什么担忧。」
　　我斟酌一下才说道：「就是你，我担心你……无法坚持半个小时。」
　　燕倾舞瞪了我一眼，强制抑制住内心的怒意，说道：「你不要太小瞧我了，这世上没有我燕倾舞做不到的事情。」
　　我看着燕倾舞仿佛有要生气的迹象，赶紧说道：「既然如此，那等下你一定要控制好自己。」
　　我嘴上这么说，心里却对燕倾舞等下的表现不抱太大乐观，一般处女第一次经历性爱都是比较敏感的，而且加上她现在心情肯定比较紧张，在我超强的性能力下，燕倾舞想要坚持半小时以上，绝对是个非常艰难的任务。
　　燕倾舞可不知道我在心里诽谤她，她捋了捋耳垂的发丝，淡淡的说道：「别浪费时间了，最好刚好半个小时时间结束，别让瑜瑜在外面等久了。」
　　燕倾舞又定了定心神，轻抬玉腿跨上床，主动躺在床上，赤裸着的玉体仰面朝上，她没有将双眸闭上，看不出有任何情绪变化，平淡的说道：「我们开始吧。」
　　看着床上我一直朝思暮想的美人，想到马上她就要在自己身下娇喘承欢，我不由兽血沸腾，吞了吞口水说道：「那我也上床了啊。」
　　燕倾舞轻轻回了一声「嗯」，得到许可的我立马跟着爬上燕倾舞的闺床，一点点趴下身子，看着眼前的完美容颜，慢慢对着那完美的赤裸玉体压了下去，我只感觉身下光滑的娇躯非常的舒适柔软，随着两人的赤裸身体慢慢靠近，弥漫在我鼻间的那股幽香也越来越浓郁，最后我将脸停在燕倾舞的玉脸边，只有一两公分的差距。
　　我近距离的看着眼前的绝色脸庞，真的找不到任何的瑕疵，弯弯的柳眉下是一双犹如星辰般闪耀的美眸，高挺的琼鼻和散发诱人光泽的樱唇，让我忍不住回忆，昨天这张樱唇含住我肉棒时候的萎靡，不知道今天还有没有机会，让燕倾舞再帮我含一次肉棒呢。
　　燕倾舞的脸上终于露出不安的表情，但是丝毫的不影响她那绝世倾城的美，她永远是那么的完美，可以说是上天最完美的杰作。
　　我先是在燕倾舞的唇上轻轻的吻了一下，感觉冰冰凉凉的，燕倾舞没有任何表情，只是睁着好看的眼睛盯着我，可是抓紧床单的手，还是暴露了她内心的不安。
　　我接着伸出舌头在燕倾舞高挺的琼鼻上舔了一下，然后又在燕倾舞脸上的其它部位轮流舔过，甚至连她还睁着的眼睛也不放过。
　　燕倾舞的脸上还是没有任何的反应，只是随着我的舌头在她的眼睛上滑过时候，暂时的闭上了自己的美眸，随后又睁开眼睛平静的看着我，任由我在她的玉脸上一点点的舔舐。
　　我的一张嘴巴继续在那张倾国倾城的脸庞和雪白细致的脖子上不断的轻吻，同时我的两只手在那曼妙的娇躯上下滑动，感受着婀娜的曲线。
　　我的嘴巴把燕倾舞的俏脸上都舔了一遍，直到燕倾舞的脸庞上几乎沾满了我的口水，最后又在那娇艳欲滴的小嘴里肆掠一番才罢休，然后用手捧着燕倾舞的绝色脸庞，用有些贪婪的目光盯着仔细欣赏，目不转睛地看着那张倾国倾城的俏脸，燕倾舞在我的一番热吻下，表情终于有了些许变化，樱唇微启，吐气如兰，双眸闪着羞涩而又似乎有些情动的辉芒。
　　我不由在心里庆幸，这么完美的女人，幸好是被我先一步亵渎了，否则那就是一辈子都无法弥补的遗憾了。

第一百八十八章
　　我的一只大手向下伸去，探入燕倾舞的身体与床单间的缝隙，抓住那丰满的翘臀，肆意地揉捏起来，五根手指不时陷入嫩肉，品味着美臀的肉感和弹性，另一只手则覆上燕倾舞的玉乳，握住一只浑圆的丰乳尽情地揉搓。
　　身体的两处敏感地带同时被亵玩着，燕倾舞的眼神露出了一丝慌乱，不过她还是没有任何的举动，任由我在她的娇躯上继续肆意妄为。
　　「我可以叫你舞舞吗？我看瑜瑜都是这么叫你的，你看我们都这样了，我对你要是没有个昵称，岂不是显得太生疏了。」
　　我在燕倾舞的耳垂上舔了一下问道。
　　「可以。」
　　燕倾舞简短的说道。
　　「那舞舞，等下你要是有什么要求尽管提啊，今天是你的第一次，我一定会让你得到最大享受的。」
　　我喜滋滋地说道。
　　「不必，就当做一场任务来完成，只要结果是好的，没不要追求过程。」
　　燕倾舞说道。
　　「结果当然重要，过程也很重要的，如果舞舞你不懂，等下我来主导就是了，一定会让你体会到一次终生难忘的快乐。」
　　我笑着说道。
　　「不必，那你快点插进来吧，记得至少要坚持半个小时，我和你必须一起达到高潮才可以。」
　　燕倾舞强忍下满腔的羞辱开口说道。
　　我和燕倾舞赤裸的身躯紧紧的贴在一起，她的话带给我一种不真实感，我有些不敢相信，燕倾舞居然主动邀请我插进她的身体，此刻躺在我身下的人儿可以说是这个世界上最漂亮的女孩，我马上就可以完完整整的得到她了，我感觉自己是在做梦一样，但是被我压在身下的真实触感，却在告诉我这不是梦，而是真实发生的。
　　我轻轻的在燕倾舞的雪白的脖子亲吻了一下，其实无需燕倾舞邀请，我早就迫不及待的想得到身下的女孩，但我在此之前还是想再使点小花招。
　　我拉着燕倾舞的一只玉手往我的肉棒靠去，嘴上无耻的说道：「它的硬度还差一点，需要舞舞你再帮我撸几下，要等硬到极致才可以插进你的身体。」
　　听到我的要求，对性爱一无所知的燕倾舞并不知道我是骗她的，她信以为真，玉手抓住了我粗大的肉棒，却茫然的不知道该怎么弄。
　　「就是上下套弄，舞舞，你这么聪明，很快就会学会的。」
　　我喘着粗气说道，继续揉摸着燕倾舞柔软的酥胸。
　　燕倾舞在心里无奈的叹息了一声，握住我肉棒的手上下滑动起来，平心而论，燕倾舞的手技并不高明，但却让我觉得兴奋异常，一想到现在握住我肉棒的女孩，是无数公子大少心中的女神，是高高在上的燕家公主殿下，我的心中便不由更加兴奋了，那把玩酥胸的力度不由自主的加大。
　　这种美妙的感觉，让我心情无比的激动，一种浓烈的想要征服这位公主殿下的欲望勃发而出，只要彻底征服了她，那以后这么倾国倾城的少女，这么完美无暇的身子，就可以任由我肆意玩弄她的娇躯，那将是多么美妙的成就感？
　　燕倾舞也感觉到了手心肉棒进一步的膨胀，心里突然害怕起来，只要等这根棍子的硬度够了，它就要插进我的身体来了吧。
　　这个时候，燕倾舞突然想起了那个以前那个和她朝夕相处的男孩，想起了她和那个男孩的种种过往，他们是那么的情投意合，心意相通，却始终没有逾越雷池一步。
　　那时候的她，是那么的喜欢那个男孩，可是那个男孩最后却连一次牵住她手的勇气都没有，他们只那么的相爱，却连一件恋人该做的事情都没有做过，她唯一一次握住那个男孩的手，是那个男孩的尸体，已经很冰凉，没有一丝体温，他闭着眼睛，就好像熟睡着一样，浑然不觉心爱的女孩终于主动握住了他的手。
　　燕倾舞在心里叹息了一下，现在却有另一个男人，他不仅牵了她的手，还让她的手握住他的肉棒，肉棒的温度很烫，就像一根烧红的铁棍，仿佛要把她的手灼伤。
　　她曾经和那个男孩约定，要相伴一生，她曾经在心里承诺，要把自己交给那个男孩，可是现在，她却在背叛那个男孩，背叛过去的自己，马上自己的身子就不再纯洁，马上自己的身体就要被别的男人占有。燕倾舞虽然这样想着，玉手还是抓着我的肉棒，往她的禁地一点点移动。
　　当我那硬到无以复加的肉棒抵在了燕倾舞的私处时，燕倾舞松开了手，同时一双美眸情不自禁的流下了两行泪水，在她那那张绝色的脸颊上滑落，滴落在洁白的床单上，犹如凋谢的洁白花瓣。
　　「承安，对不起，我必须要活下去，只有这样，我才可以为你报仇，请你原谅倾舞。」
　　燕倾舞在脑海这样说完，下一秒，她便觉得自己的私处正在被顶开，一根坚硬粗大的滚烫物体，正在不断的往她的体内深入，一点点的靠近那张象征着纯洁的薄膜。
　　我看着燕倾舞的泪水，明白在面临即将的破身，燕倾舞平静的面具终于被打碎，我不知道此刻燕倾舞的内心想法，但我可以猜到，在这一刻，燕倾舞的心头回想的，一定是她的那个死去的心上人。
　　当我即将给一个女孩破身，她心里却想着别的男人，这一点让我非常的嫉妒，就算我可以占有燕倾舞的身体，可是我还是无法走入她的内心，所以我明白过来，我必须马上用疼痛，将燕倾舞从回忆中唤醒过来，让她意识到，那个人已经永远逝去，我才是可以在现实中，切实带给她痛苦或者快乐的的男人。
　　我的腰部微微用力，巨大的肉棒撑开狭窄的密道，逐渐陷了进去，随着我的肉棒不断的深入燕倾舞的蜜穴内，很快就接触到了一层纤薄的阻碍。
　　我知道，我已触碰到了燕倾舞那代表着圣洁的处女膜！我只需要轻轻向前一挺，就可以剥夺她的贞洁，这么神圣的一刻，让我忍不住稍微停留了一下，一股紧致温暖湿润的快感侵袭着我的全身，让我不自觉的扬起脸舒服的叫了一声。
　　燕倾舞秀美的眉头微皱起来，绝色的俏脸上浮现一种因为疼痛和内疚下而浮现出来的苍白。
　　「不要……」
　　燕倾舞忍不住皱起了眉头，发出了一声痛苦的轻哼。
　　「没事的，舞舞，马上就舒服了。」
　　我赶紧安慰道。
　　我深知长痛不如短痛这个道理，于是双手握住燕倾舞纤细的腰肢，同时猛地一挺腰部，巨大的肉棒带着摧枯拉朽之势，穿破燕倾舞那层薄薄的膜，一大半跟肉棒完全没入细小的蜜穴中。
　　「从此之后，燕家公主殿下燕倾舞，就是我陈晓的女人了！」
　　我在心中自豪地呐喊。
　　「啊……好痛……」
　　燕倾舞只觉得下身突然传来了一阵前所未有的裂痛，美眸猛然睁大，大滴的泪珠从眼睛中溢出，不过由于实在太痛，她也不敢用力挣扎，只是伸出玉手撑着我的小腹，似乎将我推出她的身体。
　　看着在我和燕倾舞的交合处溢出的丝丝血迹，我终于确认，我已经如愿以偿地得到了燕公主的贞操，得到了她最宝贵的第一次！
　　这是值得炫耀我一辈子的战绩，而对那些倾慕燕倾舞的公子大少们，比如秦阀继承人秦泽，无论他们如何的出身不凡，无论以后会有如何的变化莫测，至少这一点，必将成为他们一辈子的遗憾。
　　看着燕倾舞疼的眉头紧蹙，咬着红唇一副痛苦的模样，我心中有些心疼，虽然那紧窄的蜜穴夹得我无比销魂，还是停下动作，我趴在燕倾舞柔软丰满的胸部上，嘴唇吻去她的泪珠，双手温柔地抚摸着她那柔顺滑腻的后背，柔声的心疼说道：「舞舞不怕，我不动，我不动，很快就不痛了！」
　　过了片刻，我感觉有些受不了了，处女的蜜穴实在太紧凑，更何况是燕倾舞这种极品女人，她四周的蜜肉不断的挤压按摩着我的肉棒，即便不抽插，也让我有了一丝射精的冲动，看到燕倾舞面色稍微平静了一些，于是我低下头在她的红唇上温柔的一吻，柔声说道：「舞舞，好点了吗，我动动看看怎么样？不然就这样夹着不动，我恐怕坚持不了半小时。」
　　燕倾舞也明白疗伤重要，于是咬着朱唇点点头。
　　我缓缓向后抽出肉棒，同时夹带着丝丝血迹，我的动作不敢太剧烈，轻轻的又向前插去，我抽插的很小心，生怕弄疼了身下美人儿，虽然我抽动的动作不大，但还是疼得身下的燕倾舞发生一声痛苦的娇呼。
　　燕倾舞死死的咬住嘴唇，一张倾国倾城的小脸苍白到了极点，一头秀发完全被汗水湿透了，不过却依然强忍着，没有出手阻止我。
　　「原来是这么痛的吗？我无法理解，为什么会有这么多女人痴迷这种事情。」
　　燕倾舞有些不解的问道。
　　「刚刚破身都会有点痛，慢慢的会越来越舒服的，很快舞舞你就知道其中的妙处了。」
　　我安慰道，当然有个原因我没有说出来，那就是我的肉棒实在太大了，寻常男人连我一半的长度都没有，燕倾舞的处子蜜穴被我插入，都快要撑爆了，带来的疼痛自然数倍于其他女人破身。
　　我开始慢慢的反复抽插，每次都比之前深一些，终于在几十个来回后，整个肉棒完全没入了燕倾舞那狭窄的蜜穴中，于此同时，燕倾舞脸上的苍白之色开始消失，浮现出一抹粉红，呼吸也渐渐急促起来。
　　也不管燕倾舞是不是适应过来后，我逐渐加快了节奏，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，肉棒的每一下都戳进燕倾舞娇嫩的蜜穴深处，被紧凑的蜜穴死死地紧紧箍夹住。

第一百八十九章
　　「舞舞，你现在有没有一点感觉了？」
　　我嘴上调笑着燕倾舞，但是燕倾舞却仿佛什么都没听见一般，只是轻咬着嘴唇，像木头一样任由我趴在她身上耸动。
　　看着燕倾舞没有任何反应，我也不急，我当然清楚像燕倾舞这样的骄傲的女孩，即便是身体有了变化，也不可能这么快承认的。
　　我一只手握住燕倾舞娇嫩的玉乳，让她挺拔的玉乳在我的手中不停地变换着形状，我的手指灵活地拨弄着那颗诱人的粉色乳头，而燕倾舞的另一只珍贵的玉乳则被我的大嘴含住，不时用牙齿轻咬着乳头。
　　受到我三管齐下的攻击，燕倾舞紧紧地咬着牙齿，抵抗着那越来越强烈的快感，不让自己发出羞人的声音。但是虽然燕倾舞的理智在顽强抵抗，但是身体却忠于女人的本能，两颗乳头在我的努力下，慢慢的变得挺立起来，蜜穴中也开始慢慢流出了淫水。
　　燕倾舞的表情渐渐难以保持初始的冷漠了，蜜穴里肉棒缓慢冲击传来的疼痛让她差点要晕了过去，她的下体还是第一次被异物放入，就是一根远超常规水平的肉棒，只感觉蜜穴被最大幅度的撑开，我的每一次抽插都让她有一种撕心裂肺的疼痛感。
　　我看到每次肉棒每次拔出来时，燕倾舞脸上都流露出的痛苦表情，我感受到了一种强烈的征服感，我开始加速撞击着身下的绝色少女，肉棒拼命地钻入她身体的最深处，淫水在啪兹的撞击声中飞溅出来。
　　我的肉棒享受着蜜穴如小嘴般吸允，强烈快感让我舒服的直喘气，俯下身吻着燕倾舞的红唇，右手搓揉着那对丰满的乳房，双眼贪婪的欣赏那只在自己手下不断变化着形状的玉乳，燕倾舞这对纯情圣洁的酥胸是如此坚挺浑圆。
　　燕倾舞倾国倾城的脸庞羞红如火，伴随着我的抽插，她渐渐适应了我那粗大的肉棒，脸上的痛苦之色慢慢减少，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软从蜜穴席卷全身。
　　我知道身下的燕倾舞已经开始适应我的肉棒了，于是加快了抽插的节奏，肉棒也更深入的抽插到底。
　　虽然这是燕倾舞的第一次，但悟性极高的她还是渐渐熟悉了我抽送的节奏和频率，身体开始摆动了起来，不只是单纯的接受着我的抽送，燕倾舞竟然开始自然的挺动腰肢，迎合起我的撞击来，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她有些迷失在这快感之中，双手紧紧抓着床单，咬紧的嘴唇已经松开了，下意识的发出轻微的呻吟。
　　我忍不住在心里得意的狂叫：「燕倾舞，你不是要装高冷吗？不是要装淡定吗？你装啊！没有哪个女人被我的肉棒插入，还可以一脸平静，等你充分享受了我带给你的性乐，你也会变成我胯下的一个小骚货的，那时候我要操死你个小骚逼！让你再在我面前装高冷！」
　　此刻燕倾舞也很疑惑，明明她对我没有任何爱意，可是在被我插入身体后，身体居然就像干渴了很久的沙漠，不由自主的做出了违背本愿的行为，燕倾舞本来只想无动于衷的被动接受这场性爱，可是身体好像根本不受她的控制。
　　我一双充满兽欲眼睛死死盯着燕倾舞的脸，她那张倾国倾城的面庞此刻因为性爱而添加了一种诱人的神彩，可她的眼光似乎不敢与我相交，羞涩的将头偏向一边，高挺的鼻子轻轻地翕动着，随着我剧烈抽插而发出轻微的呻吟声，双唇弯成优美的弧度，让人忍不着想亲一下。
　　我一只手抓住燕倾舞的精致的下巴，把她的脸强行扳过来面向自己，嘴巴对着燕倾舞的玉唇吻去。
　　明明之前已经吻过一次了，可是这次燕倾舞却紧紧抿住嘴唇不让我得逞，我心如明镜，之前燕倾舞面对我是一种泰然自若的心境，现在她已经察觉到了身体涌出的快感，为了避免进一步沉沦，所以她开始回避和我的亲热行为。
　　我顶了好几次燕倾舞的牙关，燕倾舞都是紧紧的咬住，不让我得逞，我不得不伸手用力捏了下燕倾舞的乳头，燕倾舞吃痛下，我趁着燕倾舞牙齿张开的一瞬间，舌头一举入侵，撬开她的樱唇贝齿，霸道的将燕倾舞小巧的舌头给吸进我的嘴里尽情的缠绕，两人的舌头交缠着，我丝毫不嫌弃的把她美味的津液吮吸进自己的口中，贪婪的品尝着燕倾舞的香津。
　　燕倾舞眼见牙关被我攻破，干脆闭上眼睛，选择眼不见为净。
　　我在燕倾舞嘴里用尽了所会的舌技，在燕倾舞快要窒息过去的时候才松开了她的口腔。
　　「啊……」
　　被我吻得有些失神的燕倾舞，下意识地发出了一声诱人的呻吟声，而意识到自己失态的燕倾舞马上咬紧了自己的嘴唇，不让自己再发出声音。
　　而在燕倾舞身上抽蜜穴的我听到这声的诱人呻吟声，不由得抽插起来更加地卖力了。
　　我抬起头看向了燕倾舞的酥胸，是那么的饱满而有富有弹性，就算平躺着也保持着高耸的形状，粉红乳头就像成熟的樱桃，诱惑着我去品尝，我看得两眼发直，一头扎入了这两坨软肉之中，轮流地舔吸着那雪白的乳肉。
　　「啊……」
　　燕倾舞禁不住的呻吟出声，她的身体已经敏感至极，我的舌头蹭过她的乳尖时，仿佛产生了强力的电流，令她的身子不停地颤抖。
　　我听到身下的倾城少女如此诱人犯罪的呻吟，张大嘴巴拼命的在她饱满的乳房上舔咬着，直到燕倾舞白嫩的乳房上全是我的口水和牙印。
　　「啊……啊……」
　　我在燕倾舞的乳头上有几下咬的用力了点，令燕倾舞觉得有点儿痛，意识模糊间，燕倾舞修长的双腿不自觉的把我的腰给夹住了，一双的性感的美腿被我操的不停的抖动着。
　　听到身下少女美丽动听的呻吟声音加重起来，我用手继续把玩她的乳房，抬起了头，看着那一张近在咫尺的倾城脸庞，已经明显有些春意荡漾。
　　燕倾舞只觉得浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，不一会她便已经被我玩的浑身酥软，本能的挺起胸脯迎合着我手掌的把玩，嫣红的小嘴吐出低声放荡的呻吟。
　　「一开始还给我装高冷，还不是在我胯下老老实实的呻吟，越是高冷的女人就越是欠操！」
　　我在心里嘲讽道，俯下身子，胸膛压在了燕倾舞的饱满的胸部上，腰部快速地上下运动，巨大的肉棒像打桩似地一下下杵入燕公主的体内，与她蜜穴内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。
　　因抽插而产生的强力快感迅速传遍了燕倾舞的全身，她浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要融化了，这种极乐的程度是她从未体验过的。
　　虽然燕倾舞意识还在拼命地抵抗着，但是理智却在一点一点地离开她身体，她的肌肤忠实的变成了粉红色，小穴中的淫水更是一股股的流个不停。我的肉棒每一次碰到她的阴蒂的时候，她都情不自禁的失声大叫。

第一百九十章
　　「应该有半个小时了吧，时候应该差不多了。」
　　燕倾舞勉力问道。
　　「没有这么快吧，我感觉才过了一会儿呢。」
　　我说道。
　　「不可能，你看看时间，肯定超过半小时了。」
　　燕倾舞坚持道。
　　我只好腾出一只手，将衣服堆里我的裤子拉过来，把手机拿出来，看了看时间，说道：「刚好十五分钟，还早着呢。」
　　「不可能。」
　　燕倾舞紧咬着牙齿，不可置信的说道。
　　她已经感觉自己犹如置身惊涛骇浪中的船只，不知道漂泊多久了，就算现在我告诉她，已经过了一整天，她都不会有任何怀疑，可是我居然告诉她，时间才过了一半，下体传来的巨大快感让她已经处于崩溃边缘，难道还需要再忍耐一次这么久的时间吗？
　　燕倾舞想起了上床之前，我对她的轻视，那时她还因此有些生气，还非常有自信，毕竟平时练功，不知道多苦多难，经常几个小时过去都是浑然不觉，不就是一场性爱坚持半个小时，能有多么困难，可是现在真的体会到了，燕倾舞才明白当时自己的想法是多么可笑。
　　燕倾舞的双手紧紧抓住床单，一股股潮水般的快感猛烈袭来，她的额头冒出冷汗，越发的感觉力不从心，每一个下一秒，蜜穴都好像有洪水要喷涌而出，燕倾舞甚至怀疑，要是再忍耐个十五分钟，自己的大脑会不会被欲火烧坏。
　　可是一贯的骄傲让她无法开口向我求饶，难道要她去求我轻点儿，这种小女人的姿态燕倾舞怎么也觉得自己做不出，就在燕倾舞内心天人交战之际，幸好我察觉到了燕倾舞那一副痛苦难耐的表情。
　　「舞舞，没关系的，要是你快到极限了，就不要压抑自己了，等你第二次高潮时候，我再射精就好了。」
　　我将肉棒暂时拔出，看着燕倾舞的表情缓和下来，安慰道。
　　「不就是再坚持十五分钟，我可以做到的……不需要第二次。」
　　燕倾舞根本不考虑，直接就拒绝了我。
　　我也没有在坚持，肉棒重新插入燕倾舞的身体，可是在肉棒再一次插进的那一瞬间，燕倾舞最后的理智也被那炽热的温度给烧毁了，伴随一声高亢的呻吟声，小穴一股淫水冲出，燕倾舞竟然就在我胯下达到第一次高潮了。
　　我想不到燕倾舞竟然被肉棒重新一插就高潮了，不由得意的嘿嘿一笑，一把将她抱起放在自己的双腿上，手上不紧不慢的揉搓着她那一对高耸挺实的玉女峰峦，低头吻着她的红唇，舌尖如灵巧的钻进她的口腔。
　　燕倾舞羞愧的脸色通红，她刚刚果断回绝了我，下一秒就直接潮喷了，而且只能全身无力的靠在我怀里，同时陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，燕倾舞的身体渐渐发热，她忍不住睁开眼，却看见自己丰满的乳房被我的两只手肆意把玩着，高耸的双峰随着我的双手任意变幻成各种淫靡的形状。
　　我也不理燕倾舞是刚刚高潮，继续把肉棒在她的蜜穴里抽插起来，立刻又将燕倾舞推入欲望的深渊。
　　「啊……啊……轻点儿……」
　　刚刚高潮，异常敏感的蜜穴又被我重新抽插，燕倾舞再也忍不住，大声的呻吟求饶起来。
　　听到高高在上的燕公主开始呻吟着求饶，我知道燕倾舞已经开始沉浸在欲望中，我抱住她翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，故意开始说起淫秽的话语：「舞舞，我操得你爽不爽啊？」
　　听到我这么粗鄙的话语，燕倾舞那张倾城的脸庞红如蔻丹，可是蜜穴内传来的那股酥麻，令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让深入，让燕倾舞只觉我的肉棒每次都死死顶到了最深处，那股充实饱满的滋味更是叫人难耐，不由娇羞的开始缓缓摇摆柳腰。
　　她从没想到做爱是这么的舒服，随着我的肉棒的撞击，她整个人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的快感如触电般不断袭来，几乎将她淹没，蜜穴内的淫水不受控制的汩汩流出，随着肉棒的抽插发出淫靡的水响。
　　随着我的把玩，燕倾舞饱满的玉乳也变得更加坚挺，小巧的乳尖也在手指拨弄的完全勃起，我不再满足于玩弄燕倾舞丰满的酥胸，右手渐渐下滑，来到了她修长圆润的大腿上，犹如丝绸般的触感丝滑柔软，简直妙不可言。
　　我越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在燕倾舞的美腿上掐出水来。
　　「舞舞，你的腿好美好滑好性感，舞舞，你的蜜穴好紧，夹得我好舒服，插起来真爽。」
　　我粗重的喘着气说道。
　　燕倾舞的蜜穴不仅紧凑，淫水也是出奇的多，比我经历的所有女人都要多，我的大肉棒泡在里面说不出的润滑舒服，再加上极致紧窄带来的的摩擦，让我每次的插干都舒服的全身细胞在兴奋。
　　「舞舞，你真的好美，你是我这辈子见过最漂亮的女孩了。」
　　我盯着跨坐在我身上的完美女孩，情不自禁的感慨。
　　燕倾舞星眸半掩，长长睫毛微微抖动着，一抹羞涩浮现于脸颊，这已经是我第二次这么赞美她了，第一次听到燕倾舞可以无动于衷，可是现在两人赤裸相对，我的肉棒插在她的蜜穴里，两人完美的交融在一起，再次听到这个男人这样称赞自己，燕倾舞心里还是有些微微的悸动。
　　「谢谢。」
　　燕倾舞回应道，她高耸酥胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发被汗水打湿，一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌肤晶莹和细腻，像是冰雕雪砌一般。
　　女上男下这种姿势虽然能使肉棒更加的深入，可是如果女方不主动配合，单靠我在下面用力，还是不够感到满足，于是开口对着燕倾舞淫笑道∶「舞舞，你想不想要更舒服，看好了，要像这样。」
　　我说完，双手扶着燕倾舞纤细的柳腰，用力往上一顶，燕倾舞不由啊的呻吟了一声，然后我又说道：「要这样子上下摆动腰肢，舞舞你才会更爽，才会体会到更大的快乐。」
　　听到我粗鄙的言词，燕倾舞心中感到无限的羞涩，自己十九年来何等的骄傲，哪里受过这种羞辱，她想到了自己心爱的承安哥哥，两串晶莹的泪珠滑下脸庞。
　　但是燕倾舞的身体却在欲火的控制下，不由自主的听从了我的指示，开始缓缓的上下摆动，更令燕倾舞感到羞愧的是，虽然她心里不停的告诉自己不行，不能这样，可是身体主动渐渐的加快了速度。
　　燕倾舞双手按在我的胸膛，不停的上下摆动腰肢，秀发如云飞散，胸前高耸的酥胸不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，抓住两团高耸不住的揉捏抓抠，更刺激得燕倾舞如痴如醉。
　　看到燕公主主动的沉伦在了波涛汹涌的肉欲快感中，看着她那一幅难捺痛苦又舒畅甜美的迷人娇态，我愈发兽血沸腾，燕倾舞的呻吟声也越来越大，表情也越来越春意撩人，秀眉轻皱，樱唇微张。
　　看到燕倾舞这副荡的样子，我将大肉棒犹如一阵狂风骤雨般的急抽猛送，这一阵操弄，插得燕倾舞忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　我双手紧住燕倾舞胸前的双乳，肉棒的攻势丝毫未见放松，一阵急速抽插，直插得燕倾舞咿呀直叫，一颗小脑袋不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合，柳腰粉臀不住的摆动，晃出一阵阵的乳浪，真有一股说不出的靡美感。
　　没过多久，燕倾舞在我这一轮猛攻之下，全身一阵急促的颤抖，双手死命的抓着我的肩膀，我只觉肉棒被层层柔软的软肉紧紧的裹住，正在不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感昭示着，燕倾舞又要到达顶点了。
　　果然，很快燕倾舞全身起了一阵痉挛，蜜穴有喷出潮水般的淫液，达到了第二次高潮。

第一次燕倾舞还坚持了十五分钟，可是这次她才坚持不到五分钟，也就是说，我至少还要在她身体里抽插十分钟才可以射。
　　泄精之后的燕倾舞，整个人无力的瘫软在我的身上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，我的一只手却仍毫不放松的缓缓捏弄着她胸前一对饱满的乳房，一只手拨弄着燕倾舞柔顺的乌黑秀发，温柔的问道：「舞舞，还有十分钟哦，看来起码要等你第三次高潮我才能射了，也幸好你选了我，不然其他男人哪里能满足你？」
　　此时，燕倾舞早已是被我干的浑身瘫软，听见我无耻的声音，回想起不久前自己的骄傲自信，对比现在在我身下的一溃千里，她花靥绯红，轻声道：「你……你别乱说……我这是第一次……下次……下次我一定让你先射。」
　　望着少女娇羞的模样，我心头狂喜，原本一直担心，我只能操到燕倾舞这一次，等她的伤势疗好后，就会和我形同陌人，现在看来还有下次呢，我兴奋的说道：「舞舞，我还以为我只能享用你这一次呢，还有下次吗，我真是太开心了。」
　　燕倾舞依偎在我怀里一动不动，我的话令她羞愧万分，俏脸又是一红，低声说道：「你也别想太多，顶多就是三五次。」
　　我张口嘴吻上燕倾舞的樱唇，一边吻，一边说道：「只有三五次吗，真是太可惜了，我想一辈子都可以插进舞舞你的身体呢。」
　　燕倾舞狠狠白了我一样，说道：「臭流氓。」
　　「我的好舞舞，谁让你长的这么美呢！我是个正常的男人，看到你这么漂亮的美女，我当然想要一辈子占有啊。」
　　我诚恳的说道。
　　又听见我赞美她美丽，燕倾舞不禁芳心喜悦，清丽绝色的美人儿在我怀中依偎着，轻轻用手指摩挲着我的胸膛，说道：「不行的，我们顶多只有这一段情缘，还有十分钟，我们继续吧。」

第一百九十一章
　　我将燕倾舞扶起，贴住她光滑的背部，脸贴上她嫩滑的脸蛋，左手将她饱满柔软的乳房纳入掌心揉弄，右手下探到她温腻平滑的小腹，在柔润的腰腹间抚弄，说道：「舞舞，我们换个姿势吧，你转过身，趴在床上，把屁股翘起来。」
　　燕倾舞也没抗拒，听话的转过身，四肢着地趴着，双肘撑在床上，把屁股高高的翘起来，好让我的肉棒能顺利的插进来，她丝毫没有意识到，她此刻的姿势就好像一条小母狗。
　　我一手按住燕倾舞高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在蜜穴和股沟间轻轻耸动，偶尔还停留在燕倾舞的菊花蕾上作势欲进，可到最后都是浅尝则之，没有真的顶进去，虽然我很想顺便破了燕倾舞的处子后庭，可是也明白今天还不到时候。
　　燕倾舞虽然没有意识到自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，但双膝跪地，还是让她有一股羞耻感涌上心头，有点想要换个姿势，可是周身酸软无力，无法摆脱制在她臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在蜜穴附近到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，但就是不侵犯，更是令她酥麻难当，一种难耐的空虚感慢慢从她胯下的蜜穴处渐渐传来，燕倾舞忍不住的出声说道：「别浪费时间了，快点插进去来啊。
　　我闻言，不禁嘿嘿淫笑道：「好舞舞，别急，我这就来了。」
　　说完，将肉棒顶住燕倾舞湿淋淋的蜜穴口，两手抓住燕倾舞款款摆动的腰肢，然后用力一挺，「滋」
　　的一声，整根肉棒再次插进燕倾舞破处不久的蜜穴。
　　「啊……」
　　粗长的大肉棒宛若一根烧火棍再次狠狠地刺进她的蜜穴内，燕倾舞发出一声高亢的呻吟。
　　看到燕倾舞脸上又露出疼痛的表情，我忍住先不动，伏到燕倾舞的背上，伸手拨开披散的秀发，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，然后将嘴移到燕倾舞的耳边，一口含住小巧玲珑的耳垂珠，轻轻啮咬舔舐，两只手穿过腋下，抓住丰满柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，希望快感能冲淡燕倾舞的痛楚。
　　「好了，你可以动了，不过要轻点，还有点痛。」
　　说着，燕倾舞还轻轻扭动了一下小蛮腰。
　　得到美人的首肯，我开始慢慢的抽插起来，因为换成了后入式，燕倾舞的蜜穴比刚才还要紧凑，我抽插起来很艰难，不过随着抽插，燕倾舞的蜜穴又开始分泌出来淫水，渐渐的不再那么费力。
　　「啊……嗯……陈晓……好舒服……喔……好满……」
　　随着我的抽插，蜜穴内塞满肉棒的那种胀实的感觉让燕倾舞忍不住呻吟道，语调中竟含着无限的满足感。
　　耳中传来燕倾舞阵阵的淫叫声，我兴奋得胯下肉棒暴涨，大手抓住那因抽送而不断跳动的乳房用力搓揉，任意将它变幻着各种形状，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，肉棒如同打桩机一般，快速地插干着燕倾舞粉嫩多汁的蜜穴。
　　「舞舞，你的蜜穴好紧，水也好多，夹得我好舒服，舞舞，你舒服吗？」
　　我一边卖力地抽插着，一边还不忘调戏着燕倾舞。
　　燕倾舞被我插的四肢酥软，快感如潮，呻吟道：「恩……舒……舒服极了……我好舒服……好快乐……」
　　燕倾舞的蜜穴这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，我感受到燕倾舞又快要高潮了。
　　「舞舞，你放心的高潮吧，时间还没到，我现在还不可以射，还有五分钟哦。」
　　我看了看时间说道。
　　燕倾舞的蜜穴再次喷涌出淫液，达到第三次高潮后，瘫在我的身上，激情的余韵使她的胸口一直在震荡着，她有些歉意的说道：「你是不是忍得很难受啊？」
　　我抽出还硬挺的肉棒，说道：「舞舞，你放心吧，你看我还硬着的，半个小时对我而言太容易了。」
　　我嘴上这么说着，其实也差不到到了极限，本来半个小时确实对我不算难事，可是面对的是燕倾舞这种倾国倾城的少女，而且还是她的第一次，加上她已经潮喷了三次，每一次都把我往射精的边缘推了一大步。不过为了治好燕倾舞的伤势，再艰难，我也一定要坚持半小时后再射精。
　　我把燕倾舞香汗淋漓的胴体扳过来正面对着我，高耸傲人的豪乳映入眼帘，嫣红乳头颤巍巍的抖动，我低头向她樱唇吻去，吸吮滑腻腻的丁香小舌，手绕过不堪一握的细腰，滑入大腿根处湿滑的花径，顺着柔软的微隆阴阜上柔柔细细的阴毛轻压揉抚，引得燕倾舞娇喘嘘嘘，丰挺圆滑的乳球一颠一颠的。
　　「你……你快插进来吧……别用手指……好痒……」
　　燕倾舞温柔又羞涩的说道，似乎完全忘记了与身上这个男人的才只认识不到两天。
　　我的手托住她纤细柳腰，肉棒对准湿淋淋的蜜穴缓缓地钻进去，腰臀发力，逐渐加快了抽插的节奏。
　　燕倾舞向后倾仰的撩人胴体回应着我的冲刺，长发因摇晃而散乱披肩，我环抱她光滑如玉的纤腰，靠在她的酥胸，上听着她剧烈的心跳。
　　燕倾舞媚眼如丝、娇喘不已、尽情享受肉棒给予她的刺激，香汗淋淋的呻吟着：「喔……对……就是这样……用力……再深一点。」
　　我紧紧抱着燕倾舞，加速的抽插着燕倾舞的蜜穴，两只手一直抚摸着燕倾舞的丰满臀部和大腿，把她的一只修长的美腿放在肩上进行更刺激的抽插动作，彼此温暖的身体及混合一起的汗水，让两个人默默的享受着这情欲的快感。
　　两人如胶似漆的陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声，燕倾舞满足的呻吟声在房间里相互争鸣般彼起彼落！
　　我凑近燕倾舞耳边说着：「舞舞，舒服吗？时间到了哦，这一次我们要一起达到高潮哦。」
　　燕倾舞喘着气，的道：「舒服……我舒服死了……嗯……再深一点……再用力……喔……我们一起高潮……喔……喔……我来了……把精液……射给我吧……我来了……」
　　我忍不住说道：「那舞舞，我就插你一辈子好不好……」
　　燕倾舞在迷迷糊糊的回答道：「好……」
　　我好像得到鼓励似的，抱紧了燕倾舞，更猛烈更迅速的插着燕倾舞的蜜穴。
　　忽然间，燕倾舞双手紧紧抱住我，头部向后仰娇叫一声，无限的快感排山倒海地向她袭来，浑身剧烈的颤抖，臀部拼命的扭动上顶，顿时大量热呼呼的淫液从她的蜜穴深处狂喷而出，我也最后一阵狠狠的耸动，低吼一声，用力把肉棒顶到燕倾舞小穴的最深处，把精液射到燕倾舞的子宫最深处。
　　「啊……啊啊……我……喔……喔……我……」
　　仿佛有一股强大的电流通遍燕倾舞的全身，燕倾舞爽得已经完全说不清一句话。
　　燕倾舞再次娇软无力的瘫软在我怀中，现在的她连一根手指都抬不起了，高耸的酥胸微微起伏，我伸出右手轻抚着她的秀发，将秀发慢慢拨向雪白圆润的香肩，在她脸上的每一寸的肌肤上亲吻着。
　　燕倾舞脸色羞红，两腿不知道是不是暂时合不拢了，张得开开的，一股白稠的精液缓缓从两片泛红的花瓣之间流出来，自然就是我射出的精液。

第一百九十二章
　　我的手绕过燕倾舞浑圆的香肩，将她赤裸的玉体揽在怀里，在连续几次的高潮后，燕倾舞的高冷面具仿佛被暂时打破了，她就象一只温柔的小花猫，依偎在我的胸前。
　　我抱着这位倾国倾城的公主殿下，闻着她身上散发出的特有体香，想到这样的女人居然被我夺取了处子，不禁有些飘然欲醉，想进一步把绝代佳人彻底的占有和征服的念头也越来越强烈。
　　我带着点忐忑的问道：「舞舞，以后你就做我的女人好吗？」
　　燕倾舞摇了摇头，有气无力的回绝道：「不行。」
　　燕倾舞的拒绝是理所当然，她毕竟是高高在上的燕家公主，我能得到她的身体也是各种因缘巧合，要想再占据她的内心，对于现阶段的我而言，确实有些痴心妄想，更何况，她的心里本来就住着一个已亡人。
　　虽然燕倾舞的回答是我意料之内，但我还是不免有些失望。
　　燕倾舞好像没有察觉到我的失落，继续说道：「还有，今天的事情你也千万不可以说出去。」
　　对燕倾舞的要求，我并不觉得意外，毕竟她还是个未出嫁的云英女子，虽然现在社会风气开放，很多女生在高中甚至初中就不是处女了，可是燕倾舞始终是高贵的燕公主殿下，如果让别人知道，她被一个普通的少年夺取了处子，无论是对她本人，还是对她的家族，都是一种损失。
　　只是做为另一个当事人，我虽然能够理解，却觉得难以接受，于是问道：「是因为担心损害你的声誉吗？」
　　「当然不是。」
　　燕倾舞毫不犹豫的否定了，说道：「我燕倾舞无论做了什么，说了什么，从来都不需要在任何人面前遮遮掩掩，我既然和你发生这种关系，我愿意说，便可以坦然和任何人说出，我若不愿意说，也没有任何人可以强迫我说出，别人就算知道又怎么样，我燕倾舞始终都是燕倾舞，难道还要担心在别人那里落价不成。」
　　燕倾舞在我怀中动了动，换了一个更加舒服的姿势，声音变得低落些，继续说道：「可是今天的事情，对你而言就不一样了，如果让别人知道了，恐怕你的安全很难得到保证，你千万不要低估那些人的手段，如果你真的想说出去，至少等你足够强大吧，在有足够的实力保证你和你爱的人才行。」
　　听到燕倾舞是为我的安全着想，我心里既有些感动，也有一种想要变强的迫切感。
　　我想完整的得到燕倾舞的身心，可是我却发觉，我连这份野心都还只能埋在心底。在这个弱肉强食的世界，我如果没有足够的实力，那么我所拥有的一切都如同镜花水月，在强大的力量面前不堪一击。
　　我又问道：「舞舞，假如有一天我足够强大了，你愿意做我的女人吗？」
　　燕倾舞还是摇了摇头，说道：「不行。」
　　我忍不住说道：「为什么，舞舞，我们都已经发生了这种关系，难道你还能接受其他男人做你的丈夫吗？」
　　燕倾舞面无表情的说道：「不行吗？难道你觉得我像是很守规矩的女人吗？」
　　我突然很生气，一想到别的男人成为燕倾舞的丈夫，我心里就有种抑制不住的暴戾，鼻息渐渐加重，霸道的说道：「我不管，舞舞，你可以不答应做我的女人，但我发誓，如果你以后嫁给了别的男人，无论他是谁，我都一定会亲手杀了他。」
　　「你担心我给你戴绿帽子？」
　　燕倾舞问道。
　　「没错，我的女人在属于我之前，无论她有任何过往，就算是再不堪的经历，我都可以接受，但是在她属于我之后，她绝对不可以再被任何男人触碰。」
　　我认真的说道。
　　燕倾舞笑了一下，她将耳朵贴在我的左边胸膛，仔细的倾听了一会儿，说道：「你的心跳的很快，你是不是很生气，真是个小气又霸道的男生呢，但我可不是属于你的女人呢。」
　　我温柔的在燕倾舞雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，说道：「我不管，舞舞，你可以不答应做我的女人，但在我心里，我已经把你当成我的女人了，所以我不允许其他男人成为你的丈夫。」
　　燕倾舞将手撑在我的胸口，勉强坐直身子，说道：「这点你可以放心，自从他死了之后，我就决定这辈子不会再嫁给任何人了，我之所和你发生关系，是因为我需要好好活着，我还有很多事情要去做，所以你既是第一个占有我的男人，也会是唯一占有过我的男人。」
　　我眼看着燕倾舞有要离开的意思，心生不舍，一把将她重新拉回怀里，用力揽紧，有些激动的说道：「舞舞，先别急着走好吗？让我再多抱着你一会儿吧。」
　　燕倾舞微微挣扎了一下，没能挣开我的怀抱，也就只好继续舒服的躺在我温暖的怀抱了，说道：「你可别忘了，瑜瑜还在外面等着呢。」
　　沉浸在和燕倾舞的软玉温香中，让我差点忘了外面等待的张苡瑜，这个房间的隔音效果看起来也不太好，就算瑜瑜听不清里面具体的谈话内容，可是刚才燕倾舞的放声呻吟和我粗重的喘息，肯定还是可以传在她的耳朵里。
　　想到这一点，我既想马上跑出去安慰张苡瑜，又想继续搂着燕倾舞，我顿时陷入两难的境地，一时之间居然无法做出抉择。
　　幸好燕倾舞替我做出了选择，她闭上眼睛，温柔的说道：「我们再这样抱着一分钟吧，别让瑜瑜在外面等久了，她现在一定很伤心。」
　　我这次安下心来，享受着我和燕倾舞最后一分钟的温暖，我们都没有再说话，一时之间房间里面很安静，能听到彼此的心跳声，交织在一起，竟然有种奇异的和谐感。
　　这一分钟过的很慢，慢的我陶醉在其中，快要忘掉所有事情，眼里和心里都只有燕倾舞那张安详的仿佛睡着的绝美脸庞。
　　这一分钟过的也很快，快的我措不及防，犹如指尖的流沙，一点点的走完了。
　　直到燕倾舞睁开眼睛，从我怀抱中离开的时候，我心里瞬间空空的，仿佛缺了一块，有种怅然若失的感觉。
　　燕倾舞一边穿着衣裙，一边说道：「有一点我想告诉你，就是我刚才真的很舒服，谢谢你，你让我得到久违的快乐。」
　　燕倾舞那完美的娇躯被衣裙一点点包裹住，半遮半掩间，却反而最为诱惑。
　　只是我根本无心欣赏这无边的春光，不甘的说道：「舞舞，既然他已经死了，而我能让你快乐，那么如果有一天你觉得累了，就让我做你的男人，替他永远守护你，永远让你快乐，好吗？」
　　燕倾舞重新穿好衣裙，反问道：「那瑜瑜呢？她怎么办？」
　　我有点疑惑，虽然我对张苡瑜也是志在必得，而且暗地里发生了不少实质性的关系，可是现阶段在明面上，白毛才是瑜瑜的男朋友，我和张苡瑜还只是普通朋友关系。
　　我问道：「瑜瑜怎么了？」
　　燕倾舞叹了一口气，说道：「难道你自己看不出吗？瑜瑜其实喜欢的是你，只不过她心里始终不承认这一点，可是早晚有一天，她会意识到的，如果你成了我的男人，那么她该怎么办呢，她是我最好的朋友，所以我不想她难过。」
　　我心头一喜，我当然早就怀疑，张苡瑜对我有一种异样的情愫，只不过一直不敢确认，原来不只是我，连燕倾舞也察觉到了，看来不是我的错觉了。
　　但我百思不得其解的是，如果张苡瑜喜欢的人是我，为什么她要答应做白毛的女朋友，还把宝贵的第一次送给他，甚至还做出那种生死相依的承诺。
　　一想到我昨天上张苡瑜时候，她没有流血，我心中就一阵激愤，忍不住大胆的说道：「如果瑜瑜喜欢的人真的是我，那你们就一起做我的女人吧。」
　　燕倾舞俏脸一红，捡起我的衣服，全部扔到我脸上，没好气的说道：「你不仅是个小气而霸道的男人，还是个贪心的男人，你又没有想过，我是什么身份，张苡瑜又是什么身份，你居然想让我们共侍一夫。」
　　诚如燕倾舞所说，她和张苡瑜身份何等高贵，要是还在战国时代，她们就是两位尊贵无双的公主殿下，能得一人已是莫大的荣幸，而我有机会得其一还不满足，居然还妄想双美同占，确实有些贪心过头了。
　　不过梦想还是要有的，万一实现了呢。

第一百九十三章
　　我将衣服从脸上扒拉下来，也将衣服穿好，又问道：「舞舞，那有没有一丝可能，让我成为你的男人，无论有多么艰难，我都愿意为之努力。」
　　燕倾舞正好把衣服穿好，她考虑了一下，才说道：「那我就给你一个机会吧，如果有一天，你能过打败我，我就做你的女人。」
　　「真的？」
　　我虽然知道燕倾舞的性格是言出必行，但还是忍不住再次确认。
　　「当然。」
　　燕倾舞说道。
　　「那打败的标准是什么呢？我们都已经这种关系了，总不可能生死相搏吧。」
　　我问道。
　　「你来定吧。」
　　燕倾舞显得很无所谓，当然是源自她无与伦比的自信。
　　「如果我能让你的背部碰到地面，就算我赢，可以吗？当然，做刚刚那种事情的情况下除外。」
　　我坏笑着说道。
　　毕竟如果是做爱，燕倾舞根本不是我的对手，别说让她背部乖乖着地，就算让她像条小母狗一样跪在地上，都不是什么难事。
　　燕倾舞瞪了我一眼，想起了刚才的诸多姿势，一贯高傲的她，居然四肢趴在床上，任由我在她的翘臀后耸入，当时沉沦在在欲海中，还不觉得多么为难，现在回想起来，才觉得羞愧难当。
　　「可以。」
　　燕倾舞很快又恢复了清冷的表情，淡淡的说道。
　　我的嘴角露出阴谋的微笑，燕倾舞大意了，虽然她是年轻一代的第一高手，就连乔十步都坦言不一定能胜过她，即便是最近她处于内伤状态，可是一旦动气手来，我也不可能是她的对手，
　　可是她忽略了，由于刚刚破身，又经历了连续四次高潮，现在她的手脚都有些发软，再加上内伤，可以说，此刻的燕倾舞正处于她一生虚弱的时候，如果我突然出手，绝对有可能打她一个措手不及。
　　我立马一个弓步冲到燕倾舞的背后，一手抓住她的腰肢，一手揽住她的脖子，膝盖顶在她的腿弯处，用力往后一绊。这一招在我小时候，男生们打架经常用到，虽然朴实无华，可是经历一代代的千锤百炼，用来偷袭再合适不过。
　　燕倾舞的眼神闪过惊慌，燕家本就是传承千年的武学世家，连天下第一高手从来都是代代相传，她本人更是难得一见的武学奇才，从小她就开始接受家族长辈的言传身教，各种灵丹圣药更是取之不竭。
　　而且她还有通过某种捷径，短时间就让功力突飞猛进，虽然贻害很大，可是又有了悟提经，只要跨过这次难关，燕倾舞相信，假以时日，她不仅可以重回巅峰，还可以夺回属于燕家的天下第一高手称号。
　　所以她和我说，只要我能打败她，就做我的女人，其实只不过是想给我个念想，让我为此而努力变强。因为她知道，我根本无法一丝可能打败她。
　　纵然她看出，我在武学上也有着不错的天赋，也可以很努力，可是这世上，有很多差距，是无法靠着天赋和努力来弥补的。
　　可是她没想到我居然这么无耻，我和她刚刚才同一张床上起来，居然马上就对她出手偷袭，而且还是这么下三滥的招式，燕倾舞根本毫无准备，要是平时她倒是也不怕，可是此刻她站都都有些站不稳。
　　当我贴在燕倾舞的背后，她连反抗的力气都没有，眼看就要被我放倒在地上，顿时燕倾舞芳心大乱，她从来都是言出必行，一旦真的背部碰到地面，难道真的从此就要做他的女人了吗？
　　想到这些，燕倾舞的心头更乱，不知怎么的，方才那种在云端沉浮的无限快感又漂浮在她的脑海，下体居然溢出一丝液体，带来丝丝凉意，两条长腿更是变得无力。
　　做他的女人吗？好像也还错。一个念头突然出现在燕倾舞的脑中，居然没有了一丝反抗的念头，掌心好不容易聚集起的一丝劲力也随之散去。
　　罢了罢了，燕倾舞闭上眼睛，准备就此认命。
　　而我在出手一刻，自己都吓了一跳，无论是我的速度还是力量，都远胜从前，本来我和燕倾舞之间，还有几步距离，居然一瞬间就跑到了。
　　这种变化的缘故，我心如明镜，自然就是我从燕倾舞身上采补过来的功力。
　　我心头又喜又躁，喜的是白白就有了一身不错的武功，烦躁的是，这股突然获得的力量，我还没有信心控制好力度，万一不小心伤到了燕倾舞，那可就追悔莫及了。
　　就在我犹疑不决时候，燕倾舞也在耐心等待到来的命运安排，可是好一会儿，我还安静的贴在她背上，没有下一步动作，不由的燕倾舞有些羞恼起来，本小姐都已经认命要做你的女人了，你还不好好抓住机会。
　　一股内劲重新汇聚在燕倾舞的掌心，只是贴在我的小腹处，顿时我只觉得仿佛撞上了什么东西一般，直接被一股巨力反弹开来。
　　伴随着一声比较凄凉的惨叫声，我直接被燕倾舞放倒在地，燕倾舞转过身来，就像高高在上的女皇般，俯视着躺在地上的我，说道：「你以为靠偷袭，就可以战胜我吗？」
　　燕倾舞说完就把头扭到一边，露出生气的表情，也不知道究竟是为什么而生气。
　　我躺在地上，背上的汗水如浆涌，很快把衣服都湿透了，动弹不得，只能斜眼瞄着燕倾舞，她那种从骨子里透来的傲视几乎让我抓狂。
　　这个看起来只是漂亮的过分的柔弱少女，随便一出手的实力就让我震撼到了，而出于金字塔顶管的乔十步，究竟强大到何种地步，我简直无法揣测。
　　半响过后，燕倾舞见我没有任何回应，还是担心的回过头，看到我脸上的痛苦之色，立马蹲在我身边，盈水秋眸中流露出关切，不安的问道：「你没事吧，我出手是不是太重了？」
　　「没事，不用的担心。」
　　我勉强笑了笑，其实我倒是没有多严重，只是比较疼而已。
　　「要不要我扶你起来休息一下？」
　　燕倾舞问道。
　　我突然一把将燕倾舞拉在我身上，无耻的说道：「不用，舞舞，你在我身上趴一下，让我抱着你一会儿，我就好了。」
　　燕倾舞本来想挣开，可是又担心加重我的伤势，只好温顺的躺在我身上。
　　「舞舞，你可真厉害，这样都打不赢你，不知道这辈子有没有机会打败你了。」
　　我温柔的帮燕倾舞理理有点垂散的头发。
　　「你刚刚为什么犹豫了一下。」
　　燕倾舞好奇的问道，神色尽量的平静。
　　「因为我感觉我身体里突然多了一股力量，我怕我怕控制不好，会伤到舞舞你。」
　　我缓缓解释道。
　　「原来是这样吗？」
　　燕倾舞纤细手指抚摸着我的脸颊，低声喃喃道。
　　我用一个无辜的眼神看着燕倾舞，说道：「等我掌控好了你送给我的这股力量，下次再来挑战舞舞你的时候，就算打不赢，你也不可以对我这么用力啊。」
　　燕倾舞哼了一下，说道：「你不用再来挑战我了，其实我是骗你的，因为你根本没有任何可能打败我，不过刚才那一下，你确实是有可能打败我的，可是你错过这次机会了，所以再也没有下次了。」
　　我的嘴角微微抽搐了一下，说道：「人还是要相信奇迹的。」
　　燕倾舞漆黑的眸子凝望着我，说道：「刚刚就是你唯一的奇迹，可是你没有把握住，不会再有第二次奇迹了。」
　　我搂紧燕倾舞，在心里感叹她身体的美妙，轻声说道：「舞舞，一定会有第二次奇迹的，如果真的有那一次，我要你心甘情愿的做我的女人。」
　　燕倾舞愣了一下，露出一个颠倒众生的笑容，说道：「好！」
　　在我想进一步攻略燕倾舞的芳心，燕倾舞却站了起来，说道：「瑜瑜在外面等太久了，你还是先出去吧。」
　　我本来和燕倾舞一起离开房间，却被她推了出去，在出门的一瞬间，我看到燕倾舞裙摆下的两条修长玉腿上，还有我留下的乳白液体，我明白过来，燕倾舞是想去清洗一下身体。
　　我顿时心头有些火热，要是和燕倾舞去洗个鸳鸯浴，也是非常有诱惑的事情，可是想到张苡瑜还在外面等着，我内心又非常不安，还是先离开了房间。
　　一出门，我就看到让我心疼的一幕，院子中间，张苡瑜双手抱膝，蜷缩的蹲在地上，脑袋埋在胳膊里。
　　烈阳似火，照在她凌乱的长发上，在地上投射出一个孤独的影子，那略显娇小的身躯，在这沉闷的天气中显得有些可怜无助。
　　还有一丝若有若无的抽泣声，更是犹如一声声雷击般捶打在我胸口。
　　「瑜瑜。」
　　我惊讶的轻声唤道。
　　张苡瑜猛地站起身来，一张精致的脸庞梨花带雨，下一秒她狠狠的扑到我的怀里，泪水瞬间浸透了我身上那件，她为我精心准备的外套。

第一百九十四章
　　我心疼的抱着张苡瑜，她身上有着淡淡的香味，不是那些化学制成的香水发出的香味，而是真正的体香，幽雅清醇，令我心醉。
　　我早猜到张苡瑜可能会有些伤心，但我没有想到，她会哭成这样。我从未见过她哭泣，她在我的心里一直都是如同一株傲然盛开的雪莲，即便偶尔会有些失落和难过，但也绝对不会失态到这种地步。
　　我和燕倾舞的事，究竟在她内心造成了多大的冲击？
　　我和她只是普通朋友，她的男朋友白毛有那么的女朋友，为什么她都可以坦然的接受呢？
　　张苡瑜的眼泪仍然是不停的流下，仿佛没有止境似的，这让从没见过她哭过的我更加心慌。
　　过了好久，张苡瑜才止住了哭，用足以令所有男人心碎的哀怨眼神，望着正抱着她的我。
　　我用手捧着眼前这张梨花带雨的俏脸，赶紧安慰道：「瑜瑜，你怎么了？是谁惹你生气了吗？
　　张苡瑜两只大眼睛又蒙上了水雾，眼看她又有要流泪的迹象，我赶紧说道：「瑜瑜，乖，别哭了。」
　　张苡瑜抽泣着说道：「陈晓，我后悔了。」
　　她后悔了，她在后悔什么？是后悔让我抱着燕倾舞进去？还是后悔成为白毛的女朋友？或者是后悔没有早点发觉她喜欢的人其实是我？
　　不管她是后悔什么，我顿时有一种要晕眩的感觉，一种长久以来的冲动再也忍耐不住，我将张苡瑜搂紧怀里，狠狠的亲吻起来，不等张苡瑜反抗，我就已经吻住了她娇嫩的嘴唇，舌头伸进她的口腔，用力汲取她小嘴里的芬芳。
　　我已经快记不清了，有多少次张苡瑜和白毛一起出现在我面前，我都在心里在想着，我如果能够吻上这张殷红小嘴……
　　尽管昨晚我也吻过她，可是当时毕竟她是昏迷的，而现在的她，是清醒的，是完完整整的，是清新鲜活的，是我一直梦寐以求的那个小妖精。
　　张苡瑜脑袋空白，傻傻的望着我，好像完全忘记了反抗，直到过了一分钟，她才意识到我们两人在干什么，她开始使劲摇着头，想要逃过我的狼吻，不过已经得逞的我，自然不肯离开那温暖湿润的樱桃小嘴。
　　我一边强吻着张苡瑜，眼睛中充满邪恶，白毛要是知道他最的心爱的女人不仅早就被我亵渎，现在连她的内心都开始向我倾斜，恐怕会有十分精彩的表情吧。
　　终于吻够了的我松开了张苡瑜如同完美艺术品的小嘴，看到这张精致小脸上还挂着让人心疼的泪珠，不由想用嘴吻去她的泪水，抽泣的张苡瑜就是不肯，弄我有些心烦，于是在她的翘臀上重重拍了一下。
　　张苡瑜一下子忘记了挣扎，用充满委屈的眼神凝视着我，渐渐又哽咽起来，她不再像那个聪慧无比的小妖精，而像一个无助的小女孩，抽泣着耸动肩膀，脸上还挂着化不开的哀怨，是那么的让我心碎。
　　我用嘴帮她吻去泪水，这次张苡瑜没有拒绝，也许是怕我再打她的屁股吧。
　　张苡瑜看着我一脸坏笑，气的用小手捶打我的胸口，我根本不在乎张苡瑜那几乎是按摩的捶打，深情的望着她，问道：「瑜瑜，你后悔什么了？」
　　张苡瑜停下了捶打，靠在我的怀里，她的个子不高，小脑袋正好枕在我的肩膀上，说道：「我后悔把你卷进这么多事情来，这些人和事都太危险了。」
　　我的声音很轻松，说道：「瑜瑜，每一步都是我自己的选择，无论未来是好还是坏，我都会自己承担。」
　　张苡瑜问道：「陈晓，你相信命运吗？」
　　我摸了摸张苡瑜的长发，说道：「我不相信命运，因为我不信我的一切都早被安排好了，但我相信，瑜瑜你是被命运送到我身边来的。」
　　张苡瑜安静的躺在我肩膀上，沉默一会儿，突然说道：「陈晓，你把戒指给我吧。」
　　我不解的问道：「为什么？」
　　张苡瑜说道：「你中的毒时间已经不短了吧，我不想你死，戒指戴在你手上，凝结出来的药丸是救不了你的。」
　　虽然我中的毒，一直都是压在我心头最大的石头，可是现在张荞卿和张苡瑜这对极品母女都已经被我顺利上了，只等我回到学校，就可以找到刘飞升，拿到他手里的药丸，所以此刻我并不太担心中毒的事了，但张苡瑜能为我的安全着想，我还是很感动。
　　我脸上露出一抹欣慰，好奇的问道：「可是我把戒指还给你，瑜瑜你打算怎么治好我呢？」
　　张苡瑜犹豫了一下，才小声的说道：「我想把戒指给白依山。」
　　我的脑袋顿时轰隆了一下，到了这个时候，张苡瑜还是想让白毛这个混蛋成为戒指的主人，她把自己的处子送给了这个花花公子还不够，还想把自己的一辈子都奉送他。
　　我将激动的情绪刻意压制下去，平静的说道：「可是瑜瑜，你认为白依山会舍得用自己的命来救我吗？」
　　虽然我和白毛的关系还不错，平日里也是称兄道弟，总是说着有福同享有难同当，但客观的讲，我们只是被教务系统分配到一间宿舍，认识也不过一年有余，也没共同经历过什么刻骨铭心的事情。
　　在正常的人生轨迹上，在大学四年毕业后，白毛会回去继承庞大的云思集团，而我呢，会成为无数四处投简历的的无业青年，当然我们还会偶尔见面，但随着时间的推移，我们之间的联系会越来越少，也许我最后一次见他，会是他和张苡瑜的婚礼上，我只能心不由衷的祝福他们新婚快乐。
　　我早就认识到了，我和白毛之间的感情没有表面的深刻，就像一滩漆黑的湖水，看似深不见底，可当风吹过，一圈浅浅的涟漪就可以见底。
　　甚至连刘飞升，在他没有和白毛关系破裂之间，做为从小玩到大的伙伴，他们俩的感情都比和我深厚的多，可是连刘飞升在没有用处后，都会被白毛无情的抛弃。
　　平心而论，白毛会拿自己的一部分生命来救我吗？就算是换成我，我又会愿意拿出生命来救他吗？
　　张苡瑜有些着急的说道：「你放心，我一定会让他拿出一颗药丸的，他不会知道我用来干什么的，然后我把药丸还给你，陈晓，请你相信我。」
　　我强自抑制住心中掀起的滔天巨浪，语调尽量平静，嘲讽道：「还给我，是偿还之前，我听说你被绑架，奋不顾身而凝结的那颗药丸吗？这样你就和我两不相欠，你就可以和白毛一起去努力冲破阻碍你们的障碍了吗？」
　　张苡瑜被我呛得一时语塞，我却越来越激动。
　　希望越大失望也就越大，我本以为张苡瑜终于爱上了我，我甚至怀揣着最美好的希望，张苡瑜和两情相悦，情意绵绵，回到学校，她就和白毛提出分手，从而成为我的女朋友，反正连张荞卿都已经视我为女婿，我们之间甚至没有阻力，我们会走进婚礼的殿堂，幸福的共度一生。
　　可是现在她还是想回到白毛身边，从一开始她就愿意为了白毛而死，到了现在，她的这份心意依旧没有改变过。
　　我搂紧了张苡瑜，虽然她正切实的在我怀里，我却越发的觉得她正在离我远去，我们的胸口贴在一起，我们的心意却恍如隔着无数光年。
　　我做了那么多努力，最终还是在白毛面前一败涂地，无可奈何。
　　我有些颓然的说道：「瑜瑜，如果你回到白毛身边，那么我呢，我该怎么办？」
　　张苡瑜小声道：「你可以和燕倾舞在一起的。」
　　我生气的说道：「你利用我，把白毛的其他女朋友都拆散，还要把燕倾舞送给我，因为你知道，白毛也见过燕倾舞的真实美貌，而且他一直念念不忘，所以你觉得，燕倾舞也是你和白毛的威胁，对吗？张苡瑜。」
　　「不是的，不是的。」
　　张苡瑜焦急的喃喃道，又带着些泣声，说道：「陈晓，不是的，燕倾舞是我认识完美的女孩，也是我最好的朋友，所以我才希望你和她在一起的。」
　　我长长的叹息一声：「可是……瑜瑜，我爱的人是你啊。」
　　张苡瑜的眸子绽放出瞬间光彩，而后又熄灭，她说道：「可是燕倾舞比我漂亮啊，你应该更喜欢她啊。」
　　然后她的语气中带着些酸意，小声的说道：「你不是还说，她比我起码要漂亮两个档次吗？」
　　张苡瑜果然还是在乎这句话，虽然她当时装作没听到的样子。
　　我低声说道：「瑜瑜，如果你觉得男人都是见色起意，那么你就太小瞧我了，你确实没有燕倾舞漂亮，但你有你独特的地方，你的魅力并不比燕倾舞小。」
　　我突然想起了什么，看到张苡瑜那双迷人的黑眸，一股火焰冲上脑海，仿佛要失去理智，冷哼一声。
　　嘴角勾起了一个残酷的冷笑，用不符合平日的平淡语调，残忍的说道：「有一点，张苡瑜你确实永远比不上燕倾舞，那就是燕倾舞是个处女，而你，不是！」
　　「不是的，昨晚我也是第一次。」
　　张苡瑜焦急的说道。
　　而后在我不可思议而充满狂喜的眼神中，张苡瑜流露出慌乱的表情。

第一百九十五章
　　我的思绪很乱，张苡瑜意外吐露的这句话当然让我惊喜，可是也有太多不合理和疑惑的地方。
　　虽然直到昨晚我插进去之前，我都在猜测她究竟还是不是第一次，而且当看到她没有流血的时候，我也感到离奇的愤怒。
　　但其实，我心里早就认定张苡瑜不是处女了，之所以一直没有确认，只不过自己还自欺欺人的抱有一丝幻想。
　　张苡瑜已经不是处女了，我的内心深处一直是这样认为的，造成我这个判断的原因有很多。
　　比如，我对白毛这位相处了一年多的室友的了解，从我见到他第一眼，我就看出他是个花心的人，而后的在清茗学院里，他游走在各种风格的美女之中，他非常的有钱，长得帅，又会玩，还有一张巧嘴能够花言巧语的逗女孩子开心，这样的人，生来就是女人的狩猎者，轻而易举的就可以俘获女人的芳心。
　　白毛身边围着很多美女，他当然不会是一个坐怀不乱的正派君子，恰恰相反，他十分热衷于占有这些女人的身体，据他自己说，他早在初一时候，就用一束玫瑰花骗走了他们学校一位学姐的第一次，而这个所谓的学姐其实才刚过十四岁生日，以我的标准来说，还只能算是一个小女孩。
　　白毛生性风流，之前却一直没有正式的女朋友，直到张苡瑜的出现，成为他的第一位女朋友，而后他又有了乔希儿，齐梦妮，安莫染这三位女朋友。
　　以白毛的性格，自然没有理由放过他的四位校花级别的女朋友，张苡瑜成为白毛的第一位正式女朋友，就好比早就落入虎口的小白兔，肯定会被白毛完完整整的吃个干净才合理，事实上，那次在教室张苡瑜帮我吹箫时，对于她还是一次帮男人口交，我就已感到很意外了。
　　还有白毛也不止一次的宣称，他已经得到了张苡瑜的身体。
　　我还记得，那次在赵清诗的生日宴会上，他说要去「安慰」张苡瑜，还有那次上课，白毛要我帮他盯着英语老师夏讫瑶，说他昨晚因为双飞而操劳过度需要补个觉。
　　当然造成我误会最关键的原因，是张苡瑜对白毛的爱，当一个女孩子爱上一个男生，尤其是这份爱足够深刻的时候，那么她的身体就是最好的礼物。
　　张苡瑜已经对白毛做出生死相依的承诺，我实在没有理由不认定，张苡瑜早已经向白毛奉献了一切。
　　太多太多的理由，让我认定张苡瑜已经不是处女，昨晚她没有流血，只不过是彻底打碎了我的幻想，让我终于认清，我心爱的小妖精已经先一步被别的男人染指了。
　　张苡瑜意外吐露的这句话，仿佛将我在深渊之中救起，于我的人生都少了一个缺憾，尽管有着太多不可思议，但我还是得到了张苡瑜的第一次，纵使张苡瑜依然爱着白毛，但对我而言，一切都只是从昨晚才开始。
　　张苡瑜的话中，除了透露出她还是第一次，还有着更加关键的信息，为什么她会知道昨晚发生了什么？
　　昨晚在爱琴湖畔，我试着提出让张苡瑜用身体来交换悟提经，而当时她只是说考虑一下，而后，柳晓尧和黄巧虞因为生气于张苡瑜不愿意为了燕倾舞付出，把张苡瑜迷晕送给了我，我认定张苡瑜已经昏迷不醒，所以放心大胆的享用了她的身体。
　　为什么张苡瑜会知道昨晚我上了她，如果她是知道柳晓尧给她下了迷药，为什么没有阻止，而是任由她宝贵的第一次，遗失给她并不爱的我。
　　如果说她已经来不及阻止，那为什么，今天她要装作什么事情都没有发生过呢？要不是她不小心说漏嘴，或许，我一辈子都不会知道这个秘密。
　　有太多的疑惑集聚在我心里，一时之间，我却不知道该怎么问起，问张苡瑜的第一次为什么没有流血？问她为什么要装作不知道被我迷奸了？
　　而我昨晚那般花样百出的亵玩她纯洁的身体，她是否又全部知晓呢？我不仅插进了她的处子蜜穴，还用她宝贵的胸部玩了乳交，将她纤细的玉足穿上丝袜后用来足交，还有口爆，颜射，甚至差一点爆了她的菊花，尤其是最后，我还用油性笔在她身上写满各种淫秽的词语，什么小母狗，小淫娃，贱货等等，这些她是否有所察觉呢？
　　还有我最想知晓的，当时我在她耳边倾诉的那些话，那些我发自肺腑的的真心话，她是否有又有听到呢？
　　我望着张苡瑜，万般的话语，我却不知道该从何处开头。
　　或许此刻，张苡瑜的内心比我更加的复杂，她最终选择回到白毛身边，却在我失去理智的嘲讽下，不小心说出了她这个原本她准备埋入尘埃的秘密。
　　就在我和张苡瑜陷入沉默的时候，燕倾舞正好走了出来，她容光焕发，犹如在一副水墨画上挥洒下一抹色彩绝美的重笔，打破了我和张苡瑜之间尴尬的局面。
　　燕倾舞轻轻的说道：「或许我出来的不是时候。」
　　张苡瑜赶紧从我的怀中挣开，走到燕倾舞的面前，拉住她的手，关心的问道：「舞舞，你看起好多了，有没有完全康复？」
　　燕倾舞嘴角微微翘起，说道：「好多了，不过还需要麻烦陈晓几次，你不要介意才好。」
　　张苡瑜顿了顿，勉强笑了一下，说道：「我和他只是普通朋友，我介意什么，只要陈晓同意就好，不过我看这种麻烦他高兴还来不及呢。」
　　燕倾舞似有似无的叹了口气，说道：「也好，我也希望你不要介意。」
　　看着燕倾舞似乎觉得有些庆幸，我的心头闪过一丝不好的预感，燕倾舞曾经和我说过，张苡瑜和她做了一个预定，在这个约定里面，只有三个人的名字，如果有一天张苡瑜爱上了我，燕倾舞就需要杀了张苡瑜。
　　如果真的在未来有一天，张苡瑜承认她爱上了我，那么燕倾舞会不会信守承诺，亲手杀了张苡瑜？
　　我突然觉得，或许我应该阻止张苡瑜爱上我，这才是正确的做法，我在心里摇了摇头，把这个念头甩出脑海，只是我想太多了吧，燕倾舞和张苡瑜的感情何其的深厚，她们甚至愿意为彼此付出生命，又怎么会舍得亲手杀了对方。
　　张苡瑜又问道：「那明天秦泽过来，你想好怎么对付他没有？」
　　燕倾舞却很轻松的说道：「不用当心他，他这个人虽然有些神经质，其实没有你们想象的可怕。」
　　「不过。」
　　燕倾舞话风一转，严肃的说道：「你们还是先离开这儿吧，尤其是陈晓，你最近几天都不能过来，只要秦泽拿到悟提经，他一定会第一时间将我周围监控起来，所有靠近我的男人都会成为他的敌人。」
　　我点点头，我自然明白这个道理，燕倾舞可以有拒绝秦泽的底气，可是并不代表秦泽会轻易放手，他一定会想尽办法，避免让燕倾舞接触到多余的人，这样燕倾舞才有可能最终屈服于他。
　　「那舞舞，你好好休息，我有时间就过来看你。」
　　张苡瑜说道，毕竟她是一个女孩子，不用当心秦泽会针对她。
　　我和张苡瑜离开院子，门口停着两辆车子，一辆是李路悠借给我的suv，一辆是张苡瑜的那辆红色玛莎拉蒂。
　　这辆车子很漂亮，里面始终有一股好闻的香气，我曾经坐过几次，不过大部分时候，我都是坐在后排，而白毛坐在副驾驶位。
　　我和张苡瑜在这辆车内独处的只有一次，就是我和张苡瑜从她母亲那儿离开时，张苡瑜主动牵着我的手，也是那一次，张苡瑜坚定的和我说，她第一次和我说，她一定要和白毛在一起。
　　张苡瑜拉住车门准备离开，就像迫不及待的想要逃离，却被我一把拉住了手。
　　我望着张苡瑜的眸子，想要在其中探寻一些内容，不久之前，这对眸子才为我哭过，可是此刻，她的眼眸深邃的就像平静的秋水。
　　我的心情渐渐低沉，问道：「瑜瑜，你说的是真的吗？」
　　几乎是海枯石烂般的漫长沉默后，张苡瑜开口说道：「是真的，昨晚我确实是第一次，我的第一次是被你拿走了。」
　　「那为什么……」
　　张苡瑜打断我的话，说道：「我知道你有很多疑问，但是，昨晚的事情就当做没发生，我们都只是过了平静的一晚。」
　　我摇了摇头，说道：「我做不到，瑜瑜，如果你的第一次是被我夺走了，那对我的意义太重要了，所以，有些事情我必须问清楚。」
　　张苡瑜的神色很清冷，她淡淡的说道：「关于昨晚的事情，你再问三个问题吧，我可以告诉你真实答案，剩下的，就到此为止吧。」
　　「第一个问题，瑜瑜，你为什么要装作什么事情都没发生？」
　　张苡瑜解释道：「或许，在得知你为了我面临死局的时候，我的内心是想救你的，只是我不愿意对不起白依山，所以柳晓尧递给一杯饮料时候，我明知道下了迷药的，但我还是喝下去了。」
　　我的心忍不住跳了一下，我抓住张苡瑜的手不自觉的加大了力气，又听到张苡瑜继续说道：「还有一点我想告诉你，即便我如此，我认为刘飞升也不会顺利的把药丸给你，你根本不了解他，他对白依山的感情……很奇怪，我感觉，他是那种愿意为了白依山付出一切的疯狂。」
　　「刘飞升我马上就会去找他的，不管他会不会把药丸给我，很快就有答案了。」
　　我心情稍微好了些，笑了笑，问道：「第二个问题，我想知道，瑜瑜，你内心真正爱的人究竟是白依山还是我？」
　　面对这个最直接而简单的问题，张苡瑜好像很难抉择，她认真思考了很久，还是很坚定的说道：「白依山。」
　　我的心彻底沉入谷底，我仰首望着天空，远处烈日当空，我的内心却无比的落寞。
　　张苡瑜说道：「还有最后一个问题。」
　　「不必了。」
　　我颓然的松开了张苡瑜的手，说道：「既然第二个问题的答案是这样，那么第三个问题就不必问了吧。」
　　张苡瑜拉开车门，进入车子，关门，启动车子，一气呵成。
　　我回到学校后，一个人孤独的走在青石路上，只觉得天地寂寥，我听着自己孤独的脚步声，就像失恋一般，觉得很疲惫，很想去放纵的买一场醉。
　　突然身后传来一个愤怒的粗厚声音：「混蛋，老子总算找到你了。」

第一百九十六章
　　我回过头，就看到一张写满愤怒的国字脸，两只眼睛里满是怒火，目光犹如利箭般射向我，如果眼神能够杀人的话，我身上大概已经被他捅出几百个窟窿了。
　　他身材非常高大，全身上下孔武有力，宽阔的肩膀和胸肌几乎要把T恤都撑爆了，两条胳膊粗的跟我的大腿一样，他正大步的走向我，步履极快，犹如一头暴躁的大猩猩。
　　这个男人我非常熟悉，在各种场合下，我见过他很多次，从某种意义上来说，他算是我的上司，他就是清茗学院学生会的会长上官宇。
　　在上官宇的身后还跟着几个男生，都是学生会的成员，和我也勉强算是认识，当然关系不算多好，他们平时就经常围在上官宇身边，说的好听点叫上官宇的嫡系，说的不好听就是上官宇的几条走狗。
　　我和上官宇之间并没有什么矛盾，其实也没说过几句话，他能当选上学生会会长，我是投了一票的，之所以投他，是因为他的一个小弟贿赂了我一千块钱。
　　据说他上上下下打点了几十万，才换来这个学生会会长的位置，当然这个数目虽然对于普通人而言很惊人，不过对于他这种出身的高干子弟自然不算什么。
　　我当然知道他怒气冲冲的来找我的原因，他喜欢学生会的长腿美女黄巧虞，这是众所周知的事情，几乎是舔了毫无尊严的那种。
　　当然，黄巧虞已经成为了我的乖女儿，我们之间的一些事情会传到上官宇的耳朵里，视黄巧虞为囊中之物的上官宇必定会暴跳如雷，这是我早就预料到了的，而且早就想好了对策。
　　可是偏偏不巧，上官宇此刻很愤怒，我的心情也不太好，所以我不想好言和他慢慢周旋，他的拳头捏的很紧，大概是想狠狠砸在我的脸上，可是我的心中也有一团怒火，我也很想把拳头砸在别人的脸上。
　　为什么我要害怕得罪上官宇？为什么上官宇可以轻易的当上学生会会长？为什么上官宇身后总是有一群人在拍马屁？
　　就因为他生下来的地位比我高吗？
　　可是凭什么，我也是在这个世上活了快二十年的人，我也想肆无忌惮的活着，我也想别人唯唯诺诺的恭维着我，想到这里，我捏紧了拳头。
　　几个呼吸之间，上官宇他们就冲到了我面前，这里是校园，即便是上官宇这种顶级纨绔子弟，一般也是不敢在公众场合胡乱打人，毕竟现在网络信息很发达，很多事情一旦被曝光，就有可能造成非常恶劣的影响。
　　可是现在上官宇明显已经失去理智了，他大喊一声：「给老子打。」
　　在他的命令下，他的几条走狗拳头腿脚并用，就往我身上招呼，我飞快的往后退了两步，躲开了两脚，用手格挡住了两拳。
　　这几个家伙出手倒真够狠的，亏大家还算认识，现在见面连一句话都不说，直接就毫不留情的开打了，我招架了几下，心中的怒火越来越旺盛，我往后一侧身，躲开一个家伙的拳头，随后在他的身上踹了一脚，而付出的代价就是我的脸上挨了另外一个人的一拳。
　　「给我往死里打，打死这小子，老子来负责。」
　　上官宇在一旁大声嚷嚷道。
　　这下我真的愤怒了，不过眼下我双拳难敌四手，继续打下去，肯定是我吃亏，于是我大声说道：「上官宇，你有种就和我单挑，躲在一旁算什么。」
　　我本来只是随口说说，毕竟现在都是趁你病要你命，早就不留下规规矩矩的单挑了，可是没想到上官宇冷笑一声，居然同意了。
　　他往前走几步，伸出一直粗壮的手臂，格挡在他的几条走狗面前，说道：「就按这个小子说的，你们退下，老子和他单挑。」
　　上官宇的几条走狗立马如释重负，一溜烟全部跑到一边围观起来，他们也不想在校园内打架，毕竟事后学校处理起来，就算上官宇承担主要责任，他们也至少免不了一个严重警告的处分，只不过碍于上官宇的淫威，所以不得到对我出手。
　　既然上官宇要我和单挑，他们自然非常愿意开开心心的当个观众，我和上官宇的体型悬殊巨大，上官宇身高超过一米九，体重估计超过我的两倍，两个人怎么看都不是一个量级，他们只要看着我被上官宇如何棒揍，事后还少不了上官宇对他们的嘉奖。
　　上官宇捏了捏骨节，发出咔咔的声音，冷笑着说道：「老子给你一个公平的机会，免得到时候黄巧虞说老子胜之不武。」
　　我这才明白，原来上官宇是当心黄巧虞轻视他，亏我还对他有了一丝改观，以为他还算是个有骨气的男人。
　　我握紧了拳头，努力集中精神，如果是以前的我，自然是打不赢上官宇的，可是我不久前在燕倾舞身上汲取了一部分功力，燕倾舞既然是天下武力最顶尖的人物，那么她的一部分功力自然也非同凡响，如果我运用得当，说不定可以反败为胜。
　　「我练得是洪拳，我爷爷上官尔当年靠着这套拳法，不知道杀了多少日本鬼子，今天让你见识一下这套拳法，也算你小子走狗屎运了。」
　　我往后退了半步，亮了一个起手式，说道：「那就请吧。」
　　上官宇脚下狠狠一蹬地面，整个人犹如一头冲撞的豹子般窜了过来，双同时开弓，分别从左右击向了我，我只觉得眼前一花，上官宇那硕大的拳头就已经到了我眼前，我知道以我的身手躲肯定是躲不过去了，干脆心里一横，双臂交叉横在面前抵挡。
　　砰！
　　一声闷响之中，我连续往后退了五六步，只觉得自己的小臂骨头都快断了。
　　「味道怎么样？手是不是快断了。」
　　上官宇冷笑着看着我说道，不过他嘴上说的这么嚣张，其实内心也非常吃惊。
　　上官宇虽然鲁莽，可是也做事也并非全部不经过大脑，在来之前，他早就把我的背景调查的清清楚楚，知道我不过是学生会的一个小干事，不是什么不能得罪的人物，也就是个普普通通的学生，所以才信心十足的带着几个小弟来找我麻烦。
　　他这一拳已经用了七分功力，就是指望一拳把我击溃，这样他就可以到证明给黄巧虞看，他上官宇是一个多么优秀的男人，而这个不知道靠什么居然可以获得黄巧虞青睐的小白脸，其实是一个多么没用的废物。
　　正常情况下，如果他对面是个普通人，应该已经骨折，倒在地上痛苦的嚎叫才对，可是我现在虽然退了好几步，脸上也露出痛苦的表情，可是明显手臂完好无损，连一点皮肉伤都没有。
　　我故意晃了晃手臂，说道：「还行，你力气在用大点，我还顶得住。」
　　听到这句嘲讽，上官宇的眼神里露出煞气来，虽然他不知道为什么他获得的情报有误，可是现在他只想快点把我打到在地，他猛然大喝了一声，再次扑了上来，这一拳他直捣我的腹部。
　　我的双臂拼命挡住，可是上官宇在这一次用了十足的功力，就犹如一把挥动的大铁锤一般，将我的手臂震开，直接打在了我的腹部上。
　　我顿时眼前一黑，仿佛肠子全部打结在一起，疼得额头全部是汗珠，双脚连续后退了几步，倒吸了一口凉气，仰起头说道：「这一拳还行，有几分力气了。」
　　「嘴硬。」
　　上官宇咬牙说道，不动神色的将手放倒身后抖了抖，在他的拳头击中我的腹部时候，本指望直接让我口吐鲜血，可是我的小腹却有一股内劲传出，反而将他的手臂震得的发抖。
　　上官宇心中大骇，知道小瞧我，可是现在他骑虎难下，要是连我都打不赢，以后他还如何在学校里面混下去，可是他见我明明有一身身后功力，却是一味防守，便准备持续强攻，将我的功力耗尽就可取胜了。
　　上官宇再次冲了上去，双拳如暴雨一般落下，我拼命抵挡，只听到劈劈啪啪的声音不绝，上官宇那几条在旁围观的走狗在一旁看着，我仿佛被上官宇的拳风完全包围住了，不一会儿，无数的拳头落在了我身上的各处。
　　终于，上官宇有一圈砸在了我的下巴上，把我打的仰面飞了起来，重重的摔在了地上。
　　我在地上躺了几秒钟后，一声不吭的爬了起来，朝着上官宇吐了一口血水，喘息着说道：「不错，可惜你还没有赢。」
　　上官宇愤怒的说道：「我今天要是不让你在医院至少躺三个月，我就不姓上官，再吃老子一拳。」
　　上官宇说完，再次攻上，他看着我摇摇欲坠，其实准备攻我下盘，在靠近我时候，突然蹲下一个扫堂腿，如同旋风般朝着我的小腿踢了过去。
　　我本来以为上官宇说了再吃我一拳，正全神贯注的防守上身，结果被他一脚踢了个趔趄。
　　「踢得好。」
　　「会长霸气。」
　　「打死这小子。」
　　一旁几条走狗纷纷叫好，我冷眼看了他们一眼，这几个人虽然和我不是很熟，可是都是学生会的同事，也是能互相叫出名字的，有两个还一起吃过饭，可是现在他们却巴不得我倒在上官宇的拳头下。
　　我再次挣扎着站直身子，上官宇的一拳又到，打在了我的小腹上，我的身体弓的就像一条煮熟的虾子一样，顿时腹内翻滚，几乎要晕过去了。
　　难道我就要到此为止了吗？
　　我是不是太过意气用事了？本来我可以好好和上官宇谈的，我也早就想好了说辞，只要我否认我和黄巧虞有亲密关系，说她不是我的女人就可以了，其实这也没什么，本来我一开始就没喜欢过她啊。
　　还有那么多事情我没有做，还有那么多的人等着我，赵清诗，林落燕，张苡瑜，燕倾舞，安知水，宁樱雪，这些女孩的面目一一浮现在我脑海，我就要再也见不到她们了吗？
　　我的脑海中嗡的一声，耳边仿佛产生了幻听，我勉力抬起头来，眼神迷离的看了看四周，却看见那几个鼓掌叫好的走狗，他们有的在为上官宇呐喊助威，有的在嘲讽我的不自量力，所有人的表情落在我的眼里，都是那么的清晰而缓慢，他们的声音仿佛被拉长了，落入我的耳中有一种奇异的缓慢。
　　周围的一切都在摇晃，上官宇那张狰狞的脸庞再次落入我的眼里，他笑的很猖狂，他抬起手来，准备打出最后一拳，他已经看出我是强弩之末，他有信心，这一拳可以让我再也起不来。
　　可是不知道为什么，上官宇这一拳落在我的眼里，却是那么的缓慢，每一个轨迹都那么的清晰。
　　我下意识的抬起手一抓，居然就抓住了上官宇的手臂，我急促的喘息着，望着上官宇的眼睛，他的眼神中满是惊恐。
　　然后旁边围观的几个人都看到一个人影飞了起来，他们都张大了嘴巴。
　　砰！！
　　这个声音仿佛狠狠的砸在他们每个人的心头，上官宇猛的落在地上，他的下巴已经被打得变形，他原本握拳的手无力的张开，小臂有着明显的弯曲，显然是骨折了。
　　这个手下一脸的惊骇：「上官宇的手断了，他居然输了。」

第一百九十七章
　　上官宇在清茗学院可谓是无人不知。
　　他的爸爸是海军中将，他的爷爷上官尔更是来历惊人。
　　民国时期，上官尔出生于当时一个商界望族，可是他却无心经商，一心痴迷武学，年纪轻轻就遍访全国武师，不到三十岁已经成为闻名全国的国术高手，而后抗战爆发，上官尔不仅倾尽家产共赴国难，更是亲自投身从戎，从此这世上少了一个商界巨擘，却多了一位国之支柱，而今年近百岁，门生故吏遍布天下，就连历史书上都特意为他记了浓墨重彩的一笔。
　　上官宇做为上官家第三代的长子，从小就被悉心栽培，他的才学虽然一般，可是一双拳头却是打遍学校无敌手，虽然当任着学生会会长，其实乃是学校的头号恶霸。
　　刁驷做为学校另外一个纨绔子弟，身材肥胖的他也非常能打，可是他明明对上官宇非常不满，却不敢正面对付他，就是畏惧上官宇的这双拳头。
　　可是现在上官宇居然输了我，这让上官宇的几个手下震惊到了极点，他们脸上满是不可置信，就像看到一头雄壮的狮子去捕猎一只弱小的绵羊，雄狮却反被绵羊咬死了，他们甚至擦了擦眼睛，生怕自己看到了幻觉。
　　片刻的惊愕后，他们连忙围到上官宇的身边，步履极快，唯恐落后于他人，看到上官宇躺在地上痛苦的哀嚎，他们脸上悲痛的表情简直就和死了妈一样，有人义愤填膺的说肯定是我使了阴招，有人捶胸顿足的说上官宇只是今天状态不佳。
　　「你们几个别他妈的废话了，给老子上啊。」
　　上官宇咬牙说道，因为下巴被我一拳打的变形，他连说一句话都会疼的脸不停抽搐。
　　上官宇望着我的眼睛几乎要喷出火了，他这一辈子何时吃过这种亏，居然被人打断了手，单挑的约定早就被他抛到脑后了，只想马上把我碎尸万段，一解心头之恨。
　　上官宇的几条走狗互相看了看，眼神里都是犹疑。虽然他们嘴上说着是我使了阴招，我那一拳的威力，他们可是实实在在的看在了眼里，连上官宇都败在了我手上，他们自然不可能是对手。
　　让他们拍拍上官宇的马屁都非常在行，要是上官宇他们去欺负一下普通学生也很乐意，可是要他们冒着受伤的危险替上官宇报仇就有点难了。
　　「没用的几个废物，老子平时养你们的钱都喂狗了吗？」
　　上官宇也看出他的几条走狗不靠谱，生气的骂道。
　　「会长，你别生气，我们不是不敢上，只是你刚刚说了和他单挑，我们现在上，不是坏了你的面子嘛。」
　　贾然谄媚的说道，说出了一条很好的借口。
　　其他几个人一听，也连忙附和贾然的话，仿佛他们已经恨不得将我碎尸万段，都是为了上官宇的面子才不得不压抑住内心的冲动。
　　「一人十万，谁最后把这个王八蛋打到，老子奖励他一百万。」
　　上官宇大声说道。
　　重赏之下必有勇夫，几个人的眼里瞬间冒出贪婪的光芒，他们当然不愿意冒着受伤的风险和我打，可是如果有奖金就不一样了，而且他们可是有好几个人，平时在学校作威作福，都是打架的好手。
　　尤其是贾然，他做为体育部的部长，虽然总是一副奴才嘴脸，其实实力也非常强劲，平时他都是做为上官宇练拳的陪练，并不逊色上官宇太多。
　　当然最关键的是，刚才我不知道吃了上官宇多少拳头，此刻的步伐都有些踉跄，险些连站都站不稳了，他们都看出我不太对头，明显已经是强弩之末。
　　几个人站起身来，双手捏成拳头，慢慢向我迫近，从四面八方围城一个包围圈。
　　我环顾了一下周围，几个方位全部被封死，只能一战了。
　　一个胖子率先气势汹汹的冲了上来，这个家伙好像是学生会卫生部的，来宿舍检查卫生时候见过他几次，每次到我们宿舍，就喜欢盯着罗索珲那些昂贵的游戏设备，两只眼睛冒出贪婪的光芒，可是他一直买不起，不过只要有了一百万，他也可以买一个装了八路泰坦的游戏主机了。
　　击倒我的人才有一百万，其他人只有十万而已，他撇开其他人，想独占这一份果实，他一手抓住我的肩膀，抡起拳头就朝着我的脸上砸去，那冒金光的眼神，让人觉得他砸的仿佛是一堆金山。
　　可是他的拳头还没有挥下来，就被我反手闪电般的抓住了手腕。
　　其他几个人甚至没有看清我的动作，伴随着一声杀猪般的惨叫声，这个胖子也被我一拳打飞了出去，躺在地上动弹不得。
　　我的悍然出手，让剩下的几个人停住了脚步，他们意识到我还有余力，这个钱不是那么容易拿到手的，又开始犹疑起来。
　　「给我上，今天我要这小子死在这里，一千万，谁打死这小子我给一千万。」
　　上官宇挣扎着爬起来，小心的托着骨折的手，咬牙切齿的说道。
　　一千万，几个人当然非常心动，可是再多的钱，可有有命可以享用，他们也只是些没有背景的人，要是真在校园里弄出了人命，他们可没有一手遮天的本事，最后死刑肯定是逃不掉的。
　　「怕什么，老子高中时候就把一个人打的半死，现在还不是好好的读大学，出了人命，老子一肩担着。」
　　上官宇愤怒的说道。
　　「会长，你那会可是在没人的地方，我们这可是在学校，要是有人看到了，你恐怕也担不了啊。」
　　贾然伸出舌头舔了一圈嘴唇，意味深长的缓缓说道。
　　「五千万，谁杀了这小子，我给五千万。」
　　上官宇立刻明白了贾然的意思，直接加码了五倍。
　　五千万，上官宇的几条走狗同时露出残忍的冷笑，眼中满是可怕的贪婪。
　　付出十万，就有人愿意使劲拍你马屁，付出一百万，就有人可以不顾自身安全，付出一千万，可以让一个正常人不惜变成亡命之徒。
　　而五千万，这个数字足以让这世上很多人失去理智，它是赤裸裸的诱惑，已经让这几个人完全退化成野兽。
　　生平第一次，我感觉死亡离我如此之近，一瞬间，我的后背几乎被汗水湿透了。
　　虽然这里是校园，可是眼前这几个人明显完全忽视这一点了，他们的鼻孔中出着粗气，双目赤红，贾然走在最前头，阴沉沉的说道：「陈晓，以前也叫你一声晓哥，你到了地府，可别怪兄弟我。」
　　我的拳头捏紧，骨节有些发白，这几个家伙都是认识我的，可是现在却想取我命，就为了拿到五千万。
　　五千万，难道我陈晓的命就值区区五千万吗？
　　一些悄然无声的改变，连我自己都没有察觉，如果在以前，五千万在我心里必然是个惊人巨款，就算我打工一辈子都很难挣到，可是现在，我听到五千万，不过觉得是一个数字，纵使是有五亿现金摆在我面前，又和一堆废纸有什么区别，甚至不足以让我的心跳加速一下。
　　「大家一起动手，谁也别抢，他还有余力，事后大家一起平分钱。」
　　贾然小心的说道，胖子倒下后，他们还剩下三个人，所以更加谨慎了。
　　他们平时就总是一起行动，配合的都非常默契，互相使了几个眼神后，就明白了彼此的意图。
　　我扫过四周，轻蔑的说道：「就凭你们几个垃圾，简直是做白日梦。」
　　「有没有本事，接下来就手底下见真章了。」
　　贾然冷笑道，一步步的小心向我靠近，右手一拳直捣我的心口，他不愧是练过的，力道和速度都远不是刚才的胖子能比的，我后退半步，单手横在胸口，等他拳到，身子一退，捏住他的手腕顺势一拉。
　　贾然踉跄了一下，但还是站稳了，这时候另一人的拳头也来了，这个人名叫唐伟，这个人长得十分丑陋，偏偏在礼仪部当然干事，也就是黄巧虞在学生会的属下，大概是上官宇特意安排在黄巧虞身边，用来汇报黄巧虞在学生会的一言一行。
　　唐伟一拳打在我的肩膀上，我身子微微摇晃了一下，只是哼了一声，咬咬牙干脆整个人朝着他的怀中撞去，两个人一起倒在地上。
　　接着我背部巨痛，原来最后一个人趁机一拳打在我背上，这个人名叫谭贡，虽然身材十分矮小，可是实力却非常强劲，他不仅动作非常灵活，而且爆发力也非常强，也幸好我和唐伟扭打在一起，他找不准时机，不好发力，说不定他这一拳可能直接打断我的一根肋骨。
　　我和唐伟在扭打之中，忽然反手一把抓住他的头发，用力一扯，唐伟痛叫了一声，趁着他分神，我捏住他的手臂，用力一扭，只听见喀嚓一声，他的肘部关节已经被我扭的脱臼。
　　而为此我付出的代价就是，贾然一脚踢在了我的脑袋上，我只觉得耳边「嗡」
　　的一声，头顶疼痛欲裂。
　　又解决掉了唐伟，我咬牙站起身来，深深吸了口气，对着贾然就是一个肘击，得手之后，我顺势又是一个上勾拳，贾然毕竟有几分本事，奋力躲开了，否则的话，恐怕他也会和他的主子上官宇一样，被我打的下巴变形。
　　我趁机后退几步，眼下局面糟糕到了极点，我的面前只剩下一高一矮的贾然和谭贡，可是他们也是除了上官宇外，实力最强的两个，平时他们就是上官宇的左膀右臂，帮上官宇摆平过不少麻烦，而我已经是强弩之末，再打下去，输的人恐怕只会是我了。
　　我大脑飞速运转，接下来不宜再强攻，只能想想办法，如果逃跑的话，以我现在的体力，也只是把背部空门留给他们，只会死的更快，而且这儿也偏僻的很，不然我也不会到这儿来散心，几乎没有什么学生来这，就连大声呼救估计也没什么用。
　　一旁的上官宇发出畅快的笑声，他虽然输给了我，可是打架的经验却远比我丰富，他已经看出我的步伐虚浮，只需要再过一会儿，我就一定会落败，所以他干脆站了起来，准备等我倒下后，好好在我身上踢几脚泄愤。
　　擒贼先擒王，我心中瞬间了如明镜，此时受伤的上官宇反而成了我的救命稻草。
　　我对着贾然和谭贡勾了勾手指，说道：「来吧。」
　　贾然和谭贡没有废话，立刻朝着我扑了过来，高高举起拳头，都用了自己的全力，我避开了贾然的拳头，接着膝盖猛地弹起，一个虚晃要踢向他的胸口。
　　贾然的反应比我想象的要快，他微微一个侧身，就轻松躲过我这一脚，我露出得逞的表情，我要的就是这个他们露出的空档，一个闪身就到了上官宇身边，上官宇猝不及防之下，直接被我捏住了脖子。
　　贾然追上来的一拳也正好到了，我已经没能力躲开。他这一拳又快又狠，我甚至怀疑，以前贾然做为上官宇的陪练，总是被上官宇血虐，是不是故意让着上官宇的，就凭他这差点解决我的一拳，他的实力就应该不在上官宇之下。
　　上官宇本来在一旁观看，眼见我就要被他的两个手下打到，只觉心情愉悦到了极点，连断了一只手的疼痛都感觉不到了，可是转瞬之间，我就飞奔在他身边，还将他的身体挡在我面前，上官宇看着贾然那砂锅大的拳头砸向自己，眼睛一闭，大叫道：「快住手。」
　　贾然全力之下，这一拳如果实实在在的打在我身上，至少能去掉我半条命，如果打在上官宇身上，上官宇当然也会受伤，可是我和上官宇已经是一体，上官宇倒下，我也讨不了好，至少也会和上官宇压在身下，然后贾然和谭贡一起就可以轻易制住我。
　　可是上官宇却被吓得大叫，贾然以往养成的唯命是从习惯，让他瞬间强行刹住了身体，机会稍纵即逝，我狠狠一脚踢向贾然的肚子，他猝不及防被我踹个正着，身子猛地朝后滚出四五米远，砰的一声撞在了马路路牙上。
　　现在只剩下谭贡一个人，我随手将上官宇扔到地上，现在已经不需要他了。
　　谭贡被吓得连连后退，他跟着上官宇在清茗学院里一直无法无天，从来没有在谁手里吃过亏，今天他们一行五个人来找我麻烦，原本以为不过又是和往常一样，去活动活动筋骨，事后上官宇带着他们出去胡吃海喝一番犒劳他们。
　　可是眼下其他四个人都躺在地上，谭贡看着我一步步的向他走来，流露出不安的表情来，本能的向后退缩，惊恐的望着犹如恶魔的我。
　　他平时的嚣张和跋扈全部消失，现在的他因为恐惧，就像是一只待宰的羔羊，毫无还手之力。
　　我心里有一丝庆幸，其实如果谭贡还能鼓起勇气和我打下去，说不定拿到五千万的人就是他了，可是他已经被吓破胆了，我强打精神，否则被他看出我只剩下最后一丝力气，就有可能不妙了。
　　我走到唐伟面前，用我最后一点力气，一脚将他踢倒在地上，也不知道究竟有多大威力，反正唐伟直接双手抱住头部，蜷缩在地上，大概是害怕我继续对他出手。

第一百九十八章
　　上官宇看到他的四个手下全部被我打倒，神情大变，惊恐而慌张，剩下的他简直就是砧板上的鱼，要是我继续对他下手，恐怕他今天就要命丧于此了。
　　我朝着上官宇走去，他才是今天的罪魁祸首，同学一场，我和他无冤无仇，仅仅因为我和黄巧虞走的有些近，他居然想要取我的性命。
　　上官宇看到我一步步的向他走过去，就像面对地狱最可怕的恶魔，他双膝一软，差点直接跪在地上求饶了，看着我挥起拳头，他吓得眼睛一闭，大叫道：「不要，我错了，你要多少钱，我全部给你。」
　　半响之后，上官宇却没感觉被拳头砸到，才睁开眼睛，疑惑的看着我。
　　我叹了口气，说道：「算了，今天就看在你爷爷上官尔的面子上，放你一马。」
　　上官宇虽然可恶，可是他的爷爷上官尔却是非常值得尊重的人，我很小时候就听说过这位老英雄的事迹，对他非常钦佩，他老人家如今快百岁了，如果这时候得知孙儿出了事，万一因此气急攻心，我也于心不忍。
　　我说完就转身离开了，留下几个人渣躺在地上哀嚎。
　　等我离后，几个人马上挣扎着站了起来，来到上官宇的身边，将惊魂未定的上官宇扶起。
　　谭贡讨好的说道：「会长，咱们赶紧去医院吧，你的伤势要紧。」
　　上官宇却骂骂咧咧的说道：「去你妈的狗屁医院，今天这事要是传出去，我上官宇被一个小瘪三打败了，我以后还怎么在学校混，而且是加上你们几个废物，咱们五个人打不赢他一个人，不是让人笑掉大牙。」
　　谭贡只好小心翼翼的说道：「可是会长你的手，要是不去医院恐怕不行吧。」
　　上官宇眉毛抖了抖，显然是痛到了极点，说道：「没事，我爷爷习武一辈子，自然有些专治外伤的好药，他老人家一直很疼爱我，送了我不少，等下回去敷上，等十天半个月就好了。」
　　他的几个手下面面相觑，他们虽然也受了些伤，可是毕竟没有伤筋动骨，静养一些时间也就好了，可是上官宇可是被打的骨折，居然不肯去医院，而是自己胡来，他那专治外伤的药就算效果再牛，能比得上医院的石膏，说不定这条手臂将来都会废了。
　　当然这些话只能藏在他们心里，他们对上官宇的性格都非常了解，既然上官宇一意孤行，如果他们再劝，也只是讨骂而已。
　　贾然问道：「那会长，咱们接下来该怎么办？今天这是总不能这么算了吧」
　　上官宇的眼神中露出恨意，咬牙说道：「这条手臂的仇，我是一定要报的，不把陈晓的四肢全部打断，我这口恶气消不了。」
　　第一个被我打倒的胖子肥肉抖了抖，有些后怕的说道：「会长，我看我们还是算了吧，陈晓这么厉害，再纠缠下去，继续吃亏的恐怕还是我们啊。」
　　「去你妈的。」
　　上官宇气的一脚踹在胖子的肚子上，骂道：「就属你他妈最没用，平时吃喝玩乐你最行，打起架了，一招都挡不住，刚才要不是你个傻逼想抢功，老子也不会被他拿来做挡牌。」
　　胖子自知理亏，虽然上官宇有点强词夺理，可是没不是完全没有道理，本来他们四个人分别从四个方位将我包围，如果不是他为了独吞奖金，我却是可能无法突破包围圈。
　　贾然闻言若有所思，低声说道：「会长，仇是一定要报的，不过胖子说的也不是没道理，陈晓我们都是认识的，以前就是一个普普通通的老实人，怎么突然武功这么高了？」
　　上官宇也思考了一会儿，说道：「没错，这小子我虽然不认识，我们学校从没听说过有这号高手，他的内力实在惊人，不过明显还没有灵活运用，等他熟练掌握了，我们就更加不是他的对手了，所以这个仇必须要尽快报。」
　　贾然阴诡的笑了一下，说道：「会长，我倒是有个好主意，可以一箭双雕。」
　　上官宇眼睛冒光，立马追问道：「哦，快说来听听。」
　　贾然压低声音说道：「我记得会长你以前提过，你的妹妹上官璃月可是年轻一代的顶尖高手，想必胜过这个陈晓不是问题吧，而且你妹妹还是会长你继承上官家的最大对手，只要我们挑起这两个人的内斗，接下来咱们只要坐山观虎斗，坐收渔翁之利就可以了。」
　　上官宇点点头，问道：「那你有什么好主意，可以挑他们的争斗，我这个妹妹要是听说我被陈晓打断了手，只会认为是我在外面挑事，绝对不可能为我出头的。」
　　贾然流露出猥琐而淫秽眼神，吞了了一下口水，说道：「女孩子家，最在乎的当然是贞洁，只要会长你先把你妹妹骗过来，咱们几个找机会把她轮奸了，然后栽赃嫁祸给陈晓，到时候，还怕上官璃月不找陈晓拼命。」
　　贾然说完，小心翼翼的看着上官宇，他也是提心吊胆说出这个主意，虽然上官宇经常在他们面前，对上官璃月有诸多抱怨，可是上官漓月毕竟是上官宇的亲妹妹，上官宇会不会同意他们轮奸自己妹妹，贾然心里也没底，如果因此惹得上官宇勃然大怒就不好了。
　　可是贾然心里痒痒的，这个念头藏在他心里太久了，不说出来实在不舒服，他早在上官宇那儿看过上官璃月的照片，之后就一直念念不忘，那个穿着迷彩服的女军人，身材高挑，英姿飒爽，两条健美的长腿别提多诱人了，那种肃杀冷冽的气质，实在让人忍不住想要把鸡巴插到她的嘴巴里。
　　上官宇听到贾然的计谋居然是要轮奸自己妹妹，他非但没有半点生气，反而隐隐有些觉得血脉喷张。
　　他一脸兴奋的说道：「不错，你这个主意好，看不出你还是个狗头军师，上官漓月这个臭丫头近来越来越受到爷爷的喜欢，要是她不是个女娃，老子早就在她面前连头都抬不起了，咱们几个好好教训一下她，让她知道我这个做哥哥的厉害。」
　　贾然简直欣喜若狂，他万万没想到，上官宇居然真的同意了他的主意，想到可以见到那个英武女军人的真容，甚至可以无情的轮奸她，贾然就觉得浑身燥热，恨不得马上脱掉裤子，直接在路旁撸一管发泄一番。
　　贾然谄媚的问道：「会长，上官璃月连男朋友都没有，想必还是个处吧。」
　　上官宇点头说道：「那是当然，我这个妹妹高傲的很，哪里有男人能入她的眼，你小子这么问，该不会是想破她的处吧，我告诉你，她的头筹是老子的，你想都别想。」
　　贾然头点的像小鸡啄米，连忙说道：「那是当然，会长你妹妹的处肯定是你的，只是她的嘴巴，你看看我这些年鞍前马后，也会会长你出了不少力，你看看？」
　　上官宇用诡异的眼神打量着贾然，戏虐的说道：「我说你小子怎么会突然想出这么个主意，原来是早就打我妹妹的主意了，看在你这么忠心耿耿的份上，我妹妹那张小嘴的第一次就赏给你了。」
　　贾然欣喜若狂，激动的说道：「谢谢会长，谢谢会长，我贾然以后一定为会长肝脑涂地，死而后已。」
　　谭贡见贾然得逞，也赶紧低头说道：「会长，我这些年付出的可不必贾然少啊，贾然分走了上官漓月的小嘴，那她的菊花怎么也要给我吧。」
　　上官宇见两个左膀右臂对自己的态度更加尊重了，不由得意起来，说道：「那就分给你吧，不过我妹妹可是有一米七五，就你这个身高，恐怕都够不到她的屁股哦。」
　　谭贡发出猥琐的笑声，说道：「那没事，我可以站在凳子上嘛，像会长你妹妹这种极品美女，我就算死在她肚皮上都愿意。」
　　而一旁的胖子见上官璃月身上的三个洞都被瓜分完了，着急的说道：「你们把最好的地方都抢完了，我怎么办啊？」
　　上官宇生气的说道：「哼，就你这个废物，还想上我妹妹，唐伟至少还能和我汇报一下黄巧虞的情况，你呢，除了能多吃几碗饭，还有什么用。」
　　胖子苦着一张脸，哀求道：「别啊，会长会长，你就算看我一直努力拍你马屁的份上，至少也分上官漓月一只手帮我撸撸吧。」
　　上官宇这才点点头，说道：「那就赏你上官漓月这个臭丫头的一只手吧，另一只手就帮唐伟撸，再允许唐伟多对着我妹妹颜射一次，就这样安排吧。」
　　分配完毕，几个人同时发出猥琐的笑声，继续绘声绘色的商量起玩弄上官璃月的一些细节来。
　　在他们的描述下，上官漓月这个军界小辣椒被他们脱得一丝不挂，只剩下一双黑色的长筒军靴，两条紧实浑圆的大腿被上官宇往两边分开，上官宇的肉棒畅快的在她粉嫩诱人的处子蜜穴里快速进进。
　　谭贡一手抓着上官璃月曲线优美的小腰身，掰开上官璃月圆润的翘臀，将肉棒插进还没有被人光临过的后庭中。
　　贾然则跪坐在上官璃月面前，抬起美女军人的美丽俏脸，肉棒在她雪腻的俏脸上划了几下，然后插进了温热的小嘴中，顶在上官璃月的咽喉上，将美女军人的红唇当做是小穴一样快速抽送着。
　　上官漓月的两条手臂也没有闲着，分别被唐伟和胖子按在自己的肉棒上撸动，五个男人的大手不断的在上官漓月柔软的身体上游走，两个宝贵的乳房被上官宇肆意揉搓着，将他亲妹妹丰满的胸部揉捏成各种各样的形状，而两颗粉红的乳尖则被站在左右的唐伟和胖子分别吸吮着。
　　五个赤裸的男人围着一个绝色女军人，用各种姿势和体位玩弄这个可怜的女人，最后，上官宇贾然谭贡一起，将火热的精液一起射入上官璃月的身体里，唐伟和胖子射在了上官璃月那白皙的肌肤上。
　　接下来，他们只要再把这一切栽赃给我。

第一百九十九章
　　此时的我，当然不知道上官宇非但没有感恩我绕过他一命，反而在商议着如何卑劣的对付我。
　　此时的我，更加不会知道，我人生唯一一次的仁慈，会成为我以后人生的一个关键转折点，在未来不同的时间节点，我对于今天放过上官宇的决定，都会有不同的看法。
　　而我此时，正在前往刘飞升那儿的路上。
　　我中的毒一直是我心头的大石头，可是当我刚才切实在生死之间走过一遭后，我感受到解掉毒药的迫切性，无论接下来还有多少事情要做，去掉这个后顾之忧都是目前的当务之急。
　　时隔不过两日，刘飞升看起来更加苍老了，霜白的鬓发，脸色暗淡无光，上面布满了树皮般的皱纹，如果不是清楚的知道，他和我同龄，否则看到他这一副沧桑的模样，我必然会认为他是一位行将就木的老人。
　　他看完我提供的证据，知晓我已经上了张荞卿和张苡瑜母女后，满意的笑了，只是这笑容让他脸上的皱纹更深了。
　　刘飞升望着我，眼神中有着彻骨的恨意，居然让我有些不寒而栗。
　　半响过后，他才说道：「你做的很不错。」
　　我暂时松了一口气，说道：「既然如此，那你就兑现承诺，把你手里的药丸给我吧。」
　　刘飞升却慢悠悠的问道：「只是有一点我不太舒服，这两个女人都是被你迷奸，你并没有对她们使用戒指，对吗？」
　　我感觉到事情可能没有想象的顺利，不悦的说道：「你只是说我上了这对母女即可，可没有说我需要用什么方式上了她们，难道这个时候，你还想反悔？」
　　「不不。」
　　刘飞升摇了摇头，说道：「你做的远比我想象的要好，你没有使用戒指的能力，我反而更加高兴，用戒指就太没意思了，我就是想看到，张苡瑜在依然深爱着白依山的情况下，却被别的男人无情的占有。」
　　我按捺住内心的不耐烦，尽快平静的问道：「既然如此，那你还想要干什么？」
　　这条老狗，手里捏着我的命这么久了，可是我偏偏却暂时拿他没有半点办法。
　　刘飞升缓缓说道：「张荞卿就这样算了吧，我当时也不过随口加上她，主要是张苡瑜，我太恨这个女人，我实在是想要的更多，我想你把她调教成性奴，我想看到她被一点点的摧毁，变成一个人尽可夫的婊子，放在大街上，供乞丐流浪汉随意的发泄欲望，我想看到她被这世上所有男人侮辱唾骂，让她一辈子活在男人的精液和口水里。」
　　渐渐的，刘飞升越说越激动，苍白的脸色泛起一丝红晕，忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　我悄然捏住拳头，我有些不明白，当初侮辱他的人是白毛，他最恨得人明明应该是白毛才对，可是他的报复行为，却好像全部集中在张苡瑜身上。
　　他说想要我把张苡瑜调教成性奴，我还可以接受。可是当他说，想要张苡瑜被大街上的乞丐和流浪汉随意的上，我内心的愤怒就膨胀到了极点，尤其是我现在力量大不同以前，我只要一伸手，就可以轻易拧下他的头颅，这也让我对待他不复以前的耐心。
　　「你想杀了我？」
　　刘飞升突然问道。
　　我正想否认，又听到刘飞升继续说道：「人在快死的时候，会有一些奇妙的变化，真的，人都会面临死亡的，以后你也会有一天，那时你就会察觉到的，那是一种对死亡异常的敏感，我现在可以清晰的感受到你的杀气，浓郁的就像实体，笼罩在我周围。」
　　到了这一步，确实已经没有必要再和刘飞升保持表面上的和谐，我淡淡的说道：「你说的没错，我非常想杀了你。」
　　刘飞升闻言没有生气，而是敞开双手，猖狂的大笑道：「那就来啊，你杀了我，只是很容易的事情吧，就算是一个小孩子，都可以轻易的杀了我，来啊，杀了我啊，和我同归于尽啊。」
　　我压抑住内心越来越强烈的愤怒，耐心的说道：「别说这么多废话了，我不可能和你同归于尽，你已经快死了，这一点明眼人都看得出，你在生命的最后时光，究竟还想干什么？如果我能做到，我就尽量帮你。」
　　刘飞升收敛了笑容，语气一转变得低落，有些伤感的说道：「是啊，我已经是快死的人了，我以前也是人群簇拥的大少爷，可是现在呢，就像一条蛆虫一样，注定要腐朽在这儿了，只有你这个恨不得杀了我的人，会偶尔来看看我，想想这个结局还真是觉得凄凉呢。」
　　我望着刘飞升那泪水悄然滑落的衰老脸庞，这个人确实可怜，明明是一个高富帅，偏偏遭遇父亲破产，自己从此一蹶不振，还被人取了个外号叫龟公，而后又被从小真心对待白毛羞辱，最后用生命点燃最后的报复火焰，自己却无福享受，只能看到我带来的一点点灰烬。
　　我的心头闪过瞬间的怜悯，而后被更多的恨意冲散，我嘲讽道：「你变成这样，都是你自己的选择，你要用生命来报复白毛，难道走到这一步，你才觉得后悔了？」
　　刘飞升幽幽地叹了口气，说道：「我没有后悔，我只是在感叹命运的无常，曾经你和我之间差距多么悬殊，可是现在呢，从你进门，我就看出，你明明受了不轻的伤，可是行动却没有受到半点影响，大概是得到了一身武功吧，想必这些日子里，你因缘巧合下也拿到不少好处吧？」
　　我的眉头皱了起来，我没有时间听刘飞升说一些没用的废话，右手已经飞快如闪电一般的捏住了他的脖子，我并没有多用力，就已经让刘飞升呼吸困难起来。
　　我冰冷的说道：「没错，现在反过来了，你和我之间差距悬殊，如今的你在我眼里只是一条快死的可怜虫，你别忘了，你手里确实有药丸，可是我也有戒指，到了万不得已，我还可以把戒指送给别人，所以你最好废话少说一点。」
　　刘飞升被捏住脖子，脸色更加难看了，猛烈的咳嗽了起来，还是继续艰难的说道：「算起来，你的这些好处，都是拜我所赐呢，不过就算你未来会飞黄腾踏，可是和我有什么关系呢，我已经懒得关心了。你说的没错，现在你看着我，就像看一条可怜虫，可是，你会甘心把戒指交出去吗，这可是神器，一旦戴上，你不会愿意取下来呢，所以我就算握不住你的命，你还是要最后乖乖听我一次。」
　　我深深的吸了口气，松开了自己的手，说道：「说吧，要我最后做什么？是关于张苡瑜的吧。」
　　刘飞升揉了揉被捏痛的脖子，用干哑的声音说道：「没错，我要你在张苡瑜清醒的情况下，再操一次她，你的毒大概后天中午会发作，我的生命也是这个时候终结，如果你能在此之前做到，你不仅可以拿到药丸，还可以高兴的亲眼看着我死去。」
　　刘飞升这个要求非但没有超出我的预期，反而比我预期的要轻松的多，我原本以为，刘飞升会要求我在白毛的面前操一次张苡瑜，让白毛亲眼看着，他最心爱的女人被别的男人玩弄。
　　只有这样做，无论是对白毛还是张苡瑜，才是最大的报复，才符合刘飞升对他们的刻骨恨意，只不过如果刘飞升真的提出这样的要求，我就极为难办了，首先张苡瑜绝对无法接受，而且我也必须马上和白毛决裂。
　　可是刘飞升仅仅要求我再上一次张苡瑜，似乎目前为止，刘飞升的所有报复计划，都是将白毛蒙在鼓里，我甚至有种隐隐的感觉，白毛并不想白毛受到真正的伤害。
　　我点点头说道：「我尽力而为，会很有难度。」
　　刘飞升满意的说道：「我对你有种谜一样的自信，我相信你一定可以做到，你明明是个很普通的人，可是却能上了乔希儿和齐梦妮，居然还上了张荞卿和张苡瑜，张苡瑜的爸爸游文思可是黑道的龙头，代表燕家掌握着黑暗的力量，而且他对张荞卿爱到了极致，如果他知道你上了他心爱的妻子和亲生女儿，你一定想象不到他的手段有多可怕。」
　　外人以为张苡瑜是游文思的亲生女儿，这一点我并不奇怪。
　　只是没想到游文思居然是混黑道的。当然其实游文思做为佛老最得意的弟子，还能娶到张荞卿，想必也是身份尊贵，大概是他那一身儒雅的打扮给我造成我错觉，我一直觉得他只是个正经商人，所以才不得不在乔十步面前步步退让。
　　还真是人不可貌相，游文思在我面前表现的实在不堪，当我最后射在张荞卿蜜穴里时，他那一副口水横流，四肢抽搐的模样，实在让人无法把他和黑道龙头这个身份联系起来。
　　我突然觉得有些好笑，如果游文思知道我上了他心爱的妻子和亲生女儿会怎么样？实在不好意思，正是他邀请我迷奸了他的妻子，甚至还把他的「亲生女儿」做为诱惑我的筹码。
　　至于游文思的手段，确实也不错，他费尽心思帮我谋划，如何让我操到清醒的状态下的张荞卿，因为只有这样，他才能体会到绿帽情结带给他的极致快感。
　　我顿了顿，意味深长地说道说道：「游文思的手段我当然是清楚的，也见识过了，就不牢你费心了。」
　　刘飞愣了一下，有些疑惑，他以为我是背着游文思上的张荞卿，可是现在看来，似乎没有那么简单。
　　不同于高高在上的四大家族，游文思的可怕是他以前切实感受到的。
　　做为衡郡市曾经的顶级富二代，刘飞升非常清楚，在衡郡市，明面上的掌权者是市长赵石，也就是赵清诗的爸爸，其实真正掌握这座富得流油的城市的是两个人，楚云飞和游文思，他们一位是楚家阀主的亲弟弟，一位是燕家前任阀主的得意弟子，一白道一黑道，一位号称无冕之王，一位是黑道龙头。
　　在衡郡市的上流，还流传着这么一句话，这座城市白天属于楚云飞，夜晚属于游文思。
　　刘飞升有些不安的说道：「可能你的改变远比我想象的更多，这样一来，我不知道，究竟我把白毛相关的第三个女人送给你，对她而言，会不会是一场坏事。」
　　我忍不住好奇的问道：「这个女人究竟是谁？」
　　刘飞升似乎又想起了这个女人，低喘着说道：「你暂时还没必要知道，总之她很迷人，非常非常的迷人，我曾经做梦都想拥有她，我甚至不忍心她受到一点伤害，可是为什么，她是白依山的。」
　　我内心的好奇心被更加吊起了。
　　这个女人刘飞升提过几次，可是我实在想不出究竟是谁。白毛身边的美女虽然不少，但我基本都认识，除开白毛的其他三位校花级女友，能够和张苡瑜相提并论的根本没有，更是没有让刘飞升一直念念不忘的，难道是白毛最后一个女人安莫染，可是刘飞升根本不知道她已经是白毛的女友。而且直觉也告诉我，绝对不是安莫染。
　　她是白依山的，是白毛的什么，初恋情人？暗恋对象？
　　对此我一头雾水，完全没有线索，于是问道：「那你准备什么时候解开谜底，把她送给我？」
　　刘飞升突然紧张起来，声音都有些颤抖：「很快了，我必须要见到她，让她爱上我，才能把她送给你，所以我要先把她邀请到这儿来，可是我不知道，如果我联系她，她是否会像白依山一样，也看不起变成这样的我，所以我一直没有勇气打电话给她，不过我会打出这个电话的，在我死之前，我一定要知道，我在她心里，究竟是什么地位。」
　　说完，刘飞升居然掩面哭了起来，似乎在畏惧，这个女人接下来对他的态度，才是他心里深处最恐惧面对的事实。
　　他越哭越厉害，渐渐陷入一种惶惶不安中无法自拔，我见状索性转身离开，懒得再和刘飞升多说废话，既然他最后的要求已经提出，我当然是尽力一试。
　　至于在我这次达成刘飞升的要求后，刘飞升会不会把药丸交给，我并不是很担心。
　　他已经注定要死了，根本没有道理拖着我一起去死。我好好活着，才对他大有用处。
　　他自然不可能看不出，我这个人占有欲很强，在他死后，我会继续自发的完成他的遗愿，将白毛所有的女人全部抢过来，包括唯一剩下的安莫染，白毛会一辈子活在绿帽里面。
　　而如果我死了，一切都会恢复到原点，白毛什么都不会知道，继续和他的四个女朋友生活在一起，这样他用付出生命做为代价，点燃的报复火焰就会毫无意义，变成一场在白毛背后上演的闹剧罢了。
　　想通这一点，我拨通了张苡瑜的电话，在分别不久后，她的声音听起来恢复了正常，没有伤心哭过的痕迹。
　　我简短的说明情况后，张苡瑜有些冰冷的问道：「你想怎么样？」
　　我慢慢的说道：「你给我的第三个问题我还没有问，我现在想问你，瑜瑜，如果为了救我，你愿意和我再做一次吗？」
　　张苡瑜沉默了良久，才再度带着一丝冷淡的说道：「我也说过，你问了三个问题后，我们就到此为止了。」
　　「是的，我记得。」
　　「那么，我愿意。」

第二百章
　　在张苡瑜答应后，我内心就有一种蠢蠢欲动，就像一团暗火在燃烧，我意识到一点，如果说昨晚，是张苡瑜身体上的第一次，那么接下来，就会是她心灵上的第一次，她真真正正的和一个男人初尝云雨。
　　鬼使神差下，我又提出必须到教室才行，当然我故意说这也是刘飞升的要求，这个借口简直无懈可击，张苡瑜也没有任何怀疑。
　　没过多久，幽静的教学楼里，响起了微弱的脚步声，我蹑手蹑脚的沿着楼梯蜿蜒而上，来到熟悉的教室。
　　一般来说，到了大学就没有了固定的教室，但在大一时候，学校都会给每一个班安排一个晚自习教室，这间教室就是我大一的晚自习教室，所以我曾经在这间教室呆过很多个晚上，当然，我今晚选择这儿，还有着更深刻的意义。
　　不知不觉，时间到了傍晚，大二已经不需要再上晚自习的，白天喧闹的教室变得空空荡荡，空无一人的教室里面，所有课桌都整整齐齐的摆放着，黑板也被擦拭的干干净净，角落斜放着一些卫生工具，整间教室充斥着让人不习惯的安静。
　　我走进去，坐在一张椅子上，闭上眼睛，徜徉在一股幽寂的氛围中。
　　我伸手在身前的虚空中轻轻抚摸着，仿佛我面前有一个实实在在的人，她跪在我面前，有一头柔顺的长发，而我正拂过她的长发，动作轻柔而细腻。
　　我本是一个普通的大学生，就是在这间教室，就是在这张椅子上，有一个楚楚动人的绝代佳人，她居然跪在我的面前，张开她那樱红的小嘴，含住了我的肉棒，还吞下了我的精液。
　　或许连她自己都不知道，就是那一刻，我的心头被她种下了罪恶的种子。
　　它自那时悄然滋生，到了现在，已经慢慢成长为一颗参天大树，在那之前，伪善的外面压抑住我内心暗藏的欲望，自那之后，罪恶再无可遏制，将一切我想要的欲望裸露。
　　我猛地睁开眼睛，看着依旧昏暗的教室，眼睛射出一种异常坚定的光芒，轻声自言自语道：「瑜瑜，我们是从这儿开始的，但我绝对不会让它在这儿结束。」
　　就是在这间教室，张苡瑜被迫帮我吹箫，今天我还要在这间教室，让张苡瑜的灵魂第一次体会到颤栗的欢愉。
　　我绝不允许，这个女孩，在我未来的人生，却属于别的男人。
　　我犹如坐定的高僧，心无旁骛的开始等待，也不知道过了多久，我的耳畔响起了轻微的脚步声。
　　这个脚步声其实很轻，落在我的耳朵里，却犹如惊雷般，脚步声从教室外面的走廊传来，它带着某种固有的频率，就像一种熟悉的轻音乐，让我每次听到，都知道，那个令我我心驰神往的女孩来了。
　　脚步声停下，我望过去，张苡瑜静悄悄的站在门口，一如以往，她孑然而立的站在门口。
　　一袭白裙将她娇小的身体勾勒的唯美动人，一张精致的脸庞没有任何粉饰，细长清淡，妩媚而清纯，在昏暗的环境下，依然雪白的让人耀眼。
　　我和张苡瑜安静的对视着，有一种奇怪的氛围，我们并没有什么亲密身份，她赴约来到这偏僻的教室，只为和我做一场爱，然后彻底结束我们之间的关系。
　　可是结束什么关系呢？我们之间本就没有什么关系，
　　张苡瑜的俏脸有些绯红，片刻之后，她的脸上露出坚定的神色，慢慢的一步步走向我面前，她每走一步，我的心脏也跟着跳一下，最终，张苡瑜站到了我的身前。
　　「瑜瑜。」
　　我望着眼前的绝色女孩，梦呓般的呢喃道。
　　我早就知道，我很爱这个女孩，可是这一刻，我突然发觉，我对她的爱意远超我的想象，早已经深入膏肓，根本无可救药。
　　我还想继续说下去，却被一根葱葱玉指封住了嘴，伴随着轻风扑面，软玉入怀，张苡瑜靠在了我怀中。
　　张苡瑜那美妙的胴体，我昨晚就已经百般亵玩过，可是像这样，我们犹如一对真正的情侣般，她主动靠在我怀中，还是第一次，那沁人心脾的少女幽香，让我感觉自己仿佛活在了梦里，而她被我揽住纤细而柔软的腰肢却又在告诉我，这一切都不是做梦，而是正在发生的真实。
　　这个绝美而高傲的小妖精，她终于被我揽在了怀中，在很漫长的过去，我甚至都不敢幻想，有一天，我能够得到这个完美的高傲少女，而且她还是我室友白毛的女朋友，理智和道德在不停的告诉我，我不应该对她抱有幻想，我连碰一下她都是一种罪过。
　　我这样的人，怎么可能和张苡瑜发生点什么关系呢？
　　我这样的人，怎么可能有资格拥有张苡瑜这样的女孩呢？
　　我这样的人，怎么可能奢望张苡瑜会对我有一丝爱意呢？
　　在过去，我不停的对自己重复的暗示，以至于明明我是和白毛一起在图书馆遇到张苡瑜，我却眼睁睁的看着她落入白毛的手中，成为了白毛的女朋友，而我只能在背后默默的心痛，强颜欢笑的装出若无其事的模样。
　　「瑜瑜，我喜欢你。」
　　我望着张苡瑜那双灿若星辰的眼眸，认真的说道。
　　张苡瑜同样望着我，眼神里没有任何的杂质，到了这一步，她有些紧张的说道：「我不太清楚，但至少今晚，我会……」
　　「喜欢你。」
　　说完这三个字，张苡瑜那双美丽的眼睛弥漫了水雾，她不知道是鼓起了多大的勇气才说出口，白依山始终是压在她心头的一栋围墙，将她的内心困在暗不见天她的牢笼。
　　做为一个出身于传承千年的古老家族的女孩，修养和矜持是刻在她的骨子里。她有着名正言顺的男朋友，可是她跑来和别的男生幽会，可是至少今晚，无论未来会如何，她决定放纵自己一次，仿佛世界只剩下眼前这个男人，让她决定不惜一切，爱上这个只能爱一次的男人。
　　听到这三个字，我如遭雷击，张了张嘴巴，却什么都没有说出口，生平第一次，有女孩子对我说，我爱你。
　　这三个字在如今这个浮躁的社会已经太过随意，男男女女走马观灯般的不断倾诉，只为了朝夕的欢愉。
　　可是真正的这三个字，是非常沉重的，我能够清晰的感受到，张苡瑜对我的情意，这让我知道，张苡瑜不是随便说出这三个字的。
　　张苡瑜，这个绝美而高傲的小妖精，居然喜欢我。
　　我何德何能，能够让这位高贵的公主殿下喜欢我，我已经没有心思去探寻，为什么张苡瑜会喜欢我，我只要知道张苡瑜喜欢我，就够了。
　　我陷入前所未有的狂喜，望着女孩坚定而认真的眼神，我何以为报。
　　我一把揽住张苡瑜的肩膀，将嘴印上了她那娇艳欲滴的红唇，昨晚我不知道轻吻过张苡瑜多少次，可是没有一次有这样的强烈的刺激。张苡瑜突然遇袭，本能的想要抵抗，可是看到我那狂喜的眼神，心中一软，也就乖乖的张开小嘴任由我长驱直入。
　　我冲开张苡瑜的贝齿，噙住她的丁香小舌，她的舌头柔软而温润，带着明显的笨拙和生涩，这让我确认，张苡瑜之前绝对没有和白毛有过接吻，她的很多第一次，都在被我不断的占有。
　　渐渐的，张苡瑜甚至伸出小舌主动迎上我的舌头，一张绝美的小脸上满是和恋人接吻的幸福之色。
　　我紧紧搂住怀中的小妖精，大嘴堵住她的樱唇，将她吻的俏脸通红，我的两只手也非常不安分，隔着张苡瑜的白色长裙，在她的背上尽情游走着，享受着她身体的无限美好。
　　也不知道多久，直到张苡瑜快呼吸不过来，伸出粉拳敲打着我的胸口，我才依依不舍的放开了她的樱唇，一根淫靡的丝线从我和她的唇分处延伸而出。
　　「陈晓你这个王八蛋，这可是我的初吻啊。」
　　张苡瑜红了红脸，瞪了我一眼说道。
　　「瑜瑜，早就不是了哦。」
　　我看着张苡瑜那一张实在美不胜收的羞怯俏脸，忍不住贴着她的脸颊，感受着她那怒挺的峰峦压在我胸口，她的心脏正在激烈的跳动着。
　　「就在昨晚，我早就不知道吻了你多少次了哦，起码有一百次，所以这次起码是你一百零一次和我接吻了哦，我都不知道吃了你多少口水，瑜瑜你也不知道吃了我多少口水了哦。」
　　我笑着说道。
　　「早知道昨晚就不便宜你了。」
　　张苡瑜咽了一口气，有些生气的说道。
　　任何女孩子对自己的所有第一次都是非常珍视的，第一次和男生牵手，第一次和男生接吻，第一次和男生做那种事情。
　　可是张苡瑜这些宝贵的第一次，都稀里糊涂的落在我手里，想到这些，张苡瑜也不由有些懊恼，不过她倒不是懊恼这些第一次遗失在我这里，只是有些懊悔自己是在昏迷状态，没能体会到这些第一次的美好。
　　其实我如何不后悔呢，我也是以为张苡瑜早已经失身于白毛了，不然我绝对不可能去迷奸她，绝对会把一切留到最美好的时刻占有，现在回想起来，昨晚简直是暴殄天物，
　　张苡瑜咬了咬下唇，不甘的说道：「我不管，昨晚的事情不作数，刚刚的才是我的初吻。」
　　「那是当然，瑜瑜你说是初吻就初吻。」
　　我笑眯眯地说道。
　　张苡瑜的坚持也不是没道理，至少刚才的接吻，是她第一次品尝到接吻的味道，从这个角度来说，这算是她的初吻也很合理，至于我，根本无所谓好吧，反正无论是昨晚还是刚才，张苡瑜的两次初吻都是被我夺走了。
　　「那这样说的话，等下来，瑜瑜你也还是宝贵的处女之身吧？」
　　我小心翼翼地说道。
　　「那当然，我肯定还算第一次的。」
　　张苡瑜横了我一眼，继续说道：「反正都是便宜你了。」
　　我心中一阵激动，说道：「是的，瑜瑜所有的好事都便宜我了，一想到我又要给瑜瑜你破处，我都兴奋的快要爆炸了。」
　　张苡瑜感觉到始终顶住她小腹的火热硬物，俏脸不禁更红一分：「你……你就这么兴奋吗？」
　　「抱着瑜瑜你这样的美女，而且马上就又要给你破处，肉棒要是还不兴奋到这种地步，那我还算男人吗？」
　　我有些得意的说道，着重加强了又这个词的音调。
　　「真是个色狼，明明白天才给舞舞破处，这么短的时间，就恢复过来了。」
　　张苡瑜没好气的白了我一眼。
　　「虽然燕倾舞很漂亮，可是在我心里，她是不能和瑜瑜你相比的，在这世上，再没有任何事情，比给瑜瑜你破处更能让我兴奋的了，所以，我不想违背瑜瑜你的意愿，你真的愿意吗？」
　　我诚恳的问道。
　　张苡瑜望着我，那精致完美的脸颊泛上绯红，她的眸子中，柔情似水，落在我眼里，显得那么风情万种，让我忍不住的沉醉进去。她轻轻的开口，声音轻若，像是在呢喃，带着令人心悸的醉人情意。
　　「陈晓……我是心甘情愿把第一次交给你。
　　我听着怀中女孩的轻语，低头望着那带着绯红的羞涩脸颊，内心深处的情感犹如惊涛骇浪般的狂涌，我揽住张苡瑜纤细蛮腰的手臂，缓缓的用力。
　　张苡瑜察觉到我那几乎要将她燃烧的贪婪目光，眼神中也是有些紧张的神色，无论如何，她还是第一次和男人有这种亲密接触。
　　「瑜瑜，你知道我有多庆幸吗，我居然可以得到你的允许，占有你的第一次。」
　　我忍耐不住心中澎湃的情感，几乎被色欲冲昏头脑的我，兴奋的嚎叫一声扑了上去，在张苡瑜的低声惊叫声中，把她娇小玲珑的身体抱了起来，放倒我平时坐的课桌上。
　　我双臂撑着两侧，居高临下的俯视着那略带着一点惊慌的完美脸庞。
　　张苡瑜娇小的身躯背靠在坚硬的课桌上，小手撑着我的胸膛，贝齿咬着红润小嘴，目光有些闪躲的说道：「陈晓，你，你要做什么？」
　　我咧嘴一笑，说道：「瑜瑜，不是你说，你心甘情愿要把第一次交给我吗？既然如此你都同意了，我自然不好再客气。」
　　我猛的低头，再度吻住了那温玉般的红润小嘴，口舌交缠一番后，我才将其放开，两人的喘息都是变得粗重了一些。
　　我又扯开身下小妖精衣裙的衣领，让她颈脖和锁骨位置大片白皙肌肤都暴露出来，我情不自禁地低下头，伸出舌头，贪婪的在那雪白肌肤的上舔舐着，肉棒更是贴着裙纱在张苡瑜双腿之间娇嫩的私处蹭了起来。
　　「啊……别这样……」
　　张苡瑜几乎瘫软在了课桌上，本能的不安扭动着身体，细长的睫毛低垂着眨动，干巴巴的对我说道。
　　我只觉得身下的张苡瑜犹如一条美人鱼一般不断扭动，她雪白娇嫩的肌肤光滑腻人，尤其是那一对鼓鼓的胸脯，在我的胸口不断挤压，是那么的柔软勾人。
　　我的鼻子更是闻到一股女孩子特有的清香，刺激的我更是将张苡瑜按在身下，迫不及待地将她的双腿分开，肉棒直接顶在她的私密的地方。
　　「好香啊，瑜瑜，你来之前是不是洗澡了。」
　　「当然啊，你以为我像你一样不讲卫生，你身上的味道怎么好重啊？」
　　张苡瑜喘着气问道。
　　「男人身上有点味道很正常啊。」
　　我轻描淡写的回答道。
　　我之所有体味，当然是因为和上官宇他们打了一架，甚至差点殒命在那儿，在生死边缘走过一回，衣服都几乎侵湿了，不过我并不打算说出来，免得张苡瑜为之担心，破坏此时的暧昧气氛。
　　「不对，你肯定出过很多汗。」
　　张苡瑜一手整理着她的衣领，将暴露出来的大片雪白重新掩盖好，一只纤细的玉手抱着我的脖子，问道：「在我来之前，你肯定发生了什么？」
　　「当然出了很多汗啊，瑜瑜你都不知道，在等你的时候，我的心情有多激动。」
　　我不等张苡瑜质疑，抢先不断的在她的嘴唇上狼吻着，同时双手摸索着，将她刚刚理好的衣裙全部褪下，扔到了一边。
　　我两眼发直，深深吸了一口气，望着张苡瑜那美到无法形容的私处，尽管不是第一次见到了，但这种梦幻般的美景还是让我有晕眩的感觉，张苡瑜两条雪白的双腿之间没有任何毛发，在昏暗的环境下，一条诱人的细缝依然清晰可见。
　　这条细缝昨晚我甚至还插进去过，可是配合张苡瑜此刻羞怯的神情，而且那张娇艳欲滴的樱唇不安的发出轻微的呻吟，具备着无与伦比的诱惑力，这种冲击是前所拥有的。
　　我喘着粗气，一只手环住张苡瑜纤细的腰肢，右手摸索着脱下自己的裤子，露出硬地发疼的肉棒，尝试在小妖精的迷人小穴外摩挲着，一点点朝那紧闭的缝隙挤了进去。
　　张苡瑜贝齿咬着红唇，有些不知所措，那清澈的眸子变得有些迷离，充斥着浓浓的情意。
　　我的心底更是升起一种禁忌的快感，白毛你虽然先我一步，成为了张苡瑜的第一位男友，可是我现在走的比你快多了，我得到的远比你要多，我不仅已经给张苡瑜破处了，现在我又要用我火热的肉棒，再一次将她的桃源圣地一点点填满。
　　我突然很想知道，白毛现在在哪儿，我很想告诉他，他最心爱的女朋友，正被我压在身下，她上下两张小嘴都主动为我张开，分别缠绕着我的舌头和肉棒。
　　尽管原本高不可攀的她，还不知道该如何将自己的欲望表达出来，不过这一点我会好好调教她，除了教会她如何取悦男人外，我还会教会她如何在床上撒娇求欢，无论她在过去是多么的高冷骄傲，我保证，早今后的岁月，我一定要让她永远在我胯下婉转承欢，乖乖臣服在我的肉棒下。
　　想到我正在张苡瑜清醒的情况下，将这个绝色的小妖精占有征服，我的心头越发火热，肉棒渐渐被柔软的软肉紧紧包裹着，一点点的攻陷入少女最宝贵的蜜穴，这种无与伦比的快感让我几乎要立马射精。
　　「瑜瑜，我正在给你破处哦。」
　　我一边挺动腰身，一边在张苡瑜的耳朵侧说道。
　　「嗯。」
　　张苡瑜咬牙轻声回应道，声音宛如天籁。
　　「瑜瑜，你的身体真是太棒了，我要来了。」
　　我如同宣誓般的喝道，接着重重地挺动腰身，粗长的肉棒悍然连根没入张苡瑜的白虎小穴。
　　张苡瑜全身颤抖，眉头紧锁，疼的一张绝色的小脸煞白，雪白双腿不断用力夹紧纠缠在我的腰间，发出一声无比动听的嘤咛，带着痛苦与幽怨，有好像带着满足与渴望，直勾起我内心最深处的邪火，忍不住化身野兽在张苡瑜身上肆意鞭挞。
　　相比起张苡瑜的痛楚，我几乎爽的要飞天，闻名全校的小妖精的身体已经完完全全的被我占有了，我只觉得肉棍进入了一个湿滑火热的夹道，不断承受着四面八方的挤压。
　　我终于在张苡瑜清醒的状态下得到她了，而且是在神圣的教室里，被我用这样淫荡的姿势，让这个无数人觊觎的校花，第一次体会到男人肉棒插入的滋味，而且等下，我那白浊浓精还会再次灌入了她宝贵子宫当中。
　　我牟足全力挺腰抽插起来，粗硕肉棒一次次顶上张苡瑜蜜穴的最深处，每一次抽插都在犹如有无数小嘴在舔弄，享受到销魂快感。
　　小妖精被我顶得娇躯乱颤，晶莹胜雪的肌肤也渐渐变成粉色，红润小嘴轻声呻吟着，激起了我无尽的激情。
　　张苡瑜睁着大眼睛平静地注视着正在对她疯狂索取与占有的男人，不堪一握的纤腰自己扭动起来，迎合著我的猛烈冲刺，修长纤细的如玉双腿顺从地盘住我腰部，肌肤变成粉红，美丽双眸也泛起迷蒙涟漪，樱桃小嘴更是发出嗯嗯啊啊的声音，显得愈发妩媚动人，带有无穷诱惑。
　　这种状态也令我产生了无尽的兴奋，高冷无暇的小妖精每发出一声呻吟都会令我的肉棒更膨胀一分，白虎小穴的每一点挤压都会令我的抽插更为猛烈，我的肉棒仿佛所向披靡的神兵利器，一次次干上小妖精的蜜穴伸出，令她的呻吟愈发高亢，眼眸愈发迷醉。
　　「瑜瑜，自从昨晚上了你之后，今天白天再见到你，我满脑子都是昨晚我上你时候的画面，可是我又不能露出一点点马脚，你不知道，我演的都快发疯了，现在无论如何要吃个痛快。」
　　我低下头，嘴唇再次吻在张苡瑜温软红润的香唇上，舌头伸入张苡瑜的樱口中，游鱼似的在她的小嘴里四处活动，张苡瑜也是情不自禁地将丁香小舌迎了上去，追逐着我的舌头，最后绞合在了一起。
　　我的舌头在忙着，两只手也没歇息，左手握住张苡瑜饱满柔软的玉乳用力揉按着，右手则在她浑圆的大腿上四下活动。
　　「瑜瑜，我真想天天和你在一起，我真想把你永远留在我身边，变成我一个人的私有物，每天都可以享用你这销魂的蜜穴。」
　　我内心得意万分，我居然可以在教室里玩到美丽高傲的张苡瑜，我的双手轻轻地在她如丝绸般的雪肌玉肤上抚摸，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡体香之中。
　　我情不可抑地一把握住张苡瑜柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，两根手指夹捏起小巧微翘的乳头，不断的揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，大力的吸吮着。
　　「嗯……啊……陈晓……不要这样……」
　　在我的恣意玩弄下，张苡瑜迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人，柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，绝美的脸上充满情思难禁的万种风情，勾人魂魄。
　　「瑜瑜，以前每次在教室看到你，我都忍不住想要早教室里干你了。」
　　我忍不住倾诉道，右手不舍地离开张苡瑜充满弹性的玉乳，在她嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直到那雪白圆润的美腿。
　　张苡瑜满脸绯红的说道：「陈晓，你……这个大色狼……」
　　我粗大火热的肉棒狠狠地冲击着张苡瑜的蜜穴，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，坏笑着问道：「瑜瑜，第一次做爱，就在教室里，是不是特别刺激？」
　　张苡瑜挺动着翘臀，上下挺动迎合我的抽插，呻吟道：「啊……啊……陈晓……你这个坏蛋……受不了啦……求求你轻点……啊……啊啊……」
　　我玩得性起，干脆把张苡瑜的身体抱起来，看着被我粗大肉棒抽插的娇啼婉转的小妖精，身心充满着无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。
　　张苡瑜檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼：「求求你轻点……啊……你的怎么又……大……大了……啊……」
　　我瞧着平日里高傲清冷的张苡瑜被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，难怪人家都说白虎都是天生媚骨，只要调教得当，基本都可以开发到让人吃惊的淫荡地步。
　　我粗大火热的肉棒全力地抽插着，张苡瑜的蜜穴十分的紧窄湿润，每一下抽插都把我的大肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使我无比兴奋。
　　我不知道抽送了多少下，我和张苡瑜都已经是汗水淋漓，我抬起她一条玉腿，粗大火热的肉棒继续狠狠抽动，每一次都不费吹灰之力抵达她的花心了。
　　「啊啊……不……不行了……」
　　张苡瑜上下摇摆着头，忍不住地呻吟道：「哦……轻点……我要死了啊……嗯……啊……」
　　「好瑜瑜……快点叫我老公……」
　　我一手紧握着张苡瑜的细腰，另一手抬高她的一条美腿，卖命似的挺动粗大火热的肉棒，每一次抽动都深深地剌入张苡瑜娇嫩的花芯深处，而张苡瑜则被插得娇喘吁吁，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动。
　　张苡瑜哀怨地望着我，只好听话的求饶道：「啊……好老公……喔……轻点……」
　　看到心中的女神终于屈服了，说出了让我梦寐以求想听到的词语，我的嘴角上翘，仿佛有一道电流涌上脑海，张苡瑜说出的老公这个词，居然一下把我冲到了高潮的边缘，我放松压住张苡瑜的力道，开始温柔抽插。
　　「好老婆，瑜瑜，你真棒，老公我要来了。」
　　「等等。」
　　张苡瑜看着我愈发狰狞的表情，感觉到蜜穴里面那个粗长火热的棒子一跳一跳的厉害，突然显得有些惊慌，焦急中带着哭腔说道：「别射到里面啊……会怀孕的。」
　　就是要让你怀孕，怀上我的孩子，永永远远都没有离开我的机会。
　　我的双眼通红，双手死死抱着小妖精的细腰，完全不顾她的挣扎扭动，再疯狂抽送几下以后，狂吼一声后，我剧烈地抖动，肉棒猛地一颤，激射出一道热流，狂射到张苡瑜的子宫深处。
　　我的肉棒不断抖动，仿佛永远射不完一样，我只觉得身下的小妖精带着哭腔的模样实在太过勾人，她一面带着哭腔叫喊着，一面却用双腿紧紧夹住我的腰部，那粉嫩的蜜穴不断吞咽着我的精液，她的子宫深处泄出一道激荡的热流，浇灌在我的肉棒上，刺激我肉棒的一轮轮的喷射。
　　不知射了多久，我才回过神，低头望去，只见张苡瑜有气无力躺在课桌上。这名平日里高傲清冷的小妖精，双颊粉红湿透，一次高潮，就也不知道泄了多少次身。
　　我的肉棒依旧插在张苡瑜的小穴里，没有拔出来，一缕白浊的液精液从两人交合的私处溢出。
　　我小心翼翼地将怀里几乎晕厥的张苡瑜从臀部托起，双手揽着她光滑雪白的背部，在我将肉棒从她的嫩穴拔出的时候，大股的精液溢出，顺着张苡瑜白皙的美腿滑落下去。
　　「你怎么可以内射？」
　　张苡瑜有些生气的说道，雪白双乳也因为愤怒而颤抖着。
　　我一边心中暗爽，一边惭愧的说道：「实在控制不住啊，毕竟瑜瑜你实在太迷人了。」
　　张苡瑜一双眼睛怒视着我，说道：「要是真的怀孕了怎么办？我以后还怎么和白依山在一起。」
　　本来违抗张苡瑜的意愿内射，我确实有些不好意思，可是听到她这样这句话，我又有些火上心头，一个刚刚被你内射的女孩，却说将来她要如何和另一个男人在一起，换成任何男人都无法坦然接受，何况我本来占有欲就强，张苡瑜又是我爱到极点的女人，我如何受得了这句话。
　　我心中越发愤怒，忍不住威胁道：「我不管，瑜瑜，今晚你不准再提白毛，不然我就直接把你抱到外面去，当着全校师生的面上你，我直接打电话告诉白毛，让他知道，他的女朋友已经彻底被我占有了。」
　　张苡瑜被吓了一跳，听到我居然敢威胁她，刚刚想要发火，可是看到我认真的眼神，她却感觉莫名有些心虚，对自己刚才那句话感到非常后悔，服软道：「好的，是瑜瑜错了，我不会再提他了。」
　　我这才满意的冷哼一声，一伸手把张苡瑜揽入怀中，胸膛紧贴着少女的一对饱满玉乳，有力的臂膀令张苡瑜瞬间芳心大乱。
　　我拍了一下张苡瑜的翘臀，笑着说道：「放心吧，瑜瑜，昨晚我都不知道射了多少次了，要是会怀孕的话，恐怕你现在已经怀上了我的孩子，所以也不多这一两次了。」

第二百零一章
　　张苡瑜也意识到现在才阻止我将精液射到她的子宫，已经为时已晚，说道：「其实也没有什么影响的，你也没有那么容易让我怀孕的。」
　　我不解的问道：「瑜瑜你这话怎么说？」
　　张苡瑜解释道：「主要是因为戒指，戒指会给你带来两个变化，第一是你以后非常难让女人怀孕，往往至少需要数年，甚至十年时间，才有可能让女人怀上一次，千年来从未有过例外，而且怀上一次后，第二次就更难了，几乎是不可能的事情。第二个是你以后只能让女人怀上女儿，也就是说，你今后绝对不可能有儿子。」
　　我有些涣然大悟，问道：「那这么说，你们家族千年来，都是女性单传，就是这个原因吗？」
　　张苡瑜点点头，说道：「没错，这是戒指每一代主人的命运，大概是戒指的创造者为了平衡戒指的能力吧。」
　　听到这里，我不免有些遗憾，对于以后不能生儿子，我倒是没觉得有什么，很多人之所以执着于要个儿子，无非是受到传统思想约束，认为需要一个传宗接代的人。
　　而我已经知道这世上有长生不老的可能，如果我真的能够永生，也就没有了传宗接代的必要，退一步说，就算我没能长生不老，我也没有皇位一定要个儿子来传承。
　　如果以后只能生女儿，我反而觉得是值得高兴的事情，一想到以后一群漂漂亮亮的小萝莉围着我叫爸爸，就让我觉得兴奋。
　　只是可惜从此以后，我很难再让女人怀孕，这点实在让我不爽，我还一直在幻想，张苡瑜安知水宁樱雪三个女孩都已经怀上了我的孩子，我还等着不久后，看到她们一起大着肚子，在校园里面步履蹒跚的可爱模样呢。
　　如此看来，可能她们一个怀孕的都没有，想到这里，我不由有些丧气。
　　我闻着张苡瑜身上沁人心脾的清幽香味，突然有些有些后怕，即便是现代的高超医学环境，胎儿也有非常高的死亡率，更何况在古代。
　　我有些庆幸的感叹道：「那你们家族能传承下来也是个奇迹啊，万一瑜瑜你的某一代祖母，没保护好腹中的胎儿，那我岂不是没有机会见到你了。」
　　对于我的突发奇想，张苡瑜有些无语，说道：「你也想太多了，其实你还会有第三点变化，保证不会有这种情况发生。」
　　看来让她们怀孕的事情还有转机，我顿时有了兴趣，追问道：「我还有什么变化？」
　　张苡瑜说道：「如果你真的让我怀孕了，那么这个胎儿绝对不可能被杀死，无论用任何手段，除非是把我杀了，换而言之，你一旦让一个女人怀孕了，那么她就一定会为你生下一个女儿。」
　　戒指居然还有这么厉害的功能，我内心窃喜，将目光移向张苡瑜的小腹，她的腰肢纤细而平坦，有着令人惊叹的完美曲线，暂时还看不出是否怀孕。
　　我伸手在张苡瑜的腹部轻轻抚摸，不知道为什么，当我的手触碰到她柔嫩的肌肤时，我却有一种血脉相连的感觉，我突然有一种难以言喻的直觉，张苡瑜绝对已经怀上了我的孩子。
　　我脑海中突然冒出个奇怪的想法，说道：「那万一我是个例外，可以突破戒指的限制，能够轻易让女人怀孕，那是不是说，瑜瑜你如果以后发现，自己真的怀上了我的女儿，就算你去打胎或者吃药，也不会有任何作用，百分之百会为我生下一个女儿？」
　　张苡瑜没好气的说道：「理论上是没错，可是你别妄想了，从来没有人可以突破戒指的限制。」
　　有一种莫名的自信，我笑了笑，张苡瑜说的当然没错，我一直只是个很平凡的人，但我的肉棒却是绝对傲视群雄，普通男人一天能做过三五次都是非常了不起的，可是我的肉棒，不仅异常的粗大，而且三五次根本不会疲倦，即便是一天射个三五十次，也没太大压力，想必它在让女人怀孕这方面的能力，也有着非凡之处呢。
　　虽然我不是世界的主角，可是做为一个不安分的配角，这大概就是我唯一的配角光环呢？
　　如果真的是这样，那么不仅仅是张苡瑜，所有被我上过的女人，现在都已经怀上了我的女儿，包括张苡瑜的母亲张荞卿，而且以这些女人的姿色，她们生下的女儿，将来长大肯定也都是绝色。
　　想想以后一群倾国倾城的漂亮女儿围在我身边，那时候，做为老父亲的我，一定会感动的落下泪水啊。
　　张苡瑜把头靠在我的肩膀上，说道：「其实你说的问题确实存在，比如万一婴儿出现夭折，或者戒指的主人无法让我的某一代祖母怀上，但我们都有一个办法，来解决家族延续的问题。」
　　我刚想问她是什么办法，却在下一个瞬间就想通了，如果戒指的主人无法让一个女人怀上孩子，那么这个女人自然会另外再找一个男人，比如乔十步就让张荞卿怀上了张苡瑜。
　　我的内心渐渐感受到一种凝重，虽然张苡瑜没有再说下去，我却能明白她的意思，张苡瑜已经决定今晚过后，要将和我的情愫一刀两断，也就是说，今后令她怀孕的男人会是白毛。
　　张苡瑜看着我，感受着我愈发躁动的情绪，忽然轻轻的一笑，这一抹轻笑，带着释然和绝烈，却令她显得格外的百媚横生。
　　我痴呆了一下，这是我第一次见到张苡瑜露出如此魅惑众生的表情。
　　张苡瑜趴在我怀里，纤手在我的腹部轻抚，感受我的肉棒又渐渐硬起来，在我耳畔妩媚的腻声道：「陈晓，我们今晚暂时忘掉以后吧。」
　　我躁动不安的心慢慢平复下来，是啊，无论张苡瑜是怎么决定的，有什么关系呢，反正我是绝对不可能对她放手的，她已是我灵魂不可缺少的部分，我一定会把她变成我一个人的专属物，无论未来我和她的感情会如何发展，我都会将她的命运修正回这条既定的轨迹。
　　既然如此，还不如先尽情享受今晚，我拍了一下张苡瑜的挺翘臀部，体会她翘臀的完美触觉，问道：「瑜瑜，那刚才你舒服吗？」
　　张苡瑜的嘴角弯起魅惑的弧度，眸子充满羞涩的柔情，羞涩的说道：「舒服。」
　　「那既然如此，我有什么奖励没有？」
　　我嬉皮笑脸的无耻问道，双手紧紧环住她的纤细腰肢。
　　「你真想要奖励吗？」
　　张苡瑜问道，她的声音带着一种诱惑，宛如魅惑人间的妖精。
　　我只感觉到鼻子有些火热，鼻血差点流出来了，然后重重的点头，眼神纯真的就像等待糖果奖励的孩子。
　　「那你爱我吗？」
　　张苡瑜问道。
　　「我爱你，瑜瑜，我发誓，我会永远都爱你。」
　　我握着张苡瑜的玉手，无比郑重的说出誓言。
　　张苡瑜妩媚一笑，忽然翻身压在了我的身上，两条修长的玉腿正好夹住我火烫的肉棒，这种羞耻的姿势主动求欢，让她粉嫩的脸颊羞红的几乎可以滴出水来，但她还是故意板着脸，居高临下，宛如高傲的女王俯视着我。
　　她红唇微启，用骄傲的语气掩饰内心的不安，缓缓的说道：「接下来我要在上面。」
　　说完，她仰起修长白皙的脖颈，深吸了一口气，红润着脸颊，说道：「这就是……我给你的奖励。」
　　我像个痴呆儿一样，惊讶的几乎说不出话，张苡瑜完美的没有丝毫瑕疵的娇躯，正面暴露在了我眼中，这一瞬的惊鸿美景，仿佛连时间仿佛都凝固了下来。
　　昏暗的教室里，她雪白的肌肤闪烁着晶莹的光芒，一头飘逸的长发随意地垂落，遮住一些动人的侧颜，雪白的玉颈下是性感的锁骨，雪白酥胸饱满起伏，一对粉嫩的蓓蕾点缀其上。
　　我的鼻间终于一抹鼻血流了出来。
　　看到我的鼻血，张苡瑜露出得意的柔媚轻笑，惊艳的无与伦比，而后她缓缓的俯下身来，坐在我的身上，发出一声含着微微痛意的呻吟，而后她的蜜穴将我的肉棒一点点完全吞了下去。
　　「瑜瑜，你没事吧！」
　　我看着张苡瑜那眉头紧皱的俏脸，关心的问道。
　　「没事，你就安心享受我给你的奖励吧。」
　　张苡瑜骄傲的撅起小嘴，虽然蜜穴传来的疼痛感，令张苡瑜的内心非常紧张，但她还是不服输的说道。
　　我感受着张苡瑜蜜穴带来的紧凑感觉，仿佛有着无数的褶皱在摩擦着我的肉棒，肉体上的享受当然十分的舒服，不过最爽的还是心理上的享受。
　　张苡瑜居然主动用女上位来服侍我，这是我以为只敢出现在梦里的画面啊。
　　张苡瑜渐渐地适应了小穴被肉棒塞满的充实感觉，身体开始上下轻微的摆动，将我的肉棒套弄着，每一次轻微的身体移动都让张苡瑜的眉头轻皱，毕竟她昨晚才被我破身，今晚又是她第一次真正接触性爱。
　　张苡瑜先是舔舐着我的嘴唇，然后将她的玉唇对着我的嘴巴吻了下去，舌头伸入我的嘴唇，和我尽情亲吻着。
　　张苡瑜的一双浑圆饱满的乳房压在我的胸前，两粒粉嫩的乳头在我的胸前摩擦着，一份异样的快感向我席卷而来。
　　不知道我梦寐以求多久的一幕，终于在今晚实现了，我和张苡瑜紧紧地贴在一起，我的肉棒插在她的小穴里，我们仿佛忘记了世上的一切，享受只属于我们的时光。
　　「瑜瑜，没想到你居然会这么色！」
　　我将两人混合的唾液吞进喉咙，故意调笑张苡瑜。
　　张苡瑜的俏脸一红，说道：「你喜欢这种体位吗？」
　　我看着张苡瑜的羞红脸庞，心中的那份荡漾随着热血扩散开来，兴奋的说道：「喜欢，瑜瑜，我太喜欢了，这种体位让我太舒服了。」
　　张苡瑜莞尔一笑，妩媚的轻笑让我看得都有些痴呆，张苡瑜说道：「既然喜欢，就好好享受吧。」
　　张苡瑜双手揽着我的腰部，开始淫荡的扭摆全身，用自己的蜜穴不断地吞食我的肉棒，而我也配合着小妖精的动作，左手抚摸着她的秀发，右手抓住了张苡瑜圆润的大腿，不断的向上耸动着肉棒，让每一下都更深的插入她的身体。
　　自己一直暗恋的女孩子用这种方式奖励自己，我的兴奋感不断上扬，不自觉把肉棒耸动的力度更加大了，这让张苡瑜挺翘的臀部的抬动更加快，一次次将我的肉棒吞入又突出，带出了一阵阵的淫水，将我肉棒周围的毛发都沾湿成一缕一缕的。
　　由于动作太剧烈，张苡瑜的额头开始渗出香汗，她轻轻地张着樱桃小嘴，发出让我血脉喷涌的呻吟，媚眼如丝，暗含浓浓的春意。
　　我忍不住想到，要是这时候白毛闯进来就太好了，就可以看到，我那一根巨大的肉棒，正在他心爱女朋友那雪白的翘臀中间不断地进出，每一次的抽送都会
　　带出一波淫荡的蜜汁，而且张苡瑜还不时主动的为我献上香吻。
　　「陈晓……我们……好像非常适应对方的身体了呢！」
　　张苡瑜趴在我的身体上说道。
　　我一脸的惊讶，张苡瑜居然说出这种充满内涵的话语，不由的令我浮想联翩，我越发感觉，张苡瑜其实爱的人是我。
　　「瑜瑜，我爱你，其实我们才是天生的一对。」
　　我深情的说道。
　　看着眼前的张苡瑜是如此的可爱，想要亲吻她那可爱的嘴唇的欲望愈发膨胀，我低下头，温柔的吻上了张苡瑜柔软的香唇，
　　对于我的亲吻，张苡瑜当然没有抗拒，而是主动的配合。
　　张苡瑜紧紧抱住我，双手环住我的脖子，和我激烈地吻了起来，主动将舌头伸入了我的嘴中，湿润的舌头在我的嘴中不断地搅动，和我的舌头纠缠在一起，
　　她的饱满乳房压在我的胸口完全变形，突起的乳头贴在我的胸前上下摩擦，我们的身体也更加深入的结合在一起。
　　「嗯……啊……陈晓……爱我……」
　　张苡瑜断断续续的说道，琼鼻呼出的气息拍打在我的脸上，
　　「瑜瑜，我爱你，我会一直爱你，我会永远爱你。」
　　我伸出舌头，在张苡瑜的绝色脸庞上舔舐起来
　　张苡瑜加大了她腰肢扭摆的幅度，让她的蜜穴紧紧吸咬着我的肉棒，樱桃小嘴呻吟着：「喔……陈晓……我不行了……要……到了……」
　　我看出张苡瑜的高潮即将来临，配合的加快了抽送的频率，双手抓住了那两团不断晃动的雪白乳球，用力的揉捏起来，手指捏住两颗精致的樱桃不断地搓揉。
　　本就在极限的小妖精被酥胸上传来的刺激一下子攻破了最后的防线，她的身子急促地痉挛着。
　　「啊……要去了……陈晓……我……好喜欢你……好喜欢……我好喜欢你……」
　　张苡瑜禁不住失声的呐喊。
　　深情表白后的张苡瑜再无法忍耐，猛的吻住了我的嘴唇，缠住我的舌头湿吻起来，紧抱我后颈的双手也加大了力道。
　　张苡瑜身体断断续续的颤抖着，受到她的感染，我也到了极限，火热的肉棒开始喷射，射的小妖精娇躯更加剧烈的颤抖，子宫深处涌出一阵又一阵火热的阴精。
　　云雨过后，张苡瑜那香汗淋漓的雪白娇躯，轻轻的趴在我的身上，修长的睫毛微微眨动，慵懒的模样，散发着难以形容的魅惑之意，眸子间带着化不开的情意，羞涩的看着我。
　　「陈晓，我的奖励还满意吗」
　　张苡轻咬红唇问道，不等我回答，再度紧紧挽住我的后颈，在我的脸颊上亲吻起来。
　　我的手掌轻抚着她光滑的玉背，听到她刚才对我那种毫无保留的表白，心中也是有着无边的柔情在涌动，肉棒又逐渐变大。
　　「瑜瑜，我们再来一次吧！」
　　我贪心的说道。
　　「怎么这么快又硬了，你不是刚刚才射过不是嘛。」
　　张苡瑜惊叹道。
　　「我的肉棒可是非同一般哦，而且，瑜瑜你还这么的诱人，我恨不得永远插在瑜瑜你的身体不拔出来了。」
　　我坏笑着说道。
　　「那就再来一次吧。」
　　张苡瑜叹了一口气，无力地趴在我的胸膛上，两团雪白的胸部那柔软的弹性让我舒服不已。
　　「瑜瑜，这次换我在上面吧。」
　　我的一双手伸到小妖精的背后，抚摸着她浑圆的翘臀，用一种诱惑的语气在她的耳边说道。
　　虽然双腿有些无力，但张苡瑜还是听话的从我的身上离开，背对着我跪在教室的地板上，摆出了一个像小母狗的姿势，浑圆的翘臀对着我微微晃动着。
　　我的呼吸明显急促起来，没想到张苡瑜竟然主动摆出这个姿势，她的腰肢十分纤细，两瓣挺翘的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深。
　　之前没有任何性爱经历的她，可能自己都没意识到，她这个姿势是多久淫靡，多么能勾起男人征服的欲望。
　　我直接扑了过去，将两瓣挺翘的臀肉朝两边分开，握着肉棒对准了中间湿漉漉的蜜穴，奋力一插。
　　「啊……好深……」
　　张苡瑜发出满足呻吟声。
　　张苡瑜的呻吟更勾起了我的欲火，我盯着张苡瑜雪白的背部，双手握住了她的乳房，手指逐渐灵活地捏着雪峰上的乳头，迅速的挺动着肉棒，不断地从后面插入她的身体又抽出，每一次都会顶到张苡瑜柔嫩的花心，啪啪的撞击声在教室之中回响，张苡瑜挺翘的臀部被我撞的通红。
　　一想被我骑在胯下的小妖精是我室友白毛的女朋友，平日里一幅清冷的高傲模样，我便觉得十分刺激，双手握住了她的纤细腰肢，肉棒不断顶撞在小妖精的花心深处。
　　「啊……好深哦……老公……啊……又要来了……啊啊啊……」
　　随着我越来越猛烈的抽动，张苡瑜的娇躯不自觉地左右扭动，翘臀向后迎合着，小嘴中无意识的乱叫，再次对我说出了老公这种亲密的词汇。
　　随着一阵高昂的浪叫，张苡瑜的身体再次痉挛，我也是快速抽动了几下，抱住张苡瑜的翘臀，火热的精液又一次射进了张苡瑜的子宫。
　　再次高潮的张苡瑜几乎昏阙，浑身酥软无力的瘫软在教室的地面，我赶紧把她从冰冷的地面抱入怀中，一只手握住她坚挺的酥胸。另一只手在她的翘臀揉捏，好像在玩弄两只风格各异的气球。
　　我的手指不时插入到张苡瑜的菊花中，只是浅浅地玩弄，虽然趁机把张苡瑜的处子后庭破了也很有诱惑，但我并不打算这么做，这个神圣的地方，我要留到张苡瑜彻底属于我的那一天，再尽情的占有。
　　「嗯……」
　　张苡瑜梦呓了几声，紧闭的眼睛缓缓地睁开。
　　「瑜瑜，你没事吧」
　　我温柔地看着回复过来的张苡瑜，关心的问道。
　　「嗯……」
　　张苡瑜轻轻回应道，察觉到我我正在她的酥胸和翘臀作祟的手，她的俏脸一红。
　　「瑜瑜，我简直认不出，你是不是我熟悉的那个清冷的小妖精了！」
　　我故意装作惊讶的口气说道，眼睛盯着张苡瑜的下体，那里一片狼藉，沾满了我射出的白色精液。
　　「羞死人了！不要再说了！」
　　张苡瑜的俏脸有些挂不住。
　　毕竟本该属于她正牌男友白毛的处子蜜穴，不仅被我的肉棒抢先插入，肆意的进进出出，而且还把精液尽数射进她圣洁的子宫。
　　「瑜瑜，我们到上面来吧，再换个姿势吧。」
　　我将张苡瑜抱了起来，双手托着她的两条大腿，对着紧闭的教室大门张开，张苡瑜的身材本就娇小，这个姿势下，她就像一个小女孩被我抱着撒尿。
　　「不要，万一有人来教室怎么办？」
　　张苡瑜被这个淫荡的姿势的满脸通红。
　　确实，如果这时候真的有人闯进这间教室，就可以看到这惊骇的一幕，清茗学院一直以清冷高傲著称的校花张苡瑜，正赤裸这身体，以一种极其淫荡的姿势被不是她男友的男生抱在怀里，那没有任何毛发的白虎蜜穴正对着教室的大门，这个男生的一根手指正在肆意的扣弄她的的蜜穴。
　　「瑜瑜！幻想一下，如果白毛现在进来，看到我们这样，他会有什么表情呢？」
　　我贴在张苡瑜的耳朵旁，用诱惑的语气说道。
　　「不要……你不是说好不提他的吗？」
　　张苡瑜的内心顿时变得燥热起来，不由自主的幻想自己在白毛面前，被我肆意奸淫的场景。
　　「白毛看着我们，可是瑜瑜你已经彻底属于我了呢，所以他只干着急，他的肉棒硬的不得了，却只能一边看着我操他的心爱的女朋友，一边自己手淫。」
　　我描绘着这淫荡的一幕，手指扣弄的速度加快，啧啧的水声将教室庄严的氛围破坏的一干二净。
　　「啊……嗯……不要提他啊……你不准我提他……你不要提他啊……」
　　张苡瑜嘴上抗拒着，却忍不住幻想，白毛注视着她被我狂操，却只能悲哀的手淫，一种异样的刺激让她的情欲膨胀到了极点。
　　「白毛对着我们不停地撸动他短小的肉棒，可是他只能射在地上，而我的精液，会射到你的子宫里，射到你的脸上、你的全身上下，每一寸地方都会沾满我的精液，因为瑜瑜你不再是他的女朋友，而完完全的变成了我的私人物品！」
　　我继续说着，手指的速度快到了极致。
　　「啊……啊……啊……不要再说了……」
　　张苡瑜的呻吟尖锐起来，一道水线自蜜穴内喷射而出，一直喷射到几米前的墙壁上，墙壁和地板上都是黏黏的蜜液，散发着淫靡的味道。
　　「瑜瑜，你喷的好多啊！」
　　我贴在张苡瑜的耳边说道，内心感叹她实在是一个不可多得的尤物，更让我下定决心，一定要把她留在身边日夜享用，绝对不能便宜白毛这个混蛋。
　　「还不都是你这个家伙害的。」
　　张苡瑜媚眼如丝的白了我一眼。
　　「我们去老师的讲台上再做一次吧？」
　　我又提出一个新想法。
　　张苡瑜轻轻的点了点头。我立刻将张苡瑜抱到讲台上，把她平躺到老师的讲桌上，然后将她的玉腿扛在肩上，蜜穴正对着我挺立的肉棒，腰部猛的发力，一直捅到蜜穴的最深处。
　　我感觉到自己的肉棒被完全包裹着，开始抱住张苡瑜的大腿开始了疯狂的抽送，每一次都是顶到张苡瑜蜜穴的最深处，让她浑身都在颤抖。
　　「啊……好深……陈晓……你好……好厉害……好舒服……」
　　张苡瑜情不自禁的高声浪叫起来。
　　「瑜瑜，要叫老公！」
　　我一边抱住她的美腿抽插一边说道。
　　「老公……啊……瑜瑜好舒服……好深……啊……」
　　张苡瑜听话改口，继续的呻吟道。
　　听到张苡瑜又心甘情愿的叫我老公，在我胯下娇吟承欢，我内心得到了极大的满足，身下的女孩是那么的高傲清冷，清茗学院没有男生不为她心动，可是她却在我的胯下任由我肆意妄为。
　　她是白毛的女朋友，却任由我尽情侵犯，她胸前的那对乳房挺拔高耸，可是我想怎么揉捏就如何揉捏，这一种刺激的快感让我欲火高涨，抽插的速度越来越快，肉棒一次又一次快速进出张苡瑜的蜜穴。
　　「嗯……好老公……用力……啊……顶到了……啊……瑜瑜好舒服。」
　　张苡瑜在我的抽插下，暂时的彻底被征服，身心都完全属于我了。
　　被情欲淹没的小妖精忘情的呻吟着，承受着我那一波波强烈的冲击，那纤细的腰身频频扭动，浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，饱满的乳房被我握在手中，肆意的揉捏出各种淫靡的形状。
　　「啊……」
　　张苡瑜的头部用力地向上扬起，身体再次地抽搐起来，阴精喷涌而出，浇灌在我的肉棒上。
　　「瑜瑜，我们再来换个姿势！」
　　我一边说着，一边抱起张苡瑜酥软的娇躯，让她趴在讲桌上，双腿支地，翘臀对着我高高的翘起。
　　张苡瑜经历过三次泄身之后，已经提不上一丝力气，只能任我摆弄，伴随着张苡瑜一声娇吟，我的肉棒再一次地进入她温热的蜜穴内。
　　张苡瑜本来就很娇小，老师的讲桌一般比较高，所以趴在讲桌上的张苡瑜，臀部只能高高的翘了起来，她趴在老师讲课的讲桌上，胸前的两团肉球压在桌面上，随着我的抽插不断的地变形。
　　「啊……好舒服……老公……噢……老公……陈晓好老公……用力……啊……」
　　刚刚高潮过的张苡瑜又开始浪叫。
　　用这种极具征服感的姿势来享用张苡瑜的肉体，让我的欲火不降反升，小腹与张苡瑜的臀部相触的那种软绵绵的弹性让我心神荡漾。
　　「瑜瑜，老公干的你舒不舒服？」
　　我伸手狠狠的在张苡瑜的翘臀上拍了一下。
　　「啊……好痛……舒服……好舒服……」
　　张苡瑜呻吟道。
　　「那你喜不喜欢老公天天操你！」
　　我不停地拍打着张苡瑜已经有些微微红肿的翘臀。
　　「喜欢……我喜欢老公……喜欢老公天天干我……啊……哦……我以后要天天被老公干……」
　　张苡瑜已经分不清自己在说些什么，下体的快感犹如喷泉般涌上心头，让她根本就无法思考啊。
　　我对张苡瑜的回答很满意，看着张苡瑜那诱人的菊蕾，真想立刻将自己的肉棒插进去，将那紧密的后庭撑开，享受肛道内的温热与紧致，让这朵美丽的处子菊蕾绽放出最美丽的艳红。
　　但是我已经打算好了，菊蕾的破处一定要保留到张苡瑜彻底属于我那一天，虽然她暂时是这么说了，但我知道，她对白毛的心意依然没变，所以我暂时不打算享用，不过先好好开发一下还是可以的，想到这里，我用中指在菊蕾上轻轻的点了一下，而后将一节手指猛的捅进了菊蕾中。
　　菊蕾上传来的异样的快感，让张苡瑜感觉前所未有的刺激，居然再一次的泄身。这已经是她今天第四次的泄身，让她差点舒服的晕了过去，要不是我抱着她的臀部，估计她都会直接摔倒在地上。
　　缓了好一会儿，张苡瑜才恢复了一丝的力气。可是很快她感觉到我的肉棒又硬了起来，紧紧地抵在她娇嫩的蜜穴上。
　　「噢……老公……我……我不行了……不要再动了……啊……」
　　实在是无力承受的张苡瑜只得开口软语求饶。
　　「可是瑜瑜，我还没有满足啊！」
　　我装作一副难受的样子。
　　「真的不行了……你别再动了……」
　　张苡瑜楚楚可怜的回头看着我，那一副不堪承受的妩媚表情简直能让我发狂。
　　「既然瑜瑜你下面的小嘴不行，那就用上面的小嘴吧！」
　　我邪恶的说道，看着她娇艳欲滴的小嘴，我恨不得将肉棒立刻插进去，让她好好的再品尝我的肉棒。
　　「不行啦，怎么可以这样。」
　　张苡瑜居然拒绝了。
　　「没关系的，而且瑜瑜你之前都帮我含过一次的，你不记得了，就是在这间教室。」
　　我在张苡瑜的蜜穴处微微捅了捅，作势要再插进去。
　　「啊……不要……帮你就是了……」
　　张苡瑜被我弄得浑身酸软，只好妥协。
　　我赶紧坐到到身后的教师椅上，肉棒直挺挺的对着趴在桌子上翘起屁股的张苡瑜。
　　张苡瑜有些费力的转过身，跪倒在地上，伸出纤手握住沾满了自己体内秽物的肉棒，张开娇艳的红唇，将我的肉棒吞进口中，仔细地清理上面的糜烂液体。
　　看着高傲清冷的小妖精光着身子，跪在自己的面前，还用嘴含住我肮脏的肉棒，简直就是一条讨好主人的小母狗。
　　她以前在我心中，是多么的高不可攀，可是今晚，她却配合我，摆出任何一个淫荡的姿势，这个女人就应该好好的调教，让她沉醉于我带给她的性爱，每天都翘着屁股给我干，身上三个地方全部灌满我的精液，才是她最好的归宿。
　　被张苡瑜舔弄了十几分钟之后，我终于忍不住了，一把按住张苡瑜的头部，精液在张苡瑜的小嘴内汹涌的射出，庞大的精液将张苡瑜的小嘴灌得满满的，张苡瑜被迫吞下部分后，直到张苡瑜再也吞不下，我才将肉棒拔了出来，剩余精液对着张苡瑜精致的脸上射出。
　　我看着挂在那张精致脸庞上的浓厚液体，觉得浪费实在可惜，于是将张苡瑜脸上的精液刮了下来，递到张苡瑜的面前。
　　张苡瑜轻轻地嗅了一下，脸上浮现一丝羞红，看着我手掌上的白色精液，不等我开口，竟然主动伸出香舌舔舐，直到把我手掌上的精液舔的一干二净，才停下来。
　　我有些不可置信地看着一脸痴迷的舔着精液的张苡瑜，到最后竟然还伸出香艳的舌头，勾去了嘴角残留的精液。
　　这个动作在张苡瑜做起来带着一种勾魂夺魄的妩媚，让我觉得血气有些翻滚。
　　张苡瑜无奈的说道：「这下你总该满足了吧。」
　　我一弯腰将张苡瑜打横抱起，淫笑道：「不满足，不管操你多少次，瑜瑜，我都不会满足，我不想要放开你，从一见到你第一面起，我就想没日没夜地操你。」
　　「啊……不要了……老公……我累了……」
　　张苡瑜咬住下唇，搂着住我的脖子。
　　「瑜瑜，可是老公还想要呢，你会满足我的，对吗？」
　　我的目光无法离开张苡瑜迷人的玉体，肉棒再次猛烈地进入她的体内，张苡瑜说不出任何话，感觉到体内重新充满了我粗大火热的肉棒，紧咬住下唇，手指甲深深地陷入我的手臂中。
　　「老公，我不行了……」
　　「瑜瑜，你这个迷人的小妖精……」

第二百零二章
　　我又让张苡瑜跪在地上，双手握住她纤细的小蛮腰，肉棒迅速的在她的蜜穴里抽插着。
　　跪在地上的张苡瑜感觉我的肉棒在她蜜穴里横冲直撞，雪白的翘臀不由自主的向后撞去，口中发出动听诱人的呻吟：「啊……老公……用力啊……好深……嗯……好舒服……啊……啊……」
　　身下小妖精的放浪淫叫，勾起了我更加强烈的欲火，我伏下身去，抓住了张苡瑜那甩动的乳峰，腰部挺动幅度也加快了速度，肉棒不断从后面插入她的身体又抽出，每一次都会顶入张苡瑜迷人蜜穴的最深处。
　　「啊……好深呀……老公……瑜瑜真的……好舒服……啊……」
　　随着我的加快抽动，张苡瑜的小嘴不由自主的呻吟着，身体渐渐又到了极限。
　　我也快速的抽动了几下，抱住张苡瑜的翘臀，滚烫的精射一股又一股的射向小妖精的子宫深处。
　　在接下来的时间里，我在张苡瑜的身体里发泄了一次又一次，仿佛永远不会觉得疲倦。
　　我把张苡瑜身体的每一个地方，每一寸肌肤都亵渎了无数遍，她挺翘的臀部和高耸的胸部，不知道被我用双手揉捏了多少次，在我高超的性能力下，她不知道达到了多少次的高潮。
　　经过短暂的休息后，我把张苡瑜抱在怀里，两只大手也在张苡瑜完美的胴体上抚摸着，张苡瑜坐在我的怀里，娇躯无力的一动不动。
　　就算戒指会使得宿主的精子难以让女人怀孕，普通人一旦戴上，甚至需要至少几年功夫才有一次机会，但我依然可以用数量来取胜。
　　如果说张苡瑜的的子宫是一座坚固的城池，那么我就一天派出别人几年才能培育出来的精兵去攻城，我的精液又浓又稠，里面又何止亿万精兵，如果射一次不行，我就连续射十次，数不胜数的精兵强将前赴后继，我相信，再难以攻破的城池也会在我天赋异禀的肉棒面前瓦解。
　　「瑜瑜，怎么样，舒服吧？」
　　我抚摸着张苡瑜雪白嫩滑的肌肤，轻轻的在她耳边问道。
　　张苡瑜水汪汪的眼睛含情脉脉的望着我，小嘴轻轻的在我脸上亲吻了一下，笑声的说道：「嗯，很舒服。」
　　我看着怀中这个迷人的小尤物，她身体的每一处地方都让我流连往返，我心里也自豪到了极点，我居然可以如此享用清茗学院所有男生共同的梦中情人，将她的子宫用我的精液射的满满的。
　　想到我和她种种的的过往，每次我都只能在一旁看着她，那时的我是多么失落，所以我在心里暗暗的发誓，虽然知道她暂时还不会完全的属于自己，但是我一定会把这个性感迷人的小妖精彻底变成我的女人，想到这些，我紧紧的抱住张苡瑜，又在她那诱人的小嘴上亲吻着，而张苡瑜也激烈的回应着。
　　激烈的热吻过后，我跨下的肉棒又高高的翘了，我拥抱着张苡瑜，在她耳边小声说道：「瑜瑜，我们最后再做一次吧。」
　　「真的不行了，老公，瑜瑜真的受不了了。」
　　张苡瑜脸上露出不安，她的蜜穴都有些红肿了，实在无法再接受我那狂风暴雨般的抽插了。
　　我看着被吓的花容失色的张苡瑜，内心刚刚升腾起一丝欲火也渐渐熄灭了，温柔的说道：「那好吧，瑜瑜，我不会强迫你的，我就忍忍吧。」
　　「老公，你真好。」
　　见我没有坚持，张苡瑜也松了一个口气。
　　张苡瑜趴在我怀里，看出我脸上的忍耐，又主动起身，跪在我的跨下，用她的小嘴含住我的肉棒，小脑袋一上一下的吞吐着我那粗长的肉棒，像是在吃好吃的冰棒一样卖力的舔弄着。
　　原来有点遗憾的我，看着又主动给我口交的小妖精，内心的欲望又蔓延开来，安心的享受着张苡瑜的口交。
　　作为清茗学院排名第二的校花，平时能和一个男生说上一句话，就足以让这个男生高兴得不知所措，可是她现在在我面前，却把姿态放得如此的低，主动让我硕大的肉棒从她的小嘴中进进出出。
　　忽然我的耳朵一动，听到楼梯口好像传来轻微的脚步声。
　　不好，有人来了，我心里咯噔一声，可是张苡瑜完全没有察觉到了这一点，她赤裸的全身几乎全被我的精液污染，此时正双腿跪坐在地上，沉迷于帮我舔肉棒，完全没有在意外界的声动。
　　我赶紧抱着张苡瑜溜到讲台下面，张苡瑜片刻的惊讶后，也听到了外面的脚步声，顿时被吓的全身无力，完全瘫软在我身上。
　　「谁啊？」
　　张苡瑜小声的问道。
　　「我也不知道，应该是我们班的同学，是不是拉下东西在教室了。」
　　我压低声音说道。
　　可是都这么晚了，除了我为了上张苡瑜，究竟是谁特意跑到这件教室来？
　　讲台的空间本来就很狭窄，张苡瑜的双腿都无法伸直，我抱着张苡瑜，将她在我怀里的位置调整了一下，这样一来，她只好蜷缩起来，饱满的胸部压在我身上，双腿紧紧盘在我身上，一不小心在讲台上踢了一下，发出不小的声响，顿时把她吓得不轻，两只美目瞪着我，仿佛在责怪我的乱动。
　　我看着张苡瑜的生气可爱模样，心里实在痒痒的，不由有些感谢这个过来的神秘同学，让我和张苡瑜被迫躲到这个窄小的讲台下，有一种异样的刺激感。
　　「瑜瑜，你说会不会是白毛？」
　　我胡乱猜测道，忍不住希翼，这个来的人真的是张苡瑜的正牌男友白毛。
　　「怎么可能，你还说不准我提他，你自己干嘛三番五次的提起他。」
　　张苡瑜有些不满的说道。
　　我双手抱着张苡瑜，我当然不会告诉她，当我在享用张苡瑜的身体时候，每次她在我面前提起白毛，都会让我觉得嫉妒，可是我自己每次提起白毛，就只会觉得兴奋，有种把别人的心爱之物夺过来的刺激感。
　　我盯着张苡瑜被压成的乳沟，心中一动，生出一个炙热的念头，说道：「瑜瑜，你说不可能，那我们打个赌，如果真的是白毛来了，我就直接把你抱出去，当着白毛的面，再肉棒再插到你的蜜穴，好吗？」
　　「那如果不是呢？」
　　张苡瑜心不在焉的说道，她的心思全部在外面人的脚步声上，毕竟她是个女孩子，如果被人发现，她晚上和一个男生躲到教室做爱，而且如果传出去，以后她怎么做人，怎么面对白毛。
　　「如果不是白毛，那等下他走后，我就趴在地上，让瑜瑜你骑在我身上，背着你在教室里爬一圈，怎么样？」
　　我咬了咬牙，加了一个大赌注。
　　张苡瑜犹豫了一会儿，如果真的是白毛，就要被我抱出去，当着白毛的面狂操，这是她绝对无法接受的，可是如果不是白毛，她就可以把我当成一匹马，在教室里骑一圈，这对她的诱惑也非常大，一时之间，张苡瑜居然无法拿定主意。
　　「三圈，我就答应你。」
　　张苡瑜压低声音说道。
　　「没问题，就这样。」
　　我舔了舔嘴唇，飞快的答应了张苡瑜。
　　虽然我的输面几乎接近百分之百，可是为了那仅有一丝赢的希望，我还是义无反顾的和张苡瑜赌了，当然主要原因是，即便我输了，对我的惩罚，我也是非常乐意接受，像张苡瑜这样身材娇小的小美女，赤裸着身体骑在身上的惩罚，学校里不知道多少男生原因嚎嚎求着愿意答应呢。
　　那轻微的脚步声，终于在我和张苡瑜所在的教室停下了。
　　应该是一个男生，他推开门走了进来，说道：「没人就好。」
　　听到这个熟悉声音，我顿时兴奋的都快不知所措了，居然真的是白毛，这个家伙平时上课都很少来教室，居然正好今天晚上跑过来，而且在我和她女朋友也在这个教室做爱时候，最巧的是，我还和张苡瑜打了一个赌。
　　按照赌约，既然我赢了，我要把张苡瑜抱出去，当着他的面操张苡瑜，虽然现在就和白毛决裂，实非明智之举，可是我已经懒得考虑这么多了，让白毛知道我已经抢先夺走了张苡瑜的处子，这个念头已经充斥我的脑海。
　　我双手抓紧张苡瑜的腰肢，正准备把她抱出去，却看到了张苡瑜粉嫩的小脸惊慌到了极点，眼神中也满是是难以言喻的恐惧。
　　我的心瞬间就软了下来，她的心中，白毛还是占据着首位，如果我真的强行把她抱出去，或许会冲击到她此刻敏感到了极点的神经。
　　我轻轻点了点头，告诉张苡瑜放宽心，我不会做让她不开心的事情。
　　张苡瑜明白我的意思，如释重负的松了一口气，勉强撑起身子，用手指在我胸口写了谢谢两个字。
　　我看着张苡瑜那两点凸起的嫣红，想起刚刚张苡瑜像一条乖巧的小母狗般为我口交的画面，现在白毛就在外面，即便不能当着他的面狂操张苡瑜，可是这么好的机会，不玩点什么，岂不是太可惜。
　　我用眼神盯了盯张苡瑜高耸的胸部，又盯了盯我坚挺的肉棒，用嘴型说了乳交两个字。
　　张苡瑜犹豫了片刻，在我火热的眼神下，她双手捧住胸前傲人的乳峰，伏下身去，胸部夹住我那坚硬的肉棒，两只手配合着将两团肉球向一起挤压，捧住乳房一上一下的开始为我乳交。
　　我看着如此淫荡的小妖精，而且她的男朋友就在附近，也忍不住一前一后的挺动着肉棒，因为我的肉棒实在太长了，时不时还会顶到张苡瑜性感的小嘴，张苡瑜只好张开小嘴，让我的肉棒顺便插进她的小嘴里，那模样显得无比淫荡。
　　就在这时候，一个好听的女生声音说道：「教室里怎么有一股奇怪的气味。」

第二百零三章
　　我内心极度震惊，虽然我大部分的注意力都用在享用张苡瑜的身体上，可是对外面的警觉也从来没放松过。白毛的脚步声就被我第一时间听到了，而这个女人明显是和白毛一起进来的，可是我却根本没有听到她丝毫的脚步声。
　　白毛什么时候认识一个这么厉害的女人，他身边女人虽然一直不少，可是大部分都只是些中上品级的普通美女，后来才一口气泡到了四位校花。
　　这个女人究竟是谁？当是听这个声音，我就能判断她绝非凡品，肯定也是个堪称极品的美女。
　　张苡瑜似乎是看出了我的疑惑，轻轻在我的胸口写了一个安字。
　　这个女人是白毛最后一个女朋友安莫染，我有些意外，我也想到过她，只不过我一直以为安莫染只是一个非常漂亮的学生，所以没有怀疑她，可没想到她居然深藏不露，很可能也是个厉害的高手。
　　我的耳力也大有提升，尽管白毛明显也很小心了，可是还是被我捕捉到了痕迹，而安莫染居然可以不发出一点脚步声，就犹如在黑夜中的幽灵。
　　如果说她不是和白毛一起来的，而是单独前来，恐怕当她站在我的身后，我还抱着张苡瑜，肉棒疯狂抽插都浑然不觉。
　　而且教室的异味也被她注意到了，我早就把窗户打开了，虽然依然有些不可避免的气味，可是教室在白天毕竟人来人往，一般情况下起码有数百个学生长时间呆过，有点味道也很正常，可是安莫染一下子就能察觉到这股味道的不寻常，这份注意力和敏锐度着实让人惊叹了。
　　白毛经安莫染这么一提醒，也深吸了几口气，他毕竟是老司机，很快就闻出味道的意味，说道：「是有点味道，感觉还有点熟悉，嗯，有点像男女之间那种事情发出的味道。」
　　听到这里，我不由有些紧张，初始希望被他发现的瞬间冲动已经褪去，理智重新回到大脑，意识到现在就被他发现我和张苡瑜之间秘密，确实不是时候，会影响我的猥琐发育，毕竟我还要暗中一点点暗中窃取他的后宫。
　　张苡瑜更是不堪，紧紧抓住我的手臂，指甲深深陷入我的肉里面，安莫染是她唯一认可的白毛女朋友，要是被白毛和安莫染同时发现，她全身赤裸的和我躲在讲台下面，她以后都没有颜面在留在白毛身边了。
　　我听到白毛在教室里四处走动的脚步声，又听见安莫染开口，她不愧冰山校花的称号，语气冷淡的说道：「依山，你四处看一下，是不是还有别的同学，晚上偷偷来教室啊？」
　　顿时我和张苡瑜都吓得的一动不动，张苡瑜全身都绷紧，这可苦了她，毕竟她的双乳夹着我的肉棒，最上面一截还插在她的小嘴里，长时间保持这个姿势，手脚都酸痛到了极点，口中更是呼吸不畅，被一根粗大腥臭的肉棒顶在喉咙，让她有种要干呕的感觉。
　　幸好白毛只是随便在一些桌椅上踢了踢，发出一些金属碰撞的声音，当作完成任务，心不在焉的说道：「这么晚应该不可能还有人，莫染你有些紧张，才多心了，我们还是做正事要紧吧。」
　　白毛说完，便停住了在教室四处转到的脚步声，又朝着安莫染身边走去。
　　白毛明显是急于办他口中的正事，才懒得在教室继续探寻，我不怀好意的推测，白毛和安莫染到教室来，恐怕是我和张苡瑜同样的目的，毕竟这么晚了，一对情侣，孤男寡女的来到教室，总不可能是来学习的吧。
　　只是没想到，安莫染这位传闻中的冰山校花，居然会这么放得开，晚上和白毛跑到教室来幽会。
　　清茗学院原本只有十大校花，分别是赵清诗，张苡瑜，安知水，乔希儿，宁樱雪，苏灵韵，齐梦妮，柳晓尧，黄巧虞，李珍妮。
　　而安莫染原本并不是我们学校的学生，是在大二才转学过来的，一入学就引起了极大的轰动，受到很多的高富帅的追求，可是全部被她冷冰冰的拒绝了，虽然因此获得了冰山校花的称号，可是在校花榜中就只能屈居最末。
　　据和她接触过的人评价，安莫染虽然十分漂亮，可是从来没有一丝笑意，整张脸就像寒冬的冰块，对任何人都是冷若冰霜。
　　可惜这位冰山校花安莫染我一直没有见过真人，只是在白毛那里见过照片，直到在参加赵清诗的生日宴会上，我才知道了，她居然被白毛泡到手了。
　　不管如何，白毛放松了警惕，这让我和张苡瑜都松了一口气，张苡瑜有些羞愤，显然对自己男友和别的女生晚上跑到教室来的目的，和我猜测的一样，所以有些生气。
　　风险暂时解除，张苡瑜也实在受不了了，于是趁机把我的肉棒吐出来，结果我的肉棒正好滑过她的脸蛋上，发出一道非常轻微的啪啪声，落在空荡的教室里，更是像一道羽毛飘掉地面般轻浮，几乎弱不可闻。
　　可是安莫染却好像听到了这个声音，说道：「还是小心点吧。」
　　说完，安莫染朝着讲台走来，渐渐的她又发现了一点端倪，那股异味越是靠近讲台，就越是浓郁，于是她的速度更加快了，白毛见状也赶紧跟着走了过来。
　　安莫染和白毛离我们的脚步声越来越近，张苡瑜脸上露出懊悔万分的神色，要不是她吐出我的肉棒，是不可能露出马脚，被白毛和安莫染察觉到。
　　白毛在讲台上重重拍打了几下，不知道积累了多少年的粉笔灰，顿时落满了我和张苡瑜全身，我赶紧屏住呼吸，张苡瑜却不小心吸进几口带有灰尘的空气，发出几声轻微的咳嗽声，幸好我眼疾手快，急忙捂住了她的嘴巴，才让声音听起来有些变形，没有让白毛直接听出是张苡瑜的声音。
　　白毛轻笑道：「莫染，看来你猜的没错，讲台底下确实躲着两位同学呢。」
　　白毛准备到讲台一探究竟，安莫染居然阻止了他，说道：「依山，算了吧，每个人都有隐私，大概也是一对情侣吧，我们就别让人家难堪了。」
　　白毛这才停下，脚在讲台上猛踢几下，用调侃的语气说道：「讲台下面的人听好了，今天本少心情好，就不看你们是谁了，放你们一马，要不然明天，你们跑到教室里面做爱的新闻，可就要传遍全校了。」
　　我在心里冷笑一下，你倒是看啊，不知道是谁更加吃惊呢，你以为就是一对普通情侣，可你不知道，其实是你的室友抱着你最心爱的女朋友呢。
　　白毛当然不知道我的心里想法，他轻佻的说道：「那莫染，你看我们要不要换个地方了，毕竟咱们要干的事情，被他们先干了。」
　　安莫染果然是和白毛跑到教室来做爱的，虽然安莫染也是我既定的猎物，不过她暂时还不是我的女人，所以她被白毛上，我倒是没有什么不能接受，只是有些遗憾吧，毕竟这说明，这世上又有一个绝色少女不再是处女了。
　　我倒是希望白毛能直接在教室里面上安莫染，反正他已经认定讲台下只是一对普通情侣，说不定，我还可以和他比试一下，我在讲台下面操张苡瑜，他在外面操安莫染，让张苡瑜好好见识下，不是谁都可以有我这么超级牛逼的性能力，也只有我，才可以给她带来如此云端般的巅峰愉悦。
　　我想起之前在宿舍，我在罗索珲的身后狂操他的女朋友宁樱雪，罗索珲居然疯狂的贬低宁樱雪，从而让两人心生嫌隙。要是今晚这个戏码再上演一次，白毛为了讨好安莫染，也一直说些张苡瑜的坏话，也能算意外收获了。
　　可是安莫染的语气突然有些疲倦，说道：「依山，今晚我有些累了，换成明晚吧。」
　　白毛一听，有些着急的说道：「莫染，不是说好，只要我帮了你，你就答应我的任何一个要求吗？」
　　安莫染说道：「依山，你放心，我答应你把自己交给你，就一定会给你的，我没有想拒绝你，只是今天的气氛有些被破坏了，所以我想换成明天而已，你不会不答应我吧。」
　　白毛迟疑了一下，遗憾的说道：「那好吧，就算成明天，莫染你也不能再反悔了啊。」
　　「不会的，明天你会得到你该得到的。」
　　安莫染说完，居然发出了一下银铃般的笑声。
　　这个笑声听的我心里痒痒，从来没有人见到安莫染笑过，她虽然排在校花榜末尾，可那只是依据在男生中的人气排出来的，要论是单纯的论颜值，她其实有着冲击前三的实力。
　　虽然冰山校花这个词听起来很有萌点，可是现实中，没有人会觉得一个女生整体板这一张脸好看，任何女孩子，笑起来都会好看几分，何况安莫染这样的绝色，她要是笑起来，必然会有颠倒众生的风华，可惜我躲在讲台下，居然无缘一见。
　　安莫染和白毛的脚步声朝着门外走去，在走到门口时候，安莫染突然问道：「依山，我可以问你几个问题吗？
　　白毛奇怪的答道：「当然可以。」
　　安莫染问道：「依山，我看得出，你其他三个女朋友中，对于乔希儿和齐梦妮，你其实是没有真实感情的，你大概也知道，她们接近你，是抱有着不纯的目的，而你对待张苡瑜是不一样，做为你的女朋友之一，我想知道，你和张苡瑜是怎么认识的？还有你真的爱她吗？她又为什么会爱上你？」
　　安莫染一连串问出三个问题，这也是我最想知道答案的三个问题，我竖起耳朵，等待着白毛的回答。
　　白毛思索了一下，回答道：「第一个问题，我和张苡瑜是在小时候就认识了，第二个问题，我当然真的爱张苡瑜，就算为她而死，我也心甘情愿，第三个问题，我也不知道她为什么会爱上我，大概是……是命运的注定吧。」
　　我的心沉入谷底，白毛的回答对我太不利了，我几乎可以想象，张苡瑜听到这些答案时候，内心的懊悔。
　　可是白毛说很小时候就认识了张苡瑜，为什么我从来都不知道，那日我和他一起在图书馆，他明明都是第一次见到张苡瑜，还有张苡瑜也问过我相信命运吗，白毛所说的命运的注定究竟是指什么？
　　等到安莫染和白毛离开后，我才先从讲台下面钻了出来，溜到走廊上看了看，确定已经没有人，才跑回教室，这时候，张苡瑜也重新穿好了衣服。
　　我们分开才不过一两分钟，当我再次看着张苡瑜，却仿如隔世，她望向我的眼神中，带着茫然和冷漠，让我不敢置信，先前那个在我身下，欢愉的叫着我老公的女孩，和她是不是同一个人。
　　「瑜瑜。」
　　我试图拉住张苡瑜的手，却被她甩开了。
　　「陈晓，我们说好的，过了今晚，我就到此为止了。」
　　张苡瑜冰冷的说道。
　　我的心一阵抽紧，我明白，白毛的答案被我听到，同时也被张苡瑜听到，在她心里，白毛重新占据了首位。
　　张苡瑜说完就转身准备离开教室，她的背影带着点落寞，轻浮的步伐让人心痛。
　　往昔的记忆涌上脑海，那日我站在大风中，茫然的看着张苡瑜和白毛的背影远去，不知所措，我还没能从回忆中清醒过来，她又要投入白毛的怀抱中了。
　　不行，我绝对不允许。

第二百零四章
　　我冲上前去，一把拉住张苡瑜的肩膀。
　　我下意识的说道：「瑜瑜，别走。」
　　张苡瑜回过头，乌黑的眼眸注视着我，一脸平静，用那种刻意拉开距离的冷漠语气说道：「你还有什么事吗？没什么事的话，我要回到白依山身边了。」
　　她真的要抛下我，回到白毛身边了，我感到一种屈辱的愤怒，这种屈辱，比肉体上更加刺痛，上官宇他们打在我身上的拳头，全部加起来也不及这份刺痛的百分之一，几乎要将我的所有理智焚烧干净。
　　我死死盯着眼前的小妖精，她已经穿好了那件我脱下的白色长裙，重新勾勒出无可挑剔的曲线，这种极致的诱惑令我的目光变得炙热无比，我将她曼妙身材扫视了一遍，看着那双连衣裙下修长的玉腿，我不由的想起了令她步履轻浮的原因。
　　诱人的幽香让我的内心的贪欲更胜，我忍不住一把从后面抱住了张苡瑜，双手按上张苡瑜高耸的乳峰，隔着雪白长裙大力抓揉起来。
　　接着，张苡瑜被两眼赤红的我一把推倒在地，她那一头乌黑柔顺的长发凌乱的散在地上，趴下的姿势令张苡瑜的臀部高高地翘在空中，张苡瑜刚要挣扎着站起来，就被我死死的压在了地上。
　　张苡瑜饱满的胸部被我压在地上都变形了，她浑身一颤，愤怒的说道：「陈晓，你放开我。」
　　我没有理会张苡瑜的反抗，双手继续狠狠的抓住一对高耸的乳房，大力的揉捏起来，乳房随我的动作在衣裙里变换出各种形状。
　　我激动的口干舌燥，脑门冲血，我绝对不能让她离开教室，再回到白毛身边，我必须将她永远留在我身边，本已够粗壮的肉棒再度暴胀，我一把抓起张苡瑜的双腿扛到了肩上，贪婪的闻了闻她的两条美腿，勾人犯罪的体香刺激着我的脑海，我的手掌伸入她的裙内，摸上她的雪白俏臀，同时张嘴咬在她浑圆的大腿上，在上面留下深深的牙齿印。
　　张苡瑜奋力挣扎，可是她根本无力抗拒我，在挣扎无果后，她愤怒的看向了身后的我，咬牙切齿的骂道：「陈晓你这个混蛋，放开我，你这个流氓，你想干什么？」
　　我脸庞变得狰狞可怕，冷声说道：「张苡瑜，我想干什么，我们还没有结束，我还没有满足，所以你还需要再呆下去。」
　　「陈晓，你，你这个混蛋，你没有满足，关我什么事，你快放开我，我要去找白依山了。」
　　听到我无耻的话，张苡瑜睁大的眼睛里满是惊慌之色。
　　「张苡瑜，关你什么事情，都怪你的身材相貌实在太极品，对我的诱惑实在太大了，我刚才就不应该心软，我应该直接当着白毛的面操你，让那个混蛋看一看，他心爱的女人，只是个晚上跑到教室被别的男人狂操的贱货。」
　　我喘着粗气说道，伸出舌头在张苡瑜那光滑的美腿上舔舐着。
　　「陈晓你这个混蛋，你放开我。」
　　张苡瑜脸上露出嫌弃，娇躯不断的扭动，双腿躲避着我的舌头，可是她的身体因为之前的连番高潮，早就接近虚脱，现在全身一点力气都提不起来，哪里抗拒的了我的无情占有。
　　对于张苡瑜的愤怒和反抗，我不管不顾，我从上向下俯视这个心中一直的女神，她的身材虽然娇小，却非常惹火，衣领露出的雪白肌肤吹弹可破，一张俏脸花容月貌，我淫笑道：「张苡瑜，你可真是迷人啊，你知道吗？以前每次见到你，我都觉得的的模样好风骚，每次都让我感觉要欲火焚身。」
　　说完，我将已经无比狰狞的肉棒架到了张苡瑜的双腿间，隔着那层薄薄的衣裙，虽然没有真正的插入，那平滑舒适的质感已经让我肉棒在摩擦中感受到了巨大的快感。
　　「好大啊，怎么又变大了，我怎么受得了啊。」
　　感受到我粗大的肉棒，张苡瑜脸颊浮现一片绯红，心中不禁有了一丝隐隐的畏惧，她的蜜穴已经被我操到红肿了，要是再被插入，不知道会痛成什么样子。
　　当我的肉棒隔着她的蜜穴摩擦一会儿后，张苡瑜也感到身体重新产生了一股股酥麻的刺激，娇喘出声的喊道：「啊……陈晓……混蛋……你给我走开啊！」
　　我将张苡瑜翻转过来，双手粗鲁的开始撕扯起张苡瑜的雪白长裙，几下子就将她的裙子撕的残破不堪，露出饱满的性感双峰。
　　张苡瑜气愤到了极点，这件白色长裙是张苡瑜的最喜欢的衣服，所以特意穿来见我，可现在却被我无情的撕碎，还被我侮辱是风骚的贱货，这如何让张苡瑜不生气？
　　可此刻的我哪里会去管她的想法，双手迫不及待的抓按在那对饱满酥胸，同时张口用力咬在暴露在外的乳头上，舌头在蓓蕾上绕圈舔弄，让张苡瑜感到刺痛，只觉得更加厌恶和恐惧，动听悦耳的呼叫声响彻整间教室。
　　我压在张苡瑜的身上，面目就变得无比狰狞，好像噬人的野兽，嘴里辱骂道：「喊什么喊，你是想让白毛听到，回过头来看看你在我胯下多么风骚吗？还是说，你想要更多的男人和我一起来干死你赚个闻名全校的校花？你恐怕不知道吧，我们学校，有多少男生，在日夜幻想把肉棒插到你的骚穴里，要是让他们听到了，就不止我一根肉棒了，到时候，十几根肉棒轮流插到你的三个洞里，你的处子菊花也会被不知道哪个男生破了，你就会像一个精致的洋娃娃一样被一群疯狂迷恋你的男生狂暴的轮奸，还会沦为全校男生公共的性奴，只会张开双腿迎接着一根又一根丑陋的肉棒，被随便哪个男人都可以按在胯下任意欺辱。」
　　我心中的黑暗欲望逐渐滋生庞大，描绘着这淫乱的场面，有一种玷污高贵的暴虐快感。
　　听到我的话，张苡瑜被吓的身体一僵，挣扎的力度不由得减弱，但仍倔强的冷声道：「陈晓……啊……你真的太令我失望了……白依山比你好多了了……」
　　这句话更加刺激到我了，狂怒的我撕光张苡瑜身上破碎衣裙的剩余布料，扛起她的一条雪白长腿，现在张苡瑜身上除了一条还保护着蜜穴的内裤，性感迷人的身材已经全无遮掩。
　　张苡瑜的额上冒出香汗，发丝黏在俏脸上，即使骄傲如她，也开始溢出泪水，知道被我强暴无法避免，突然她发觉我的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的快感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　我的手已经移到了张苡瑜的蜜穴，一触之下，张苡瑜如遭电击，全身一阵激烈抖颤，只觉我所触的地方，全部传来一种酥麻的感觉，有说不出的舒服，蜜穴内清泉再度涌出，刺激得张苡瑜瞬间挺腰弓起，全身绷紧，不由自主的发出天籁般动听的呻吟。
　　我得意的看着张苡瑜的反应，她瘫软在地上，急促的呼吸，我的双手继续抚弄着眼前这具迷人的胴体，张苡瑜在我的逗弄下，泛红的肌肤香汗淋漓，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，似乎正在迎合着我的爱抚。
　　看到这副淫糜的绝美景象，我淫心更胜，动手就去撕张苡瑜身上最后的内裤。
　　「不要……你别再撕了啊。」
　　发现我居然在撕她最后的内裤，张苡瑜急忙伸手去阻止我的暴行，。
　　我一把抓住了张苡瑜的小手，将她的内裤扯下，强行用她的手掌握住我火热坚挺的肉棒，小手的微凉触感令我无比刺激，我舒爽的淫笑道：「好爽，张苡瑜，你的小手都可以让男人这么舒服，你果然是天生适合被我玩弄的淫货。」
　　听到我的辱骂，张苡瑜一时控制不出情绪，竟然哭了起来，满脸泪珠的望向门外，无助的说道：「依山，救我……呜呜」
　　听见张苡瑜可笑的求救，我一边用肉棒快意玩弄着张苡瑜的小手，一边淫笑道：「白毛你来啊，看看你女朋友有多骚，让你也亲眼看着，等下我就要插你女朋友的骚穴了，哈哈，白毛你还知道吧，你女朋友的处女也早就被我破了，张苡瑜，把白毛叫过来吧，让白毛看看吧，我是怎么操死你的。」
　　被压在冰冷地板上的张苡瑜，眼中满眼的难以置信，她没想到我居然说出这种恶心的话，小脸上流露出令人怜惜的绝望之色，认命般的停止了挣扎，将头的歪向一边，悲哀的抽泣着。
　　「张苡瑜你这个小骚货，看我怎么操死你！」
　　我不理会小妖精的悲伤，张口对着张苡瑜的樱一阵狂吻猛吸，舌头和张苡瑜的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得我欲火焚身，抓住张苡瑜玉峰的力道不自觉的加重，在那高耸的双胸狠狠揉搓。
　　我吻了一阵儿，低头看见张苡瑜两条玉腿之间，没有任何毛发掩着白虎蜜穴虽然红肿的有些严重，还是流出了不少透明的淫水！
　　「张苡瑜，你可真骚啊，下面又流了这么多水。」
　　这种淫靡的情景看的我邪火高涨，我压到张苡瑜诱人的肉体上，粗大的肉棒紧抵上张苡瑜的白虎蜜穴进口上，不停的在洞口研磨着。
　　张苡瑜知道即将面临什么，身体挣扎着剧烈抖动起来，高傲的她也害怕的哀求道：「不要进来，求求你，不能再进去了。」
　　可我根本不理会她的求饶，巨大的大龟头顶开红肿的阴唇，强行挤了进去，依旧是那么的紧密啊，让我的肉棒前进的极其艰难。
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　小妖精的哀呼回荡在了空荡的教室里，她感到一阵剧痛从蜜穴传来，像是一个大木桩深深地打入自己的蜜穴，仿佛被撕裂一般，疼痛使得张苡瑜拼命咬住自己的一簇长发，眼泪一下就流了出来。
　　张苡瑜被下体那种撕裂般的疼折磨的痛不欲生，一向高冷骄傲的她竟然被我插得翻起了白眼，双手不停的推拒着我的躯体，脸蛋哭得犹如梨花带雨般令人爱怜
　　望着张苡瑜那素来清冷的脸蛋被痛的扭曲，我兴奋的难以自己，狞笑一声，左手把张苡瑜的臀部抬起来，右手紧紧的抓住张苡瑜的纤细腰身，让张苡瑜挣扎的下半身难以动弹。
　　为了得到极致的快感，我毫不留情的将自己的肉棒一口气捅到了底，在张苡瑜一股撕裂般的痛苦惨叫中，我那根狰狞肉棒直抵花蕊，被一层层温暖的软肉紧紧包裹，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　「张苡瑜，我会让你再好好享受一次的，让你永远忘不了我肉棒的滋味。」
　　我如同恶魔般的说道，肉棒拼命的在张苡瑜蜜穴里来回抽插，双手更是象揉面团一样粗暴地抓揉张苡瑜无比柔嫩的玉乳。
　　我低头一看，只见张苡瑜浑身冷汗，一双晶莹的美目紧紧的闭着，脸色惨白，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那极致的剧痛，看起来差点被我操的昏了过去了。
　　我一时又有心软，抽插的速度慢了些，张苡瑜的神智渐渐恢复过来，看着我，心中的悲愤和委屈一下爆发了出来，忍不住哇的哭了起来。
　　「瑜瑜，没事啊，我们再爽一次就好了，不要哭了。」
　　我看着梨花带雨的张苡瑜，忍不住安慰道。
　　张苡瑜眼睛红红的看着我，恨恨的说道：「你这个禽兽，我真是看错你了。」
　　我心又硬了些，反驳道：「瑜瑜，不能怪我，是因为你要回到白毛身边的，才让我变成这样的，而且你看看你，你的蜜穴是多少喜欢我的肉棒，我只是插进去，你就直接喷水了，害得我差一点就射了。」
　　张苡瑜脸一红，想到自己在被我强暴还会有这种羞耻的反应，心乱如麻的她气愤的说道：「现在你该满足了吧……快放开我……我们之间结束了」
　　我笑着说道：「瑜瑜你这个小骚货，我都还没射，怎么可能就结束了？」
　　「啊……」
　　随着我重重的又一下抽插，张苡瑜大叫了一声。
　　如何享用张苡瑜的身体对我来说已是轻车熟路了，我把她紧紧的抱住，肉棒向她的蜜穴再次发起一次次的猛烈冲击。
　　在我高超的性技下，虽是被我强暴，张苡瑜的欲火仍然慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的绝色俏脸变的通红，眼神逐渐迷离，两条玉腿渐渐的分得越来越开，最后直接勾在我的腰上，在一种难以言喻的快感中，她的翘臀开始一次次的配合着我的冲击，一头乌黑的秀发不停的左右飘摆，口里更是不断发出让人消魂的呻吟声。
　　「啊……嗯……啊……不要啊……陈晓……求你……」
　　张苡瑜的娇哼连连听的我血脉喷张，我突然抱起张苡瑜，把她站立起来，肉棒重新对准张苡瑜迷人的骚穴口，疯狂的把肉棒再次送进了她的身体，抽插的起伏比之前更大了，每一次都触到张苡瑜的花蕊。
　　我愉快的大把抓捏着她的乳房，肉棒使劲的操弄着，狠狠的撞击着她的下体，在神圣的教室强暴一位校花，而且还是我室友的女朋友，这令我兴奋的将抽插的速度再度加快起来。
　　渐渐的我，我感觉自己快到了极限，两手把着翘臀做最后的冲刺，张苡瑜的小腿也下意识的盘在里我的腰上，小手环住我强壮的肩膀，身子紧紧的贴住我的身体。
　　张苡瑜紧紧的嫩穴将我的肉棒裹的透不过气来，我咬紧牙关，双手紧紧的抓着张苡瑜的翘臀，肉棒顶住她的花蕊，随着一声长吼，将一股炽热的精液再次射进了张苡瑜的体内，粘稠的精子迅速占领了张苡瑜子宫的每一个角落。
　　滚烫的精液浇得张苡瑜的娇小的身体一阵猛颤，她只能紧紧抱住我的身体，享受肉棒深处喷射所带来的高潮，双乳上下起伏的颤抖，身体无力的瘫软下来，靠在我的身躯上。
　　我射光最后一滴精液后，把肉棒从张苡瑜的蜜穴抽了出来，然后将张苡瑜翻转过来，让她用母狗姿势趴在地上，我一把揪着张苡瑜乌黑的长发，像是操控着缰绳一般往后一拉。
　　张苡瑜被我扯着头发，脸上露出疼痛的表情，她的全身早已被我干得酥软，无力的问答：「不是说最后一次了吗？你……你还想干什么？」
　　我上身向前一压，强迫张苡瑜双膝跪地，看着张苡瑜说道：「瑜瑜你这个小骚货，干嘛这么着急结束，你自己不是也很爽嘛！」
　　我说完用右手在张苡瑜的翘臀上拍打了一下，望着身下跪着的张苡瑜，我心中生起了一个念头，抽出系在裤子里的皮带，在张苡瑜还没有反应过来之际，一把将皮带套在了她的脖子上。
　　张苡瑜不安的说道：「啊……你……你……你想干什么？」
　　我把皮带握在手中，当做狗项圈一般，用力一拉，牵着张苡瑜围着教室走了起来。
　　「张苡瑜，给我爬起来。」
　　张苡瑜受到皮带的扯动，脖子被勒得生疼，只能顺从的跪在了地上，跟在我身后爬了起来。
　　我看着心中的女神浑身赤裸的跪在地上，脖子上套着皮带，像条母狗一样被我牵着，这幅淫靡的景象让我的肉棒越胀越大，又有一种深深插入张苡瑜骚穴的冲动。
　　「按照刚刚的赌约，我输了就要扮成一匹马，被你围着教室骑三圈，既然是张苡瑜你输了，你又不愿意当着白毛的面被我操，那就做为一直小母狗，被我牵着在教室爬三圈吧。」
　　张苡瑜眼神中的震惊，渐渐转化为了极度的愤怒，她万分后悔，不应该在心里为我这种人留一个特殊的位置，这让她感到一种强烈的失望。
　　我根本不理会张苡瑜，而是自顾自的牵着她在教室走了起来，强行让张苡瑜在教室里面爬行三圈后，我得意的说道：「哈哈，张苡瑜你还真是一条乖巧的小母狗啊，来，把舌头伸出来，再帮我舔舔肉棒。」
　　我看张苡瑜没有任何反应，对着她的翘臀，啪啪两巴掌直接扇了下去，威胁道：「你是想让我立马把白毛叫回来，让她看看你现在下贱的样子吗？」
　　「张苡瑜你这个骚货，看来不来硬的是不行了。」
　　说完我勃起的肉棒强行抵在张苡瑜性感的朱唇上，抱着张苡瑜的头，一下子把肉棒彻底插入她的嘴里，直接抽插起来，我的双手揪着张苡瑜的头发像握着缰绳一般，腰部疯狂的前后摇动，偶尔来个深喉，下腹撞击在张苡瑜的俏脸上，竟也发出啪啪啪的响声，最后我发出一声长啸，喷发在了张苡瑜的口中。
　　张苡瑜这才抬起了头颅，静静看着我，下一秒，她突然站了起来，对着我就是一巴掌狠狠扇了下去。
　　我捂着被扇痛的脸颊，看着浑身凄惨的张苡瑜，从欲海中清醒过来，我是怎么了，居然把自己心爱的女孩伤害成这样。
　　我向前走了一步，张苡瑜马上后退了几步，惊慌的说道：「你给我滚开，不要再靠近我。」
　　我错愕的停下了脚步，意识到刚才犯下了多么严重的一个错误，我试图挽救，诚恳的说道：「瑜瑜，是我太冲动了，但这都是因为我太爱你了，我向你保证，如果你能离开白毛，做我的女朋友，你一定会是我这辈子最爱的女人，在我心里，以后都没有女人比你更加重要。」
　　张苡瑜冷漠而绝烈的说道：「陈晓，你别妄想了，我这辈子都不可能离开白依山，我爱他，他也爱我，而你算什么，一个可恶的强奸犯罢了，我和你之间已经一干二净，以后我们连普通朋友都不要做了，」
　　我的心瞬间冰凉，我暗自下定决心决心，既然张苡瑜你选择拒绝，那么就算以后你彻底属于我，你也不配做我的女人，你就只配做我的一条母狗，无论我有多么的爱你，你在我的后宫中，都是个只配吃我精液的最下等性奴罢了。
　　张苡瑜说完就准备离开，然后她停住了脚步，因为她的衣服已经全部被我撕碎了，虽然她的车子就停下教学楼下面的停车场，可是也有着一段距离，浑身赤裸的她怎么离开这栋教学楼。
　　我看出了张苡瑜的窘迫，立马脱下了自己的衣服递给张苡瑜，说道：「瑜瑜，你穿我的衣服吧，虽然有些不合身，但现在这么晚了，没人会注意的。」
　　张苡瑜虽然很想拒绝，可是没有选择的她还是接住了我的衣服，穿好后，她淡漠的说了一句谢谢，突然她看着我的眼神一变，似乎发现了什么异常。
　　我低头一看，原来我的上半身有很多青红的淤痕，都是上官宇他们在我身上留下的。
　　其实张苡瑜早就发现了我的异常，还特意询问过我，在来之前是不是发生了什么，只不过被我轻描淡写的转移过去了，之后为了避免张苡瑜发现端倪，所以我一直没有脱下上衣，没想到最后还是被她看到了。
　　张苡瑜脸上流露出关切，似乎想询问我身上的伤痕是如何来的，她动了动嘴唇，想起了和我一刀两断的绝烈，最终还是没有开口，头也不回的走了。
　　我颓然的在地上坐着休息了一会儿，看了看教室四周，墙上张苡瑜潮喷的水渍还在，我走过去擦干净，我身上就剩一条内裤，看来还要呆到深夜彻底没人，才能裸奔着离开教室了。
　　就在我认为教室只剩下我一个人时候，角落突然响起了鼓掌声。
　　一个好听的女生声音说道：「还真是让我见识到了一场精彩的大戏。」
　　安莫染，她什么时候躲在教室的角落？

第二百零五章
　　教室没有开灯，我居然没有发现，在漆黑的角落里，一直藏着一个人。
　　究竟安莫染是一直没有离开，还是后来她又偷偷潜入的教室，不管是哪种情况，我都浑然不觉，但可以肯定的是，刚才我和张苡瑜发生的一切，都已经被她看在了眼里了。
　　她从黑暗之中走出，犹如幽幽谷底一朵盛开的花朵，美丽的令人心惊，窈窕的身材，大约170左右的身高，酥胸挺拔，腰肢却盈盈一握，端正到无可挑剔的五官，在淡淡的阴影下，是浑然天成的忧郁气质，略显苍白的樱唇，冰冷的双眸，从骨子里散发出的疏远，明明安静的伫立在眼前，却让人感觉她仿佛远在千里。
　　她，就是清茗学院的冰山校花，安莫染。
　　我还是第一次见到她真人，说实话，远比照片上更加漂亮，屈居校花榜末尾绝对是委屈她了，至少可以和安知水不相上下，如果她能笑一笑，还可以更上一个台阶。
　　我缓缓说道：「没想到你居然还没有离开。」
　　安莫染走到离我大概一米的距离停下，扫视了一下我，大概我只穿着内裤的模样让她有些不适，她微微皱了邹眉头，淡淡的说道：「我当然离开了一会儿，不然白依山怎么会离开，我是在张苡瑜说「依山救我」的时候，从后门进来的，可是似乎你们都太投入了，所以没有注意到我。」
　　什么我太投入了，明明是你就和个幽灵一样，我有点庆幸，如果安莫染进来后，不是躲到角落，而是直接到我背后捅一刀，恐怕我早已经一命呜呼。
　　我开门见山的问道：「你重新回来想干什么？」
　　安莫染说道：「当然是为了看看讲台下面除了张苡瑜，究竟还有谁？」
　　我有点不明白，问道：「那你为什么要阻止白毛，不然我和张苡瑜当时就暴露在白毛眼下了，或者说，你不仅仅想要拆散她和白毛，你一个人回来，是想要抓住张苡瑜的把柄。」
　　安莫染解释道：「从一进到这间教室，我就察觉到教室里可能有人，本来我也以为只是一对偷情的小情侣，直到那一声咳嗽，我才听出，下面躲着的居然是张苡瑜，那么捂着她嘴巴的人，究竟是谁呢？这个秘密暂时不适合让白依山知道，所以我才特意折回来，一看究竟。」
　　我问道：「你似乎对张苡瑜很了解？那一声咳嗽并不清晰，连她的正牌男友白毛都听不出，你居然可以立马分辨出来。」
　　安莫染说道：「当然，我不仅对张苡瑜很了解，我对你也很了解，你叫陈晓，是白依山的室友之一，身高一米七四，血型A型，大一时候拿过一次奖学金……」
　　「够了够了。」
　　我打断安莫染的话，说道：「我活了十九年，连自己都不知道我是什么血型，没想到这世上居然有一个我从没见过女生知道，说实话，让我还有点感动呢。」
　　安莫染说道：「这没有什么，你的血型并不是秘密，很多地方都可以随便查到，白依山的三个室友我都做过调查，其中对你的调查最多。」
　　我感到一丝寒意，在我不知道的背后，居然有人，甚至有可能是一个组织，在对我悄悄做着调查。
　　为了掩饰我的不安，我打趣道：「因为我长的比较帅吗？你还有没有调查出什么，最好是连我自己都不知道的大秘密，比如什么我其实有着惊天身世，或者逆天的血脉之类的。」
　　安莫染摇摇头，说道：「没有，罗索珲和李路悠的出身都有着不凡之处，只有你是个很普通的人，为什么你会和他们成为室友，所以我做了很多调查，结果判定，这只是单纯的巧合，你十九年的生命，并没有任何特别之处。」
　　我笑着说道：「那不好意思了，似乎让你浪费资源了。」
　　安莫染淡淡的说道：「获取一百条情报，只要有一条是有价值的，那么为这一百条情报付出的代价就都是值得的。而且我对你的判断明显存在失误，如果你真的是一个普通人，又怎么可能把张苡瑜当成一条母狗一样溜，据我所知，白依山连他这位女朋友的手都没牵过，而你，居然敢如此糟践这位张家公主，看张苡瑜那一身痕迹，就知道她被你折腾不轻，全身上下，应该只剩下后庭没有被你玩过了。」
　　我内心越发不安，这个女人哪里是什么冰山，还传闻她不解风情，对男女之间的性事一无所知，像她名字一样，纯的一尘莫染。
　　现在看来，安莫染根本是对自己的情绪控制到了极点，正常女人，在提到母狗后庭这些羞辱女性词语，至少语调也会有点变化，可是她说起来，就像只是聊天气一样平常，没有一丝波澜。
　　这个女人比我想象的更加可怕。
　　我不动神色的说道：「那你呢，恐怕也不是普通学生吧，你身上的秘密远比我要多，你很擅长潜入，注意力和观察力异常敏锐，到处搜集调查情报，大概是杀手或者间谍一类的职业吧。」
　　我本以为安莫染会否认，没想到她直接承认了，淡淡的说道：「你猜的没错，学生只是我的表面身份，我既是一名间谍，也是一名杀手。」
　　我忍不住问道：「那你为什么要做白毛的女朋友？而且还让所有人都认为，你是真的爱他。」
　　安莫染说道：「我做他的女朋友，当然也是有目的的，这个男人只是表面聪明而已，我随便演演戏，他就认为我真的爱上他了。」
　　我追问道：「什么目的。」
　　安莫染说道：「有很多目的，比如他白家大少的身份，可以给我提供很多便利，他这个人虽然有些蠢，可也能帮我办不少事情，当然最主要的是，我要从他身上拿到一样东西，可是我发现，其实那样东西，没有在他身上，这不得不说，也是我犯得一个严重错误。」
　　我本来只是随口问问这些问题，没想到安莫染居然全部回答了，难道她这个间谍的嘴巴这么不牢靠吗？就不怕我事后说出去，除非说，她根本没打算让我离开这间教室。
　　我心里忐忑不安，我的武功虽然提升很多，可是这个安莫染的实力深浅难辨，凭她能让我浑然不觉潜入教室的步伐，真动起手来，我大概率不是她的对手。
　　似乎是察觉到了我内心的忧虑，安莫染说道：「你放心好了，你的这些问题我都是自愿回答的，我没有对你杀人灭口的打算。」
　　我稍微安心，但这也可能是安莫染故意这么说，毕竟兵不厌诈，我并没有完全放松警惕，继续问道：「对了，刚刚白毛说，他帮你办了一件事，你答应把身体交给他，他究竟帮你办了什么事情。」
　　安莫染说道：「这件事情还暂时不能告诉你，不过你放心，我并没有打算把身体交给他，我只是准备除掉他，现在他这个人已经有些多余了。」
　　我脱口而出：「什么，你是准备杀了白毛。」
　　杀一个人都无法让安莫染语气有丝毫变化，而且还是她的男朋友，她淡淡的说道：「没错，可是你们破坏了我的计划，所以只好让他多活一天。」
　　一个朝夕相处了一年多的室友，得知他将要被人杀死，我心里像堵了一块大石头，有种难以言喻的感觉，虽然因为张苡瑜，我对白毛的恨意越来越强烈，可是实际上我和他之间并没有恩怨，我们的关系还不错，相处的一直很不错。
　　我突然有些同情白毛，他的三个女朋友都被我上了，今晚，他兴奋的和安莫染来到教室，以为等待他的是一场无边的艳福，其实却是一场死亡的陷阱。
　　还有安莫染和白毛说的那句，明天你会得到你该得到的，白毛大概以为他会得到的是安莫染的身体，可其实安莫染的意思是，他该得到的是，悲惨的死去。
　　安莫染说道：「你看起来有些不忍心，我告诉你，白毛在背后说的一些话，对你的态度并不好，所以你大可不必内疚，而且你不是喜欢张苡瑜吗，白毛死了，对你也算一件好事吧。」
　　原来白毛在背后一直看不起我吗，得知这一点，我并没有多么奇怪，其实我自己，平时和每个人都和睦相处，背后也没少损人，像他这样的高富帅，看不起我简直太正常了。
　　可是就因为这样，就看着他去死吗？我始终觉得难以接受，他虽然花心，可是并没有什么罪过。
　　我盯着安莫染，无法理解的问道：「为什么要告诉我这些，我和白毛是室友，你就不怕我把你的计划告诉白毛吗？你应该知道，我没有理由看着他去死。」
　　安莫染说道：「因为我发现，我找的合作人错了，所以我需要换个合作伙伴，而你，是我选择的新伙伴。」
　　我凝重的问道：「为什么选择我，你不是调查的很清楚，早就判断我只是个普通人吗？你是个间谍，我能给你什么帮助。」
　　安莫染说道：「第一，你很聪明，远比白毛要聪明，第二，你很有野心，不像白依山，满脑子只有女人，当然，这样的人很多，不是我看上你的理由，最重要的是，我在找的东西在你身上。」
　　安莫染继续说道：「你才是我真正要寻找的人，作为和我合作的代价，我会给你难以想象的回报，除掉白依山后，他的一切都是你的，张苡瑜自然就是你的，白依山的其他两个女朋友，乔希儿和齐梦妮都会是你的，他们家的云思集团，只要你瞧得上，也可以做为礼物送给你。」
　　我没有理会安莫染的诱惑，只是在思考着，我身上究竟有什么，是安莫染在寻找的东西，是什么东西，她一开始打算去白毛那儿找，结果没找到，现在又认为我身上有。
　　安莫染轻笑了一下，瞬间整个人的气质发生了翻天覆她的改变，先前的她犹如一尊冰块雕刻出来的冰山美人，没有任何表情。
　　现在的她脸上写着笑意，嘴角上扬，双目犹如一泓清泉，根本是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻不在引诱着男人，牵动着我的神经，想要将这个绝色美女推倒在地上，好好享用蹂躏她的身体，将精液射满她绝色的脸庞。
　　在我错愕的眼神中，安莫染褪掉全身上下的衣物，将完美的身材曲线完全裸露在我的眼里，令我欲望又上升了不止一个层面。
　　她朝前走了几步，完全不在乎我同样近乎全裸的身子，主动抱着我的脖子，胸前那对饱满的酥胸紧贴在我的胸口，小嘴贴在我的耳朵上，若有若无的用娇嫩的嘴唇摩擦我的耳垂，吐气如兰的说道。
　　「只要你想要，我身体也可以送给你哦。」

第二百零六章
　　安莫染的声音也不复冷淡，变得狐媚撩人：「你可以放心，我的身体没有被任何男人碰过，尽管有很多臭男人一直垂涎，你会是第一个触碰我身体的男人。」
　　瞬间我的喉咙有如火烧，安莫染的腰肢盈盈可握，胸部坚挺高耸，显示出极品尤物才有的成熟和丰腴，散发着无与伦比的魅力。
　　我忍不住吞了下口水，谁能想到，我和安莫染聊着聊着，她突然就色诱我了，像她这样的极品尤物，撕下冰山美人的外表，化为魅惑人间的狐妖，试问这世上有几个男人抵得住这种诱惑。
　　我没有化身为脑中只剩欲望的禽兽，已经说明我的自控力提升到了非常强的地步，要是换做一个月前的我，说不定已经沦为美色下的奴隶了。
　　眼见我没有直接同意，安莫染直接将我的手抓起，放倒她饱满的酥胸上，按着我的手在上面揉捏，在我耳边诱惑道：「你摸摸看，我的胸部是不是比张苡瑜的还要大一些，手感是不是也比她的要好，捏起来有没有让你有一些心动呢。」
　　我缓缓说道：「你毕竟还是白毛的女朋友，我们这样不太好吧。」
　　安莫染将身体紧密无缝的和我贴合在一起，她嘴角翘起，弧度狐魅，轻笑着说道：「要是别人说这句话还有资格，你刚才可是把白依山的另一位女朋友折腾的不浅，我是白依山的女朋友，这个身份应该更让你兴奋才对，只要你愿意，等白依山死后，你甚至可以让他的四位女朋友一起来服侍你，也没有任何问题哦。」
　　我必须承认，安莫染说的实在太过诱惑，同时享用白毛的四个女朋友，这个想法早就早我心里上演无数次了。
　　但这个女人太可怕，玫瑰花当然香，可是也带着刺。
　　今天白毛兴致勃勃的和她偷偷溜到教室，本以为是一场无边的艳遇，其实却是一场死亡的陷阱。这个结局在未来也可能会降临在我身上，她的身体当然美妙，享用起来当然会很舒服，但随时都可能死在她的肚皮上。
　　安莫染伸出舌头在我嘴唇上舔了一下，说道：「这可是我的初吻哦，就先做为定金便宜你了。」
　　传闻中的冰美人却带着魔鬼的妩媚，在黑暗环境的渲染下更加令男人疯狂，我定了定心神，问道：「你说要和我合作，究竟要我干什么，至少要先告诉我，你作为间谍，是在为哪一方势力服务吧？」
　　安莫染的一只玉手悄然握住我早就勃起的肉棒，另一只玉手主动摩擦着我脸颊，在我耳边低声说道：「别着急嘛，我们可以先干点正事。」
　　我轻轻抚摸着按摩那绸缎般的水嫩肌肤，问道：「什么正事？」
　　安莫染娇笑一番，说道：「你是明知故问还是装傻呢，你说像我们这样，赤裸着身体拥抱在一起，还会有什么正事，虽然我没有被男人碰过，不过我从小就被教育各种取悦男人的技巧，可不是张苡瑜那种只知道抗拒你的小丫头所能比的，我会的各种取悦男人的手段层出不穷，是你根本想象不到的美妙，而且我会很配合你，无论你想怎么玩弄我的身体都可以，比如把我也当作一条母狗牵着溜，或者用皮鞭狠狠的抽打我，滴蜡你应该没试过吧，我都会很乐意的接受的哦。」
　　这个女人，实在是个妖姬，太懂的如何挑起男人的欲望，简直就如同极品春药般刺激着我的感官，纤腰不堪一握，臀部挺翘丰满，加上一直贴在我胸口的诱人胸部，这些凹凸有致的风情足以让男人疯狂。
　　如果她真的还是个处女，那肯定是专门培育出来勾引男人的，明明和我们一般年纪，却好像历经沧桑，居然觉得自己可以称呼张苡瑜为小丫头。
　　安莫染在我的肉棒上重重捏了一下，嗤笑着说道：「还是说，你的这根大肉棒，虽然看起来挺大，但只是中看不中用的蜡枪，在张苡瑜身上发泄几次后，现在已经射不出来了呢。」
　　妈的，做为一个男人，被一个主动投怀送抱的绝色美女这样羞辱，如何能够忍耐，不管了，先上了她再说，反正合作我又没有答应她，先把便宜占完再说。
　　我低头猛地吻住安莫染的嘴唇，安莫染嗯的一声就瘫软在我的怀里，朱唇微启微合，从小嘴里吐出动人心魄的呻吟声，我的舌头趁着她呻吟时，一下滑了进去和她的香舌纠缠起来。
　　安莫染挑逗男人的动作虽然非常娴熟，可是她的舌头却非常生涩，明显是第一次和男人接吻，这让我确认她所说的是真的，在我之前从来没有男人碰过她。
　　安莫染也没有矜持，主动将柔嫩的腹部贴向我的那肉棒，明明还是个纯洁的处女，她却像是熟透地水蜜桃般，主动邀请着我去品尝，我不得不感叹，像她这样可以在妩媚和冰冷两种气质之间随意切换的女人，实在是上天送给男人最好的恩赐。
　　我在她的翘臀上重重拍打一下，说道：「居然敢说我的肉棒是蜡枪，真是不知死活。」
　　安莫染双手无力的环住我的脖子，低头在我耳畔腻声道：「你说你不是一根蜡枪，那就用实际行动证明给我看啊。」
　　我感觉自己的欲望越来越需要发泄，在安莫染的脸颊亲吻了一下，邪魅的说道：「不着急，你不是说你取悦男人的技巧很高吗？那让我来考核一下，你先帮我吹个萧吧。」
　　说完，我急不可耐的将安莫染的头按向跨进，安莫染马上领会我的意图，贴在我身上，一点点滑下，主动跪在地上，她拉下我最后的内裤，掏出我的肉棒，然后伸出芊芊玉手握住我的肉棒，开始慢慢套弄，再将嘴巴靠近，媚眼如丝的伸出丁香小舌舔了一下我那根火烫的肉棒。
　　安莫染抬头看着我，作出臣服的妩媚姿态，说道：「我的小嘴绝对丝毫不比下面的蜜穴逊色哦。」
　　接着她媚笑一下，温润的嘴巴含住我的肉棒，使得我的肉棒如同浸润在温泉中舒服。
　　「啊……好爽……」
　　我感觉自己的肉棒进入一个温热潮湿的窄小口腔，巨大的酥麻感从贝齿轻轻刮蹭的肉棒的敏感之地传到后背，强烈的刺激让我不由自主向前，巨大的肉棒一下顶进安莫染的深喉，让她深深的喉咙摩擦着我硬挺的肉棒。
　　安莫染不愧是专业训练过的，第一次帮男人吹箫，就有如此天赋，滑腻的香舌轻柔有力，收缩有度，别提多爽快，这个女人果然是可遇不可求的天生尤物，要是不收入后宫实在太可惜。
　　反正这个女人是自己送上门的，我也不必太讲客气，我粗暴的将安莫染的脑袋紧紧按住，迫使她只能深深的含着我那根粗长肉棒，只能发出呜呜的叫声。
　　抽插了几百下后，我终于发出了一声低吼，插到喉咙的肉棒瞬间膨胀，将浓稠的精液喷射而出。
　　虽然我本来就打算直接口爆，可令我称奇的是，安莫染居然抱紧了我的大腿，让我的肉棒根本不可能抽插，只能将精液都留在了她的嘴里，直到她的小嘴实在装不下了，她才松开手，任由我的肉棒继续射在她绝色脸庞和柔顺的发丝上，显得格外淫秽。
　　当安莫染一滴不剩的将我所有的精液咽下时，这种玷污感令男人充满了征服的快意，我勾起她的下巴，那副媚态让我几乎想要不顾一切，直接把她破处，在这个教室再狂干一场的冲动。
　　安莫染全身雪嫩的肌肤都蒙上一层妩媚的粉红，她抬起头，凝视着我的眼睛，嘴角勾起一个抚媚的笑意，说道：「只要你想要，在这里就可以把我的处子夺走哦。
　　我的欲望瞬间全部涌上来，直接抱住安莫染，将她推到墙上，右手从她光洁的背上掠过，抚上了那结实而极具弹性的翘臀揉捏着，另一只手则粗野的揉捏她丰满的乳房。
　　安莫染的双腿一下子就绷紧了，俏脸羞红，无限娇羞的闭上了眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤动，断断续续的娇喘道：「啊……啊……不要……我是白依山的女人啊……你……你不能这样……不能这样……」
　　这个女人实在会演戏，太懂的勾起男人的欲火，她明明欲置白毛于死地，却好像真的是白毛的无助小女友，正在被我欺负凌辱。
　　白毛的三个女朋友我都上了，只剩下这个安莫染，上了她，白毛的所有女人就被我抢光了，我脑海涌出一种报复的快感，你抢走我的张苡瑜，我就要抢走你所有的女人。
　　我伏在安莫染曲线分明的娇躯上，放肆的把手放在安莫染丰满酥胸上揉捏着，拇指和食指夹住一颗乳头用力扯动。
　　安莫染扭动娇躯，闭起眼睛，微张着樱唇轻哼着：「不要啊……我是白依山的女朋友……你是他的室友……你这样是给他戴绿帽子啊……不行啊……不能这样……你不能给白毛戴绿帽子啊……」
　　我按着安莫染紧翘的美臀不断往上顶，将肉棒抵着她那湿热的处子蜜穴外面来回摩擦着，只要我插进去，马上就可以占有白毛最后一个女朋友。，
　　安莫染把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促，哼叫道：「白依山……你的室友陈晓在欺负我……快点救我啊……不然我的身体就要被他占有了……以后就变成他的女人……变成他的性奴……变成他的母畜……变成他的肉便器了啊……」
　　居然还说是什么冰山校花，这个骚货，我再没见过比她更骚的女人了，我身体往前一压，肉棒撑开柔嫩软滑的花径，刺入湿滑紧密的蜜洞，直至抵在那层薄薄的膜上。
　　安莫染莹白的手臂紧紧搂住我的肩膀，被插入的蜜穴的她条件反射般地双腿夹紧了我的肉棒，一脸快乐的呻吟道：「啊……主人……再深入一点……完全插进来……插破那层膜……莫染就是你的了……变成你的女人……你的母狗……你的性奴……你的肉便器……」
　　「只要你捅破那层膜……」

第二百零七章
　　在直接捅破安莫染那层处女膜的一瞬间，我的肉棒刹在了处女膜前，虽然只要再稍微向前走一点，就可以夺走安莫染的第一次，完成对这个神秘校花的占有，但是我脑海中灵光一闪，突然想到了安莫染究竟要在我身上得到什么东西。
　　戒指。
　　只有这个原因，毕竟我和白毛全无相同之处，我自问也没有什么东西，值得安莫染付出处子之身来换取，只有戒指是唯一的合理解释。
　　安莫染转学到清茗学院后，成为名躁全校的冰山校花，无数男生在她那儿吃了瘪，可是她没多久却被白毛攻略，这本身就很些蹊跷。现在想来，大概只是因为张苡瑜是白毛的女朋友，所以导致安莫染误以为戒指在白毛那里，从未故意接近白毛。
　　可安莫染发现白毛身上根本没有戒指，不是她要寻找的人，在利用完白毛最后的价值后，本来打算今晚除掉这个多余的人，结果正巧发现了张苡瑜和我之间的秘密，也就猜到了戒指其实是在我的手上。
　　「想要吗？」
　　我将硕大的肉棒顶在安莫染的处女膜上一动不动，笑着问道。
　　「想要。」
　　安莫染连忙说道，仿佛一个沉迷肉欲的痴女般，对肉棒有着无尽的痴迷，可是事实上，她还是个从未和男人有过身体接触的纯洁处女。
　　「那就说的更加清楚些，你是谁，你想要什么？」
　　我问道。
　　「我……我叫安莫染，很多同学都叫我冰山校花，以前是主人室友白依山的女朋友，现在是主人的小女奴和小母狗，小女奴想要……想要主人的大肉棒捅破小女奴的处女膜，插进小女奴的蜜穴，把小女奴玩的高潮迭起，最好彻底玩坏，把小女奴完完全全的变成主人的肉便器。」
　　安莫染望着我的眼神中冒着情欲，语气充满期待，仿佛这真的是她内心最深处的渴望。
　　「其实安莫染你有一点做错了。」
　　我叹了口气说道。
　　安莫染仿佛没有听到我这句话，她见我始终不动，一脸媚笑的挺动纤细的腰肢，想要主动把我的肉棒完全插进她的蜜穴。
　　可是我牢牢抓住了她的腰肢，我的肉棒始终顶在她的处女膜前，无论是前进还是后退都完全由我控制，虽然安莫染的身手可能比我要高，可是单纯论力气，她毕竟只是个女孩子，比起我来还是逊色的多，安莫染试了几次，都没能让我的肉棒在她的蜜穴中更进一步。
　　「主人快点插进来啊，把小女奴变成只属于主人的东西，只要主人把精液射进小女奴的子宫，以后主人想怎么玩小女奴就怎么玩，主人，快点来插进小女奴的的蜜穴吧，让小女奴怀上主人的女儿，等我们的女儿长大后，一定也会喜欢上主人的大肉棒，到时候和小女奴一起做主人的性奴。」
　　安莫染轻声呢喃道，脸上浮现出着迷的神情，她的双手勾着我的脖子，赤裸的娇躯犹如一条美女蛇般在我的身上扭动。
　　我不得不承认，安莫染很懂得如何勾引男人，她说的每一句话会激发我心里最深处的欲望，激发出我无穷无尽的欲望。
　　「安莫染，你确实很懂得如何激起男人的欲火，可是你还是不够了解男人。」
　　我意味深长地说道。
　　「什么意思？」
　　安莫染收敛了一些脸上放荡的表情，不解的问道。
　　「其实男人是种很贱的生物，有句话说的很好，妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不着，在男人心里，得不到的往往才是最好的，才是最让他魂牵梦萦的，如果太容易的得到，反而会让男人不那么感兴趣，而且在得到之后，也不会那么珍惜，所以你的手段对我无效。」
　　我解释道。
　　安莫染迟疑了一下，说道：「可是教我取悦男人的老师，是一位纵横情场的女人，无数男人拜倒在她的石榴裙下，没有男人可以抗拒的了她的手段。」
　　我笑着问道：「既然无数男人拜倒在她裙下，那么你的这位老师最后的结局，是否得到幸福了呢？」
　　安莫染一阵语塞，她发觉，她居然不知该如何回答我的问题。
　　她想起了那个女人，那个女人名字叫春姐，被安排成为她的老师，专门教她取悦男人的技巧。她第一次见到春姐的时候，春姐已经四十多岁了，眼角已经有了一些皱纹，但依然可以看出春姐年轻时候绝对是个美人，虽然姿色比不上她，但也足以迷倒一大片男人了。
　　在安莫染所有的老师中，春姐是对她最好的，很多时候，春姐在安莫染的生命中，扮演了母亲的角色，给了她无微不至的关怀，除此之外，春姐还将她会的所有勾引男人的手段教给了安莫染，在安莫染冰冷的性格里，培养出魅惑天成的一面。
　　可是春姐的结局呢，她一直过着犬马声色的生活，在她需要的时候，总是有一群年轻的男人簇拥在她身边，最后她患上了乳腺癌，死在了医院，也没有经受多少痛苦。
　　唯一不对的地方是，为什么在她死的时候，没有一个男人握住她的手，陪在她身边，她身边从来都不缺少男人，可是却没有一个男人是真的爱她的。
　　安莫染想起，她最后去医院看春姐时候，春姐在弥留之际，眼眶中含着泪水，对着她摇头，究竟是什么含义？
　　我总结道：「你所学的都是如何勾引男人的身体，这一点你确实如火纯情，可如何勾引男人的心，你大概还是一无所知。」
　　安莫染不服输的说道：「可是我的老师说过，只要她想得到的男人，她都可以得到，从来没有一个例外。」
　　我在安莫染的翘臀上捏了一把，眼神冷酷的说道：「当然，大部分男人都是用下半身思考的，勾引他们的身体和心没有什么区别，可是要想征服真正的男人，比如我，你的手段还是略微稚嫩了些。」
　　尽管安莫染和我的姿势依旧暧昧，可是她的眼睛重新变得清冷而干净，低声问道：「那你觉得，我应该怎么做才是对的？」
　　「首先，你不能一开始就暴露，你很想和我做爱，这样会让我失去征服感，你应该用你的本来的面目，对我很冷淡，甚至是嘲讽和看不起，男人就是这样，你主动投怀送抱，我反而不那么想上你，你越是对我拒之千里，我越是恨不得把你扒光，直接推到墙上强暴了。」
　　「其次，你需要故意留下一个漏洞，让我误以为，我是靠自己的手段在一步步攻略你，你提出和我合作，需要故意提示我风险很大，而你却拿不出足够的筹码，那么我自然会不会同意合作，这时候，你再制造一些意外和巧合，比如不小心摔倒，让我初步领略到你身体的美妙，这样，我就会对你的身体产生更大的兴趣。」
　　「然后，当然我真的这样提出来的时候，你要装作生气的样子，仿佛受到了很大侮辱，当一个冰山美女做出气急败坏的表情，我会偷偷窃喜，以为拿捏住了你的把柄，这时候，你可以很勉强的答应我一些稍微过分的要求，比如用手帮我撸一次，你的技巧很棒，这样一来，我在你手上，会体会到身体和精神的双重快感。」
　　「最后，在我的逼迫下，你故意一点点的退让底线，让我占到你更多的便宜，你不应该故意装出很骚浪的样子，你最好是满脸都是恐惧和不安，这样我会沉浸在攻略一个冰山美女的征服快感中，浑然不觉已经掉落你编织的桃色陷阱，完全丧失思考的能力，满脑子只有眼前这具唾手可得的美妙肉体。」
　　安莫染听我洋洋洒洒的说了一通见解后，用一种很淡漠的语气道：「看来我真的是错了。」
　　「当然。」
　　我凝视着安莫染的眼睛，冷冷道：「说吧，你这么想要我上了你，究竟是为了什么？我猜是和戒指有关，你做白毛女朋友应该也是为了寻找戒指。」
　　安莫染身体轻微一震，有一种被看穿本质的羞恼，索性也不再伪装，用原本冰冷的语气说：道：「你说的没错，我确实是为了戒指，既然你知道了，那么要怎么样，你才可以答应上了我？」
　　能够上了安莫染这样的美人，是清茗学院多少男生的梦想，他们不知道愿意付出多少代价，可是我这样的机会在我面前，反而是安莫染需要付出足够的代价来收买我，这不得不说很让人觉得不可思议。
　　我的肉棒依旧插在安莫染的蜜穴，我一只手把玩着安莫染的饱满酥胸，另一只大手在安莫染的美腿上细细抚摸，她身上被我摸过的雪白肌肤都生起了鸡皮疙瘩，她的眼眸中流露惊慌而又挣扎的眼神，两只小手企图将压在她身上的我推开，却显得格外软弱无力。
　　我的嘴巴亲上了安莫染的娇嫩面庞，一只大手抓住她的胸部揉捏不断，弄得她的脸上和脖颈上都是我的口水痕迹，少女那精致的锁骨娇嫩迷人，被这大肆舔弄的安莫染产生了明显的生理厌恶，浑身泛红，全身赤裸的模样显得楚楚可怜。
　　感受着两手满满的极品手感，我淡淡的说道：「你的身体确实很不错，玩起来应该很爽，尤其是你的屁股很翘，要是用后入式，撞起来啪啪声一定很悦耳，只不过我不知道，如果我操你，需要付出什么代价，这样我如何报出价格呢？」
　　被我如此羞辱，安莫染的眼眸中浮现出一丝杀意，说道：「对你不会有任何坏处。」
　　我笑着嘲讽道：「你觉得你这样身份的女人，说的话有可信度吗？」
　　安莫染低声说道：「我说的是事实，如果你不信，那你想要我怎么证明？」
　　我笑而不语，一种强烈的征服感让我到无比受用，被我搂在怀中的女孩那张俏脸简直美若天仙，而且她还是白毛最后一个女朋友，我的双手分别抓住了她那极有弹性的两团酥胸揉捏起来，极妙的触感让我爱不释手。
　　随着我手上不断的动作，安莫染冰冷清灵气质中的杀意越来越高涨。
　　我的嘴角翘起一个弧度，笑着说道：「安莫染你还真是聪明呢，我才教了你，你马上就现学现用，一边装出柔弱的样子，一边对我恨之入骨了，确实如我所言，你越是表现的恨我，甚至想杀了我，都会让我无比的想要得到你，想要用大肉棒狠狠的操你。」
　　我收敛了笑容，正色的说道：「不过不需要你来证明，我倒是有个好主意，最近我身上的一些遭遇，正好可以用在你身上，来保证你说的是真的。」
　　安莫染有些不安的问道：「什么主意？」
　　我用一个阴险的声音道说道：「我记得你刚刚说的，只要我插破那层膜，你就变成我的母狗，我的性奴，没错吧。」
　　安莫染那幅清冷的神情瞬间有一股说不出的韵味，她低垂着眼帘，小声说道：「没错。」
　　我毫不客气的下达了一个命令：「那就给我转过身去，翘起屁股，像条母狗一样，等着我来临幸。」
　　安莫染没有抗拒，乖乖地转过身，不等她主动翘起那诱人的臀部，我双手抓着安莫染的纤细腰肢，将她的小蛮腰直接拉起，强迫她修长玉腿弯曲，撅起屁股跪趴在地上，摆出羞耻的母狗姿势。
　　我发出狼一般的淫笑，在安莫染的屁股上重重拍了一下，说道：「我刚刚评价过的，你的屁股很翘，用后入式是最爽的。」
　　安莫染默不作声，明白自己的十九年的处子要丢失在这间教室了，可是她的心里却没有悲伤，只要打成目的，付出任何代价都是值得的。
　　突然安莫染惊呼一声，原来我的手本来在她的翘臀肆意游走，突然却将手指划入臀沟中的菊花，安莫染心头瞬间闪过不好的念头。
　　我撑开安莫染两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺，肉棒直接将安莫染娇嫩的处子菊穴撑开，生生捅了进去。
　　菊花被异物插入的异样感令安莫染瞪大了眼，剧烈的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后庭贞操已经被身后这个男人先强行夺去。
　　我得意洋洋的说道：「就算我暂时不插破你那层膜，安莫染，你也注定是我的母狗，我的性奴。」

第二百零八章
　　「啊……不是那里啊……」
　　安莫染的后庭被我巨大的肉棒直接插进去，撕裂般的疼痛让她大呼出声。
　　但我不仅没有停下自己的动作，反而因为安莫染的惨叫，更加激发了我内心的暴虐感，我低头看了看，因为安莫染的菊花实在太过紧凑，我的肉棒还有一小截留在外面，于是又往前顶了顶，嘴上羞辱着身下绝色少女。
　　「没错，就是这里，你的屁股这么翘，最适合后入式了，玩后入式当然要爆菊啦，哈哈，话说安莫染你的菊花真是紧凑啊，白毛是没有机会品尝了，不知道以后帮你破处时，你的蜜穴有没有菊花这么紧凑啊。」
　　安莫染的红唇中发出抗拒的呜鸣：「不是那里的……是前面……你拔出来……要疼死了……后面要裂开了……」
　　我看着安莫染的后庭因为被强行撑开，甚至流出一丝血迹，粘在我的肉棒上，我脸上露出满意的笑容，松开抓住她两瓣挺翘的臀部的双手，说道：「既然你不愿意我插进你的菊花，只要往前爬几步，就可以把我的肉棒拔出来了，可是我告诉你，我的肉棒不先在你的菊花里面尽心，你别想要我以后插到你的骚穴里面。」
　　我说完在安莫染的翘臀上拍了拍，按住她的背部往前推了推，可是安莫染跪在地面的双膝犹如顶了钉子，臀部死死贴在我的小腹上，根本不肯让我的肉棒拔出来。
　　安莫染低垂着头，用冰冷的语气道：「那你……稍微轻点。」
　　我摸了摸安莫染柔顺的头发，就像抚摸一条温顺的小母狗，笑着说道：「安莫染，这可是你自愿让我爆菊的哦，我可没有强迫你。」
　　安莫染撇过头轻声嗯了一下。
　　我重新抓住安莫染柔软的翘臀，不得不说，安莫染的后庭确实是我经历过的女人中最狭窄的，在被我强行插入后，甚至撕裂出血了，也难怪她这样的女人都会忍不住求饶。
　　不过我根本不为所动，安莫染的求饶声只会让我更加兴奋，我的腰部继续发力，猛地往前一撞，粗大的肉棒直接整根都插入了这位冰山校花的菊花之中，同时我的两只手在她的翘臀上猛地拍打了一下，发出一声清脆的声响。
　　安莫染全身的肌肉都紧绷起来，使得她的后庭更加紧密的把我的肉棒包裹住，犹如吸盘般不留一丝间隙，我冷笑一声，双手抓住安莫染挺翘的臀部，感受着肉棒被菊花禁锢所带来的快感，用力的扭动屁股，让肉棒在安莫染的直肠中转动，不带丝毫的温柔。
　　随着我的动作，安莫染的面色苍白，身躯颤抖，后背冒出一层细密的汗水，可是她样子的越是楚楚可怜，让我看了反而只想更加粗暴的蹂躏她。
　　充分享受安莫染紧凑的处子后庭包裹着我的肉棒的快感后，我噗滋一声将肉棒拔出，然后又整根直插而入，开始活动腰身，肉棒在安莫染的后庭里不断抽送起来。
　　「啊……好痛……啊……求你……求你轻点……会死……啊……呜呜……求你轻点啊……」
　　安莫染不断低声哀嚎着，在我的冲撞下，她跪着地上的两条雪白无瑕的修长美腿不停颤抖，纤细雪白的背部犹如触电般弓起。
　　被我超大的肉棒强行把处子后庭开苞，这种极致的疼痛，即便是经历过多少地狱式训练的安莫染也无法忍受，就连那些最残忍的酷刑都无法比拟，让安莫染几乎感觉自己快要死去。
　　安莫染的后庭本就狭窄，而且她因为紧张过度，肉壁收缩，更是带给我更加强烈的压迫感，让我的每一次抽插都舒爽无比，肉棒仿佛被她的后庭的蜜肉紧紧勾住一般。
　　「安莫染，你的菊花实在太棒了，夹得我好紧，你被我这么干，爽不爽啊？」
　　我一边羞辱着安莫染，一边用力的抽插，大力的抽动，让我的小腹不停的撞击在安莫染的屁股上，每一下撞击都会让她的翘臀产生一阵臀浪。
　　可是不管我如何粗暴的蹂躏安莫染的处子菊花，这位来历神秘的冰山校花都根本没有反抗的余地，只能乖乖地撅起屁股，被迫接受我的肉棒在她的菊花里抽插肆虐。
　　「啊……好疼……求求你……不要再动了……求求你……求你了……你插我的前面吧……啊……不要插我的后面了啊……」
　　爆菊的痛苦让安莫染低声啜泣着，乌黑的长发也散乱下来，随着她不断摇头而左右飘摆。
　　而我的肉棒只是疯狂的在安莫染的菊花里抽送，安莫染断断续续的悲鸣声夹杂着我的喘息声，还有肉体撞击的啪啪声，一起在空荡的教室里回荡，让我更加亢奋，狂猛的抽送将安莫染的翘臀撞击的一片粉红。
　　「居然这么容易就操到了白毛最后一个女朋友，这样一来，白毛的所有女人都被我上了，虽然暂时还不能给安莫染破处，不过她身上的其它部位，今晚一定要玩个痛快。」
　　我心里暗自想到，双手抓住安莫染圆润的丰臀，挺动腰肢，全力操干起安莫染来，在冰山校花紧密的处女后庭里，我的肉棒猛插猛捣，每一次抽出都是抽到后庭边缘才停下，然后每次插入都是深入直肠才停下。
　　趴跪在地上的安莫染只能奋力支撑着自己修长的娇躯，随着我的不断抽插，使得安莫染只能向前倾斜，她开始还能双手撑地，慢慢的，安莫染只能双肘紧紧撑在地上，把上半身趴在地上，坚挺的爆乳被压在地面上，娇嫩的乳头和粗糙的地面一前一后的剧烈摩擦着。
　　安莫染两条美腿被我操的抖个不停，母狗一样趴跪的姿势让安莫染没有抵抗的可能，她双肘趴在地上，屁股高高翘起接受大肉棒的插入，甩动着凄美的长发，嘴里痛苦的呻吟：「啊……好痛……乳头……好痛」
　　我这才发现安莫染的乳头在地上摩擦，顿时有些心疼，倒是不心疼安莫染会有多么疼痛，而是安莫染那美妙的身体已经被我视为私有物，就像对待自己心爱的玩具一样，我已经不容许有一点的损害，影响我玩弄起来的手感。
　　我连忙把安莫染坚挺的酥胸托住，将两团软肉在自己掌心之中揉捏，手指紧紧捏住她的乳头，还是非常的娇嫩，我有些庆幸，要不是发现的早，不然安莫染的乳头一定会在地面磨蹭出血的。
　　当然我的些许仁慈，并不代表安莫染的遭遇有所变好，正在她后庭中不断进出的巨大肉棒，仍在默默地昭示着她的不幸。
　　「哈哈，白毛还真是可怜，兴冲冲的带着你来到教室，以为可以得到你的身体，结果却被我在这间教室里给上了，话说他最后一个女朋友玩起来的滋味真是够劲。」
　　我肆意淫笑道，后入式虽然是我最喜欢的姿势，可是这样看不到安莫染痛苦羞愤的表情，难免有些遗憾，我志得意满地放开安莫染丰满的乳房，粗鲁的翻过安莫染火爆的躯体，将她两条修长雪白的大腿分成180度，怒涨的肉棒重新对上安莫染有些血迹斑斑的后庭，再次猛的扎了进去，开始疯狂的进出抽插。
　　「啊……求求你……疼死了啊……求你……啊……」
　　安莫染一瞬间的轻松后，又再次跌落地狱，她一边悲惨的呻吟，一边本能的扭动躯体，想将我的大肉棒从她的后庭中弄出来。
　　为了避免安莫染把我的肉棒弄出来，我死死抓紧安莫染的纤细腰肢，将大肉棒更加用力的插进安莫染的菊花，犹如打桩机一般疯狂的抽插，两人的身体不断发出清脆的撞击声。
　　我的每一次抽插都让安莫染都发出痛苦的哼声，疼痛使得安莫染出于本能，尽可能的想要合拢大腿，但我的双手将她的两条美腿狠狠分成笔直，坚实的手臂像铁箍般，让安莫染根本无法合拢双腿，只能将她一丝不挂的火辣娇躯娇紧紧贴在我的身上，丰满乳房紧紧地挤上我的胸膛，这使安莫染感到更加痛苦。
　　安莫染无法挣脱，连连叫道：「啊……不要……放开你的手……」
　　「你这骚货，自己脱光衣服来勾引我，怎么现在又说着不要了，要怪就怪你自己长的这么诱人，又主动送上门了，求着我操你，难道我还能忍着不操你吗。」
　　我一边抽插一边说道。
　　不知怎么的，在凌辱安莫染时候，我又心头火热的想到了李路悠的姐姐乔念奴，也是个非常厉害的高手，同样心高气傲又神秘莫测，这类女人是最适合直接强暴的。
　　「不……不是的……」
　　安莫染委屈的摇着头，她确实是准备主动献出身体，可是却没想到我先占有的却是她的后庭，被强行爆菊的痛苦也是远超她的预期。
　　「什么不是的，你主动送上来，我想玩你身上哪个洞就玩哪个洞，你的处女菊花我先玩了，那天我兴致来了，再帮你破处，你的菊花把我的肉棒勒得紧紧的，真是爽啊，你是我玩过的女人中后庭最紧的，不愧是专门培训过的啊！」
　　我兴奋的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　极度的兴奋让我用各种语言不断侮辱着安莫染，双手紧紧的环抱住安莫染的纤细腰身，大肉棒不知疲倦地抽插着，像疯了一样猛烈的在安莫染的菊花里抽插。
　　「爽，你菊花还真比其他女人爽，天生就是给男人操的，你就是专门为侍奉男人而生的性奴，幸好只有我的肉棒有机会尝到，这世上再没有男人有这份幸运了。」
　　安莫染已是被我操的直翻白眼，我又是连插了数十下后，痛快的抱紧安莫染纤细的柳腰，大肉棒拼命的最后一阵抽插。
　　「啊……好爽……操死你……啊……全部射给你……」
　　一阵低吼急后，我终于在安莫染那还留着鲜红的后庭中尽情释放精液。
　　当我一脸满足的将血迹斑斑的肉棒拔出来，安莫染痛的险些昏迷过去，可她毕竟不是普通人，身体素质超脱一般女性，经历这种痛苦的折磨依然还清醒着，只是娇躯因为痛楚而趴在地上不时抖动着，俏脸苍白无比，满是痛苦和惊悸。
　　被我摧残了许久的菊肛都还未能合拢，上面有着斑驳的鲜红之色，被撑大了的孔洞仿佛无法合拢了，里面渐渐有精液流淌而出，和鲜红的血迹形成鲜明对比，显得格外的凄惨。
　　「接下来，我换个姿势再插一次吧！」
　　我嘿嘿淫笑着抱起冰山校花安莫染，将她的还在颤抖的娇躯搂在怀里，在安莫染惊恐的目光中在她身上上下其手，我抓着安莫染柔韧滑腻的小腰，将她的身子慢慢放下，肉棒兴奋将再次插进她了红肿湿滑的菊花。
　　安莫染一阵慌乱，双手不住的推拒着我的肩膀，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道：「啊……不行……不能再插进去了……放开我。」
　　安莫染扭动着玉体想逃避，可是她的纤腰被我左手抱住，根本无济于事，我感觉自己那坚硬的肉棒又顶进了那夹紧的菊花里，肉棒传来的紧致的感觉带来极致的身体快感，看着冰山校花满脸惊慌的动人神情带来极致的精神快感。
　　我一阵哈哈狂笑的说道：「放开你，这不是开玩笑吗？我还没过瘾呢。」
　　安莫染全身酸软无力，只能双手扶在我的肩膀上，认命的接受我的继续奸淫，任由我的肉棒一边在她的后庭抽插，一边抱着她在教室四处走动，她那盈盈一握的小柳腰，被我插得也不由自主的在我怀中摇摆起来！
　　感受到肉棒再次在刚被强行开苞的菊花内放肆的抽动，自己那雪白丰盈的玉臀正在被我的大手热抚着，一股强烈的羞耻感涌上安莫染的心头，渐渐的，安莫染发现自己犹如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响。
　　「安莫染，你的屁股和腰都很会摇嘛，还说什么冰山校花，什么神秘特工杀手，根本是个欠干的婊子，夹的我这么紧，你被我干，爽不爽啊？」
　　。
　　疼痛使得安莫染呻吟声都变了调，她低声哀求道：「啊……你……停一下……疼死了……停一会儿再干行么……我求求你了……让我休息会……啊……」
　　听着安莫染的呻吟，我更加兴奋，不停的抽插下，安莫染的呼吸越发急促起来，俏脸越发通红，丰满的酥胸也随着我的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。
　　我一边奋力抽插着，一边抱住安莫染性感的娇躯狂乱地亲吻，直接咬住那一对跳动的饱满胸部，将上面咬的是青一块紫一块，安莫染鲜嫩的乳头也刺激的高高耸立，被我贪婪的含在嘴里，把安莫染弄得死去活来，长发不停飘摆。
　　我高兴地看着怀中的绝色美女被我尽情玩弄的样子，一想到这个女人本是白毛的女友，平时总是一副冰山冷漠的模样，现在却被我占为己有尽情蹂躏，这种刺激是无与伦比的。
　　「装什么冰山，被我干得很爽吧，真是欠操。」
　　我加快速度，猛烈插了数十下之后，喉咙出一连串野兽般的嚎叫：「操死你，操死你这个冰山校花。」
　　我的肉棒再次喷出精液，在安莫染的后庭中内射了一半后，我把她放在在地板上，一手扶着肉棒，一手揪住安莫染长长的乌黑秀发，把肉棒插入安莫染的小嘴，继续喷出浓浓的精液，安莫染被呛得喘不过气，只能被迫吞下一大口浓稠的精液，忍不住剧烈咳嗽起来，我不断喷射的精液她根本来不及吞咽，不断从樱唇边流淌而出。
　　在安莫染口中口爆之后，我抽出肉棒，心中欲火稍微平息，一屁股坐在地上大口喘着粗气，看着眼前的雪白的肉体，在晚上空无一人的教室里，安莫染浑身赤裸，静静躺在冰冷的地面上，雪白如玉的娇躯上满是狼藉，白皙的肌肤上青一块紫一块，臀部之间的后庭更是不堪，红肿无比，沾满了白色粘稠液体，还在不断缓缓流出。
　　我心中涌起一种强烈的不真实感，今晚我才是第一次见到这位闻名全校的冰山校花，居然这么给上了，除了没有捅破那层膜外，安莫染可以说是被我彻底凌辱玷污，全身上下都玩弄了遍。
　　一阵夜晚的冷风吹过，让安莫染的身子感到一阵冰凉，她不自觉的蜷缩了下双腿。
　　看着躺在地上的美人就如同一只受伤跌落的小鸟，两条修长美丽的玉腿无力地屈在一起，我心中同时的升起了强烈的保护欲和占有欲，胯间的肉棒又火热起来，一定要让安莫染成为我的胯下性奴，让这位无数人梦寐以求的女神心甘情愿在我胯下呻吟，这辈子唯一的任务就是用心的服侍我，任由我肆意玩弄。
　　我将安莫染蜷缩在地上的柔软身子搂进怀中，忍不住伸出双手，再次覆盖到安莫染那雪白坚挺的酥胸上，柔软至极的手感，让我不由加大了揉捏的力道，虚弱的安莫染明白又要遭受新一轮奸淫，绝望的闭上眼睛，
　　正当我打算再次强上安莫染的时候，一个手机铃声突然传遍了整个教室。
　　我将安莫染放在一旁的手机拿了过来，看了一眼对着安莫染说道：「是你的男朋友白毛呢，要不要帮你接通？」
　　我脸上露出笑意，不等安莫染回答，直接点了接通键，把手机放在了安莫染的耳边，然后直接把肉棒顶在了安莫染的樱唇之上，虽然并未直接暴力插入，但是上面残留的粘稠液体，还是沾染在了安莫染好不容易舔干净的红唇上。
　　安莫染的美眸扫过我一眼，示意我不要出声，其中的警告意味不言而喻，可是这反而让我觉得，她很在乎是否会被白毛察觉到异常。
　　「莫染，抱歉这么晚打电话给你，你睡了吗？」
　　手机那头传来白毛温柔的声音。
　　对于这个室友，我也不得不承认，白毛虽然很多毛病，可是他对待女人的态度上，有很多地方值得我学习，无论何时，他在女人面前都是一个温柔的绅士。
　　「还没有呢，刚刚洗了澡，正准备睡觉了，你打电话来有什么事吗？」
　　安莫染语气平淡的回应道，如果不是她满是淫秽的赤裸身体在我面前，我的肯定也会真的以为，安莫染这位冰冷的校花是刚刚洗干净了身体，正准备睡觉了。
　　我脸上露出阴险的邪笑，我抓着肉棒不停的在安莫染精致雪白的俏脸上磨蹭，时不时抵到那红润樱唇边，粘稠的精液在在安莫染的俏脸上胡乱画着各种图案，让她整个人充满了淫糜的感觉。
　　「莫染，是这样的，我妈妈想让我过两天带女朋友回家，一起吃顿便饭，不知道你什么时候有空？」
　　白毛温柔的问道，他并没有怀疑安莫染的话，因为他做梦也没想到，此时此刻，正在与他通话的安莫染，正浑身赤裸的呆在教室里，被他的室友拿肉棒在脸上乱画。
　　「你不是还有三个女朋友吗，为什么要让我陪你回家呢？」
　　安莫染清冷的问道。
　　「这个……其实我妈妈是想看看她未来的儿媳妇，莫染你也是知道的，乔希儿和齐梦妮她们接近我都是有目的，我又怎么可能把她们当作陪伴一生的伴侣呢。」
　　白毛说道。
　　「那张苡瑜呢？」
　　安莫染问道。
　　「瑜瑜……」
　　白毛的语气也有些犹豫，缓缓说道：「对于她，我当然是真心爱她，只是……莫染，很多事情我也不好告诉你，我和张苡瑜之间会有很多阻碍，我很难和她走到一起，所以，莫染你才是我选择要相伴一生的人。」
　　我捏紧拳头，这番话没有被张苡瑜听到实在太可惜，要是白毛能够早点说出口，就可以让张苡瑜亲耳听到，她选择的男人是多么不堪，她还试图排除万难和白毛走到一起，可是白毛却先退缩了，只是打算玩一场，根本没有面对那些困难的勇气。
　　白毛也是可笑，他所有四个女朋友中，明明张苡瑜才是唯一真心爱他的女人，安莫染却是目的最不纯净的一个，甚至要不是因为我和张苡瑜，他今天已经死在了安莫染手上，可他却选择放弃张苡瑜，认定一个女杀手是他要相伴一生的人，真是愚蠢到了极点。
　　安莫染刚想开口，樱唇突然被一个巨物堵住，愤怒的我直接暴力的把肉棒插进了安莫染口中，让她忍不住发出了一声低吟。
　　「莫染，你怎么了？」
　　白毛听到异响，急忙问道。
　　安莫染被我这暴力插入小嘴，有些喘不过气来，她俏脸涨红，娇躯不安扭动，可是根本说不出话来。
　　「答应他，不过要他先和张苡瑜分手。」
　　我俯下身子，在安莫染的耳边低声命令道，随即才把肉棒从安莫染樱唇中抽出，双手抓着安莫染胸前的那对雪白双乳，肆意揉捏起来。
　　「没……没事，有一只蟑螂。」
　　我的肉棒从安莫染的口中离开，安莫染终于能开口说话，急忙回应道。
　　「原来莫染你怕蟑螂啊，平时看你总是很清冷的样子，我还以为么有什么能拨动你的情绪呢。」
　　白毛闻言轻笑道，并没有怀疑，毕竟他怎么也不会想到，他的这位冰山女友其实是在教室被我用肉棒堵住了嘴巴。
　　「没有，只是这只蟑螂突然跳出来，所以才吓了我一跳。」
　　安莫染胸前的双峰被我袭击，俏脸浮现绯红之色，声音尽量平静的说道：「依山，你说要和我相伴一生，这让我很感动，说明你最爱的人是我，但是如果你想要我陪你见你妈妈，你还要答应我一件事。」
　　「别说一件事情，就算一百件事情我也答应你。」
　　白毛信誓旦旦的说道。
　　「那我要你先和张苡瑜分手。」
　　安莫染平静的说道，胸前那对雪白挺翘的玉乳不断在我手中变形，被我玩弄成各种形状。
　　「这……莫染，我觉得到我们结婚的时间还早，你放心，到时候我自然会和所有女人断绝来往的。」
　　白毛想了一会儿，才说道。
　　「不行。」
　　安莫染直接拒绝道：「依山，我知道你花心，可如果换成其他女人，我都可以容忍，因为我知道你心里其实没那么爱她们，可是张苡瑜不一样，你是真的爱她，你只是没有勇气和她走下去，假如未来哪一天你有勇气了呢，那么我夹在你们中间，又算什么呢？」
　　见安莫染这么说，白毛顿时哑然无声，半响过后，他才有些低沉的说道：「我考虑一下吧，莫染，你至少要给我几天缓冲时间。」
　　「那好吧，我要先睡了。」
　　安莫染说完，直接挂断了电话，立马忍不住发出一声高昂的呻吟，原来我的一根手指手指狠狠插入了她红肿的菊蕾。
　　「很好，你做的很不错。」
　　我赞叹了一句，随即把肉棒放在安莫染的两只雪白玉乳中间，双手用力向中间挤压揉捏，开始用安莫染玉乳进行乳交。
　　「你何必多此一举，反正我都会替你除掉白依山，你又何必处心积虑的让他和张苡瑜分手？」
　　安莫染面对我的肆意玩弄，俏脸潮红的说道。
　　我双手抓着安莫染两只雪白玉乳，腰间用力挺动起来，火热的肉棒疯狂在玉乳中抽插，说道：「谁允许你除掉白毛了，他可是我的室友，和我的感情很好的，我怎么可能看着他死。」
　　安莫染有些惊讶，说道：「没想到你居然有这种妇人之仁，你该不会以为，你做的事情如果被白依山知道了，他会放过你？」
　　我笑着摇了摇头，嘴角邪笑着说道：「我当然知道白毛不能存在，可是我真的不忍心，如果没有了他，那么我在玩弄他的女人时候，会少很多乐趣的，所以必须要暂时让他活着，我要让张苡瑜看清白毛的真面目，至少要等到那一天，我要把张苡瑜变成我的性奴，当着他的面，让包括你在内，他的四个女朋友全部心甘情愿任我玩弄，这样我才可以安心的让他死去。」
　　「你真是恶魔，要是张苡瑜有一天见识到你的真正面目，你觉得她有可能会屈服你吗？。」
　　安莫染明白过来，声音颤抖的说道。
　　「哈哈，这就不要你操心了，你应该亲眼见到了，张苡瑜是如何被我干的高潮起伏，总有一天，她会沉沦在我带给她的性爱中无法自拔的。」
　　我大笑着说道，整个人压在安莫染柔软的娇躯上，双手用力揉捏着那两只雪白挺翘的双峰，腰间动作更加剧烈，把安莫染两只玉乳当成蜜穴般疯狂抽插起来，强烈的快感简直让我兴奋到极点。
　　「呼……真是爽，受不了了！」
　　强烈刺激感让我欲火沸腾，胯下的肉棒不断跳动，一股股火热滚烫的精液全部爆发了出来，喷射在了安莫染的雪白玉乳之上。
　　顿时安莫染曼妙的娇躯上沾满了我粘稠的精液，柔顺的秀发凌乱无比，沾在满是精液的俏脸上，这副画面，任谁都难以想象，堂堂清茗学院的冰山校花，无数人心中女神，竟会可以有这般淫糜模样。
　　「嘿嘿，谁能想到，堂堂冰山校花，会在教室被我干成这个样子？要是让别人见到了，绝对是难以相信吧。」
　　我站起身，望自己的杰作，心中畅快淋漓，忍不住继续大笑着说道：「安莫染，你看看你自己，像不像一只母狗？浑身都沾满了我的精液，你这副模样真是够淫糜的，我看你就不要当什么间谍了，就当我胯下的一只母狗吧，哈哈。」
　　安莫染仿佛没听到我的羞辱，直接问道：「你准备什么时候上我？」
　　我冷笑着说道：「别着急，你这么漂亮，就算你不说，我肯定也会插到你的蜜穴的，只不过今晚我还没有玩够呢。」
　　安莫染不安的问道：「你还想干什么？」
　　「你忘了？」
　　我不怀好意的说道：「是你亲口说的，让我把你当作一条母狗牵着溜，或者用皮鞭狠狠的抽打你，不过皮鞭暂时就算了，我对这个兴趣不大，你说滴蜡我倒是很感兴趣，确实从来没试过呢，我倒是很想试试，只是可惜这个教室没有蜡烛，只能下次找机会了。」
　　我嘿嘿笑了一下，说道：「张苡瑜把我的衣服穿走了，我就剩下内裤和皮带了，本来我都打算裸奔回去了，不过既然你愿意当我的小母狗，我这个主人就只好牵着你这条赤裸的小母狗，一起裸奔回去了。」

第二百零九章
　　安莫染站了起来，说道：「我可以答应你，不过即便是晚上，学校里也经常有人过往，我倒是无所谓，你就不担心被人看到？」
　　我笑了笑，无论安莫染是真的无所谓，还只是在找借口推脱，我都不在乎，看着她那红肿的菊花还在不断溢出精液，我在她柔软的屁股上重重拍了一下，说道：「你说的也有道理，直接牵着你在学校里大摇大摆的走一遭，确实有点危险，那这样吧，我有点想上厕所了，就牵着你从走廊溜到男厕所吧，一点点距离，不会被人发现，这样一个小要求，你总不能再拒绝我了吧。」
　　安莫染没有回答，眉头微微皱了一下，不知道是不是因为我的拍打，勾起了后庭那撕裂般疼痛实在难以忍耐。
　　我直接将皮带扔到安莫染手上，说道：「怎么戴上就不要我教你了吧。」
　　安莫染接过了我的皮带，系在自己天鹅版修长的脖颈上，她踌躇了一会儿，还是犹如一尊雕塑般站着一动不动。
　　我又在安莫染的翘臀上不满的重重拍了一下，伴随着啪的一声，安莫染也忍耐不住，发出一声压抑的凄惨呼痛，然后就听到我冷冷的说道：「怎么，你刚刚看到过张苡瑜是如何被我溜的，难道还不知道母狗是什么姿势吗？」
　　安莫染闭上眼睛，慢慢趴下身子，屈膝跪了下去。
　　我拉起皮带的另一头，看着四肢跪在地上的绝色少女，心头有些火热，仿佛白毛最后一个女朋友真的被我变成了一只母狗。
　　「可惜教室里没什么道具，下次给你装一条狗尾巴，这样你看起来才像一条真的小母狗，好了，今晚就这样吧，我们要开始遛狗了。」
　　我拿着皮带一端向前一拉先一步走了起来，安莫染在我的牵引下，立马就像条母狗般，身不由己的向前爬了起来，赤裸着身体的绝色少女双手撑在地上，双膝跪地，屁股高高翘起，丰满的胸部在重力的作用下更是高耸的惊人，形成一道完美的身材曲线。
　　我牵着安莫染在教室里转了几圈，然后直接推开教室的前门，拉着安莫染来到了走廊上，一阵夜晚的凉风吹过，全身没穿衣服的我不由感受到一些凉意。
　　我牵着安莫染继续向前走去，却感觉到手中握着的皮带明显绷直了，回头一看，发现安莫染跪在地上，全身的肌肉都像是是绷紧了。
　　我往回走了几步，在安莫染的的翘臀上踢了一脚，讥笑道：「不是说就算被人看到也无所谓吗？才刚刚爬出教室，干嘛就这么紧张呢。」
　　安莫染猝不及防下，差点被我一脚踢倒在地上，踉跄的向前爬了一大步，才稳住身子，那因为重力垂下的两团高耸胸部剧烈的摇晃了好几下才停住。
　　安莫染抬起头望着我，看似随意的问道：「你有听说过孤心吗？」
　　我有些意外，仔细回想了一下，确认自己从来没有听说过这个词，才说道：「没听说过，是什么？」
　　安莫染却轻叹了一口气，说道：「那算了。」
　　我有些疑惑，想到一种可能，问道：「孤心是不是你的代号？」
　　虽然安莫染面无表情，既没有否认也没有承认，但我心中大概揣度是猜对了，于是点点头说道：「孤心，挺好听的，也挺符合你的气质的。」
　　我说完，又上下打量了一番跪在地上的安莫染，脸上不自觉的露出讥讽的笑意。
　　如果是我第一眼见到的安莫染，确实和孤心这个名字嵌合的天衣无缝，她从黑暗之中走出，不仅美丽的令人心惊，而且全身上下散发着冰冷的气质，让我怀疑，她这样的女人，心是否会有温度。
　　可是现在的她，全身赤裸犹如一条母狗跪在地上，原本冰冷的脸庞上满是我射出的粘稠精液，红肿的菊花也在不断溢出精液，整个人简直如同在装满精液的浴缸里捞出来的一般，哪里还和孤心两个字有半点联系。
　　安莫染没有再说什么，只是把头低回去了。
　　而我不知道的是，孤心这两个字在杀手界有着多么大的名气，如果让那些嗜杀成性的职业杀手知道，今晚我对安莫染所做的事情，足以掀起多么猛烈的飓风，如果让他们亲眼见到这一幕，从来没有人见过真容，从来都不会任务失败，永远神秘莫测，牢牢占据杀手榜第一的孤心，居然被一个男人当成一条母狗牵着走，他们将会暴怒成什么样。
　　虽然表面我装的很淡定，其实我内心也有些紧张，即便现在时间已经很晚了，一般情况下教学楼里面肯定没有人了，可万一真的被人看到，把我牵着安莫染的一人一犬的画面公布出去，那不管对我还是安莫染，都可以说是非常大的麻烦。
　　我捏住安莫染纤细的后颈，指了指走廊尽头的卫生间，催促道：「安莫染，男厕所就在前面，给我快点爬，到了那里，你也可以把自己清洗一下，你看看你这浑身上下都是精液的样子，要是被人看到了也不太好啊。」
　　安莫染抬起头，看了看不远处卫生间的标志，不过十几米的距离，对她而言不过是近在迟尺，以她的速度，本来眨眼间就可以过去，可是用四肢朝她的屈辱姿势爬过去，却仿佛远在天堑。
　　安莫染再次艰难的抬起右膝，一步步的朝前爬去，即便她受过再多取悦男人的训练，可做为一个还没有真的经历过男人的纯洁处女，却要像一条母狗一样被男人调教，她的身子也微微颤抖着。
　　现在虽然是晚上，周围漆黑一遍，可是长期的隐秘生活让她觉得，黑暗并不代表安全，里面反而可能藏匿着无穷无尽的敌人，短短的十几米，对于安莫染而言，就像是爬了几万米一样，周围随时随地会跳出数不清的敌人，将她撕成碎片，无情的吞噬。
　　渐渐的安莫染的不可遏制的出现了生理反应，蜜穴泥泞一片，也不知道过了多久，在安莫染脑袋都有些昏昏沉沉的时候，耳边传来我的声音：「小母狗，我们到了，你还真是够骚的，看看这一路湿漉漉的痕迹，明明还是个处女，居然流了这么多水。」
　　安莫染愣了一下，意识到自己已经被我牵着爬到了男厕所里面。
　　我松开手中的皮带，走到一个便池旁，一泡积蓄了许久的尿液倾泻而出，回头看了满脸精液的安莫染，有些遗憾的说道：「好了，我先上厕所了，你自己去洗一下吧。」
　　说实话，要不是考虑到安莫染的接受能力，我真想把这泡尿液射到她那张漂亮的脸蛋上，将她脸上的精液冲洗干净。
　　只是刚才在溜安莫染时候，我已经察觉到她到了忍耐极限。毕竟我还没有握住她足够的把柄，我也不确定，我给她破处，对她而言究竟有多么重要，能够让她为之付出多大代价。我再进一步的调教，极有可能触犯到她的底线，要是弄巧成拙就不好了。
　　当我畅快的撒完尿，看到安莫染正在洗手台旁，双手手一点点捧水清洗着身体，可是她身上实在太脏了，全身上下都是精液，这样用的效率似乎太慢了。
　　我看了一会儿，干脆走过去，直接抱起安莫染，把这位冰山校花平放在男厕所的洗手台上，安莫染不知道我要干什么，立马挣扎起来，顿时水花四溅，弄得我也是一身的水。
　　「动什么动，帮你洗干净呢，你这样洗要洗到什么时候。」
　　我不耐烦的将安莫染翻过来，在她的翘臀上轻拍了一下。
　　安莫染这才安静下来，任由我摆弄，别的地方都好清洗，只有菊花深处的精液不好处理，我干脆将安莫染的翘臀放到水龙头下面，分开她的双腿，将水龙头开到最大，对准她的菊花直接冲洗，废了我好的一番功夫，我才把安莫染全身上下洗的干干净净。
　　回到教室，安莫染重新穿好衣服，因为没有毛巾擦拭身体，所以她身上依旧有些水渍，被沾湿的纤薄布料紧紧贴合在她的娇躯上，将她的婀娜的身材曲线勾勒的更曼妙，长长的秀发完全的湿透，全部披散在背后，不时的有水滴从她的发尖滴落在地板上。
　　我欣赏完安莫染在我面前穿衣的风情，问道：「接下来，你说我们去哪儿好呢？」
　　安莫染仿佛又恢复成了那个不惹凡尘的冰山美女，淡淡的说道：「你还想干什么？我主动将处子送给你，你却不敢要。」
　　我一把搂紧安莫染玲珑的身体，被洗干净后，安莫染也恢复了清淡怡人的体香，我闻着不由有些痴迷，说道：「急什么，你这样的尤物，就算有人把刀架在我的脖子上，我也不可能放过你的，只不过现在还不到时候，大餐要等到最合适的时候吃才美妙。」
　　被我揽住纤腰的安莫染平静的说道：「那你是准备当着白依山的面给我破处吗？」
　　我赞赏的点头道：「没错，而且是在他临死之前，让他亲眼看着，他准备共度一生的女人也被我占有后，再悲惨的死去。」
　　安莫染说道：「那你可要快点，白依山一直想得到张苡瑜的身体，只是没有得手，可如果你想要白依山主动和张苡瑜分手，那么他在此之前，一定会想方设法得到张苡瑜的身体。」
　　我往宿舍方向看了看，远处漆黑一片，但此时白毛大概在里面熟睡吧。虽然白毛的存在依旧很有必要，可是现在却显得有些多余了，他的所有女人都已经被我上过了，继续让他在我身边活跃，无疑让我随时有被带绿帽子的风险。
　　「既然如此，那就先让白毛只能在床上老老实实躺着吧。」

第二百一十章
　　就在我想要和安莫染商量更加详细计划，我的手机突然震动起来了，我拿起一看，居然是安知水的来电。现在已经快十一点钟了，正常情况下应该准备上床睡觉了，这么晚了安知水打电话给我干什么？
　　安莫染敏锐的察觉到我的疑惑，问道：「是因为我在场，所以不方便接听吗？需要我回避吗？」
　　「哦，不用，你就安安心心的靠在我怀里吧。」
　　我揽紧了怀中的安莫染，用手指摩擦着她直垂到腰间的柔滑秀发，得意的笑道：「是我的另一个女人打来的，有机会你们可以先认识一下，方便以后你们一起服侍我。」
　　被我揽紧腰肢的安莫染顺势将头靠在我肩膀上，嫣然一笑，瞬间的风情犹如空灵山谷百花绽放般动人，说道：「既然如此，何必等到以后呢，不如今晚就把这位姐姐叫出来，试一下一龙双凤的滋味呢。」
　　我的眼角微微眯起，安莫染的这个提议确实很诱人，不过她打的主意恐怕是，一龙双凤时候我控制不住自己的欲望，说不定直接把她的处子蜜穴也给破了。这个女人无时无刻不在诱惑我上了她，可是她越是这样，我反而有所顾虑。
　　我拍了一下安莫染的翘臀，又低头在安莫染两瓣湿润的嘴唇上吻了一下，说道：「着什么急，等我先接了电话后，再跟你说说我的计划，你放心，只要白毛躺在床上动不了的时候，我自然会当着白毛的面，把你这个小妮子的处女膜给捅破，让你在我胯下爽的哇哇直叫。」
　　安莫染的嘴角浮起一个放荡的笑意，说道：「那莫染就期待那一天早点到来了，想必到时候白依山的表情一定会很精彩。」
　　因为担心安知水真的有急事，我没有和安莫染再多调情，先接通电话，那头立马传来安知水有些着急的声音：「陈晓，怎么这么久才接电话啊？」
　　「嗯，手机没放在身边。」
　　我随口说道，问道：「」
　　水水，你这么晚打电话给我，有什么事情吗？」
　　电话那头的安知水倒是扭扭捏捏起来，半天才说道：「就是……我现在……我一个人在宿舍，陈晓……你……你现在在哪儿啊？」
　　难带安知水一个人在宿舍怕黑？我回答道：「我在外面呢，现在还没回学校。」
　　安知水语气带着略微失望的道：「啊，那你什么时候回学校啊？」
　　我想了一下，说道：「应该还有蛮久吧，可能要到十二点以后了，怎么了，水水你要是有急事，我可以马上回学校的。」
　　安知水低声说道：「哦，那你忙你的，我没什么急事。」
　　我追问道：「水水你真的没什么事？」
　　「真的没什么事情。」
　　安知水犹豫了一下，柔声说道：「我就是……就是有点想你了。」
　　我心头一荡，恍然大悟的说道：「水水你不是想我，是想我的大肉棒了吧。」
　　「嗯……」
　　安知水听到肉棒的字眼，下意识的承认了，马上就意识到不对，
　　俏脸绯红，急忙语气一变，慌乱的否认道：「你……你乱说，我……我才没有呢。」
　　我故意失望的说道：「水水不想念老公的大肉棒啊，水水对我的大肉棒很不满意啊，那以后就不把大肉棒给水水用了。」
　　安知水明知道我在挑逗她，还是不得不红着俏脸说道：「不……没有……水水很满意……老公你的肉棒好大……水水很想念老公你的肉棒……」
　　我得意的笑道：「哈哈，水水想念我的大肉棒啊，那水水喜欢我的大肉棒吗？」
　　安知水只好说道：「嗯……喜……喜欢……」
　　我嘴角弯起，发出啧啧声，说道：「既然水水喜欢我的大肉棒，那我就用大肉棒把水水这个小淫娃喂饱，在李路悠回来之前，这七天时间里，我每天都用大肉棒把水水操的舒舒服服，让水水全身发软，这七天连床都下不去，让水水时刻都想念我的大肉棒，水水，你说这样安排好不好。」
　　「不要……不要这样……水水才不要这样……」
　　「水水不喜欢老公这样安排啊，那水水就只有等李路悠回来了，用他那根小肉棒，连水水的小骚穴都填不满，而且几分钟就射了，什么姿势都不会弄，到时候弄得水水你上不上下下下，这样水水你说好不好啊？」
　　安知水听到我这粗俗的话语，反而将心头的欲火彻底点燃了，想到最近几次在我胯下那种欲仙欲死的滋味，安知水简直欲罢不能，而被李路悠破处那一次，回想起来根本索然无味。
　　安知水犹豫了一下说道：「不要，水水……听老公你的，让老公你大肉棒每天把我操的舒舒服服。」
　　或许安知水自己都没注意到，她说的是每天，而不是七天。
　　我笑嘻嘻地说道：「那水水以后每天都要不下床了，不要上课，哪儿都不去，每天就躺在床上，等着我的大肉棒来操，让老公把水水身体的每一个地方都玩遍，好吗？」
　　「嗯。」
　　安知水心里突然升起一丝后悔，要是当初让陈晓的肉棒插破自己的处女膜，那股滋味肯定爽的要上天，自己怎么这么轻易就把身体交给李路悠了，真是有点太可惜了。
　　不过想到接下来七天里，每天都被我用各种姿势干到失神，安知水不由又爱又怕，心中充满了期待，蜜穴里又是一股蜜汁抑制不住的溢出。
　　我故意问道：「可是要等老公回去，水水的小骚穴才能插着老公的大肉棒，接下来的时间里，水水怎么办呢？」
　　安知水悻悻的说道：「水水不知道。」
　　我不紧不慢的说道：「水水先把衣服脱了，然后打开手机的摄像头，先让老公看看你现在的样子。」
　　安知水轻声嗯了一下，直接打开了手机摄像头，我顿时张大了嘴巴，我真是没想到，安知水居然已经脱光了衣服，是在全身赤裸的情况下和我打的这通电话。
　　只见宽大的落地镜里面，一个身高超过一米七的高挑少女亭亭玉立，腰肢盈盈一握，修长的美腿并拢着，红润的樱唇微抿，细长的双手放在自己大腿上面轻轻地摩挲着，细微的动作显示出她内心的春情。
　　我欣赏一番后，不由感叹道：「水水，你看你下面，真的好美。」
　　安知水低头一看，顿时俏脸通红，原来她的蜜穴简直可以用流水潺潺来形容了，在我的戏谑下，安知水更是感觉仿佛有一股电流席卷全身，敏感的身体立马瘫软下来，一把扶住床沿才没有摔倒在地上。
　　我吞了吞口水说道：「水水，你就像你的名字一样，水真的好多，我真想飞奔到你身边，把我的大肉棒插到你的骚穴里。」
　　「没……没有……你乱说……啊……怎么办……」
　　安知水急忙将手机摄像头对准了墙壁，有些语无伦次，不知道在说什么了，。
　　看着眼前的春光消失，我有些遗憾的说道：「水水，老公接下来还有正事要办，我先发一个链接给你，你要认真的看，等下我再打电话给你，我会仔细询问你里面内容的。」
　　「是什么链接啊？」
　　安知水疑惑的问道。
　　「水水你看下就知道了，你会喜欢的，记住哦，要仔细的看，等下老公还要考你的。」
　　我叮嘱道。
　　「嗯……可是……」
　　安知水还想追问点什么，可是手机里只是忙音了。
　　安知水拿着手机，很快就收到了我发给她的链接，打开之后是一个视频，似乎是一部电影，她点击播放后，看了一会儿，安知水就感到有些不对劲，直到一根男人的肉棒跳出来，强迫女主角帮他含住，安知水终于不好意思的关闭了视频。
　　原来这个视频根本就是个日本小电影，安知水这种温室里长大的小花朵自然接触不到这种东西，虽然她一直对日本电影有所耳闻，可是却从来都没有真的看过，直到见到男人的肉棒，她才明白过来。
　　我发给她的视频都是我最喜欢的珍藏品之一，讲述了一个循规蹈矩的乖乖女学生，因为无能的男朋友受到班上几个恶霸学生的欺负，不得不和几个恶霸学生发生肉体关系，用自己的身体来帮助自己的男友免受欺凌。
　　这个视频沿袭日本小电影一贯的风格，非常的简单粗暴，除了开头部分简单的讲述了一下情节，剩下的从头到尾都是性爱，全是几个恶霸学生在学校的各个角落放肆玩弄女主角。
　　安知水生气的把手机扔到一边，回到床边，她本来想打电话责怪我一番，居然发这种东西给她看，可是不知道怎么，安知水脑海中始终是画面中那一根肉棒青筋暴起的样子。
　　「那根肉棒也好长好大，虽然比陈晓的差多了，不过比李路悠的也大太多了，那个女生的嘴巴好小，不知道能不能含进去啊，应该可以吧，陈晓的比男主角的更大了，我都可以含进去，不知道那根肉棒插到下面是什么滋味啊，哎呀，好羞人啊。」
　　怪异的念头充斥着安知水的脑海，她不得不用被子蒙住脑袋，可是全身依然燥热难耐，空虚的蜜穴传来搔痒，让她的大脑犹如火烧。
　　「不行……我不能这样……」
　　安知水的两条美腿交织在一起，大腿内侧不断的厮磨着，分泌的淫液将双腿之间弄得泥泞不堪。
　　当她试图用更大幅度的动作来获得刺激，以减轻身体中炙热的欲火，可是却事与愿违，每到大腿内侧和蜜穴厮磨在一起的时候，视频中男主角那根肉棒弹出来的模样都会出现在她脑海。
　　安知水想要拿起手机继续看下去，可是从小到大的受到的教育，却在告诉她，她不应该看这张不健康的淫秽视频，这是不对的。
　　安知水的一只玉手在不知不觉中，将扔在床头的手机又摸了过来，重新点了了视频，男主角的肉棒重新出现在画面，慢慢被女主角的小嘴含了进去，其他几个男配的咸猪手也在女主角的全身各处肆掠游走。
　　「是陈晓要我看的，他等下还要考我呢，我是为了应付他的考试才看的。」

第二百一十一章
　　安莫染问道：「和你通电话的这个女人是安知水吗？」
　　我放下手机，有些意外，问道：「你认识安知水？」
　　安莫染及其从容的说道：「那当然。」
　　我突然想到安知水和安莫染都姓安，她们之前会不会有别的关系呢，于是有些期待的问道：「你们俩不会是表姐妹关系吧？」
　　虽然这种可能性有点小，可是却让我浮想联翩，同时享用一对姐妹花，只要想想我都有些兴奋，姐妹花玩起来可远比一般的双飞要刺激，这其中的快感不是简单的一加一，而是指数型的爆炸增长。
　　「当然不是，我和安知水的确是同一个姓氏，不过这不过是巧合而已。安知水不仅是校花榜上排名第三的女生，而且她还是安东阳的女儿，我当然要了解她所有的资料，所以和她接触过，不过……」
　　安莫染故意停顿了一下，本来就有所期待的我心一下子就被吊了起来，马上追问道：「不过什么？」
　　安莫染轻笑了一下，无限风情的娇笑道：「不过如果你需要，我是不介意认安知水做姐姐的，让你试一试同时玩一对姐妹花的滋味。」
　　这个女人，总是勾引我上她，我生气的在她的翘臀上拍了一下，说道：「害的我白高兴一场，时间不早了，我们先离开这，我再和你商量该怎么对白毛下手。」
　　安莫染打量了全身赤裸的我，说道：「不过你这样，准备怎么离开呢？」
　　我胸有成竹的说道：「你放心好了，晚上没什么人，而且我的速度也不慢，不可能有人看清的，我们先到安全的地方，再想办法弄套衣服就是了。」
　　安莫染说道：「不必这么麻烦，正好我的车子有一套夜行衣，可以送给你。」
　　我警惕的说道：「这么好心，这套夜行衣不会是什么高科技产品，里面藏着窃听电话什么，能够随时监听我的一举一动吧？」
　　安莫染没有否认，说道：「你猜的没错，这套夜行衣确实不简单，是耗费海量的金钱研发出来的高科技产品，不过倒没有什么窃听电话。穿上之后，就拥有极佳的隐匿效果，甚至是在白天，都有可能躲开普通人的视线。它还相当于一层盔甲，拥有极强的防御能力，就连一般的子弹都可以阻拦，最重要的是，它带有伪装的功能。」
　　我好奇的问道：「伪装是指什么？」
　　安莫染没有直说，而是卖了一个关子，说道：「等你穿上之后，就会见识它的奇妙之处了。」
　　我的好奇心完全被安莫染吊起来了，我以前也幻想过，自己身穿夜行衣，悄无声息的穿梭在黑夜中，犹如幽灵般无人察觉。
　　安莫染做为一名顶尖的间谍和杀手，她拿出来的夜行衣自然非同凡品，仅仅是她提及的隐匿和防御，这两种效果就非常厉害了。如果我穿上之后，再要潜入女生宿舍就更加容易了，而且遇到上官宇这样的对手，也不会再陷入生死边缘。至于安莫染没有明说的伪装用途，更是让我忍不住心生向往。
　　「那还等什么。」
　　我拉着安莫染的玉手，急不可耐的跑出了教室，虽然教学楼离停车场的距离并不远，可是也要跑上小半分钟。说实话，我心里还是有些紧张的，毕竟是人生第一次裸奔。
　　也不知道有没有人看到这一幕，一个全身赤裸的男生牵着一个漂亮女生，晚上在空荡的校园裸奔，男生胯下一根长度惊人的肉棒左右摇摆，上面还有淫液的光泽，在黑暗中就像一把明亮的利剑，闪烁出耀眼的光芒。
　　在我和安莫染离开后一会儿，教室又一个女孩过来，她左手提着一个装着男生衣服的袋子，右手握成拳头，不知道里面紧紧捏着什么。
　　她看着已经空无一人的教室，似乎在思考着什么，一张精致的小脸上流露出不为人知的迷茫。她在教室里伫立了良久，在离去的时候，惆怅的眼神足以让任何男生心碎。
　　这个女生自然就是张苡瑜，她回到宿舍后，本想就此作罢，可是想起她把我的衣服穿走了，犹豫了很久，还是决定回来给我送衣服。可惜还是晚了一点，她还是和我就这么擦肩而过。
　　如果我能见到她，有些事情或许可以提前被说清，我和她之后就不会有那么多的遗憾和纠葛。但又或许，她看到了我对安莫染所做的一切，我们之前又会再次产生无可挽回的裂痕。
　　世事无常，在未来没有到来之前，谁都不知道哪种发展是最好的。
　　而我在安莫染的指引下，很快就到了她的车子里。
　　我一下子把安莫染扑倒在后排座位上，压住她那动人的娇躯，催促道：「快点把你的夜行衣拿出让我看下，让我看看是不是真得有这么神奇。」
　　安莫染躺在我身下，说道：「你这样压着我，我都动弹不得，怎么拿给你。」
　　我暂时松开安莫染，宠溺的捏了捏安莫染的小鼻子，说道：「要是你送我的礼物，能让我满意，说不定我一高兴，就提前奖励你，在这个车子里面把你的处女膜给破了。」
　　安莫染伸了个懒腰，作出一个撩人的姿势，将美好的胸部曲线展现在我面前，露出一个常人见不到的媚笑，说道：「一定会让你满意的。」
　　安莫染说完，就从车子的一个暗格中拿出一套衣服递给我。
　　我接过摸起来感觉非常光滑，表面上看起来到没有什么神奇之处，布料非常的纤薄，不过韧性却极好，我用力拉扯了一下，都没能扯破，要知道我现在的力气足以把一个两百斤的壮汉打飞出去，即便是一块钢板都不一定能挡住我，看来安莫染说夜行衣可以挡子弹是真的了。
　　我又仔细查看了一下这套夜行衣，毕竟对安莫染不能不小心，比如她在衣服里面藏着有毒的针头也不是不可能。
　　在确认没有暗藏什么机关后，我才穿上这套夜行衣，夜行衣的弹性极好，紧紧的贴合在我的身体上，就连脸上都贴了一层薄薄的面具，让我感觉就好像多了一层皮肤一样。
　　我穿上之后，才注意到这套夜行衣确实有特殊之处，那就是它太黑了，黑的不能再黑，即便是在晚上，它也反射不出一丁点光线，让我仿佛完全隐藏于黑暗之中。
　　虽然夜行衣已经非常神奇了，可我对它的期望值太高，这么点点作用完全不能满足我的想象，我心中还是有些失望，意兴阑珊的说道：「还行吧，不过就这样，你可别想要我上你。」
　　「当然不止。」
　　安莫染仿佛能看穿我的心思，故作神秘一笑道：「我知道你想要的是什么，它正好可以满足你。」
　　我轻轻一拉，瞬间把安莫染这具充满着诱惑的火辣娇躯重新抱在怀里，说道：「哦，那你说说，我想要什么？」
　　安莫染紧紧地贴着我，一只手慢慢的下滑，伸到我的裆部，直接握住我有些膨胀的肉棒，夜行衣的弹性极好，倒像是在我的肉棒上套了一层避孕套。
　　她用一双带着狐媚般的美眸直视着我，娇媚地说道：「如果我说对了，而且真的做到了，你可要说到做到。」
　　我低头狠狠地揽住安莫染的纤细小蛮腰，安莫染更是把樱唇小嘴主动送上门来，浑圆的双峰紧紧压在我的胸口，任由饱满胸部不断扭曲变形，丁香小舌如同灵蛇一般蜿蜒钻入我的口腔，和我的舌头纠缠在一起。
　　安莫染的身材实在是太好了，完美到了极点，皮肤雪白得如同凝玉一般，全身上下没有一丁点疤痕，对于一个普通人来说倒是不奇怪。可是她毕竟是个杀手，从小接受残酷训练，长大后又一直进行危险任务，真的是很难想象，她是怎么可以把自己的皮肤保护的这么好。
　　这样的一具极品火辣娇躯，被我抱在怀里，肆意亲吻着，而且这具火辣的娇躯还只被我开发过菊花，要是真的插到她的处子蜜穴，该是什么滋味呢……我情不自禁地脑补着。
　　一番热吻过后，我赞赏的点头道：「要是你能做到我想要的，我保证如你所愿，操了你这个女杀手，省的你再处心积虑的要我破了你的处子蜜穴。」
　　安莫染妩媚一笑，手指轻轻一勾，在教室穿好的裙子顺着雪白光滑的香肩再次滑落，堆积在了纤细的小蛮腰处，瞬间她那对高耸双峰又暴露在了空气中。
　　安莫染搂住我的脖子，伸长了天鹅般修长的脖颈，伸出鲜红的丁香小舌，轻舔了一下我耳垂，在我耳边轻声说道：「你想要可以随意变成别人的模样，这样你就可以随便上别人的女人，我说的对吗？」
　　我眯起眼睛，不得不承认，安莫染把我的心思猜的很准。
　　长久以来，我看着身边的三个室友都有着校花级的美女做女朋友，而我却一直孤身一人，我就经常在心里幻想，如果我变成了他们，我就可以随意的上他们那些个个堪称花容月貌的女朋友们。
　　这套夜行衣的隐匿和防御作用，虽然有些惊艳，但还不足以让我太过心动。安莫染所说的伪装才是我最想要的，才是真正击中我内心深处欲望。很久以前，我就想要伪装成别人，用他们的身份去正大光明的上她们的女人。
　　我的表情变得可怕，缓慢道：「你说的没错，我一直想要随便变成别人的模样，这样我就可以随便抱走他们的女朋友，直接打开他们的家里的大门，在他们的床上操弄他们心爱的妻子。」
　　安莫染的嘴角勾起一个笑意，说道：「那你何不看看你现在的脸呢？」

第二百一十二章
　　我赶紧拿出手机，打开前置摄像头，当我看到手机屏幕里的画面十，我顿时惊讶的长大了嘴巴。尽管车内有些昏暗，可在手机发出幽黄光线照射下，屏幕里映出的分明是白毛那一张脸。
　　我居然变成了白毛。
　　尽管有所预期，可是当真的看到这一幕，还是觉得完全超出了我的想象范围。
　　我左右转了转脑袋，仔细看了看很多细节部位，嘴巴，鼻子，眼睛，这些五官都伪造的惟妙惟肖。最可怕的是，就连皮肤的质感都看起来一模一样，白毛做为一名养尊处优的花花公子，平时很注意保养皮肤，几乎不下于很多女生的细腻光滑。
　　我不得不感慨，即便是做为和白毛相处了一年多的室友，我居然也挑不出一丁点的不同。如果单从这一张脸，我相信这世上，没有几个人可以发觉我其实不是白毛。
　　我的脑海中已经开始幻想以后的美好生活了。尽管白毛的四个女朋友都被我上过了，可是张苡瑜那个小妖精始终没有归心，我完全可以假冒白毛做些让她生气的事情。
　　而且白毛除了四个正式女朋友外，还到处招花引蝶，积累着数量更为庞大的后宫预备团。虽然不知道里面还有没有校花级的绝色美女了，可是以白毛的眼光，想必也都是些品质不错的美女。我只要化身为白毛，对她们勾勾手指，那她们还不主动投怀送抱，任由我享用。
　　一想到白毛从小到大，处心积虑攻略过的所有美女，我都可以直接坐享其成，想想都让我觉得兴奋的欲火难耐。
　　不不，又岂止是白毛的所有女人，我的另外两个室友也逃脱不了。我早就觉得，李路悠放着自己的姐姐和妹妹不上，根本是留着以后便宜其他男人的。
　　等我变成李路悠的样子，我可不会做这么傻逼的事情，以乔念奴和李半妆这对尤物姐妹花对李路悠的爱意，恐怕只要我一点头，她们肯定就会主动脱光衣服，任由我抱着她们在床上肆意操弄了。
　　只要有了这个可以随便变换成其他男人的夜行衣，这世上所有女人对我而言，简直多是任索任取，只要她们有所爱的男人，我就都可以随意的占有她们。我只是随便想想，就可以为我将来的生活，构思出无数种有趣的玩法。
　　比如校花榜中我还没有接触过的李珍妮和苏灵韵，她们都是王飞易的女朋友，我可以直接伪造成学校任何一个学生，直接把她们俩强暴。
　　比如我最爱的女人赵清诗，我甚至可以伪装成她的爸爸赵石，彻底将她的人生摧毁。
　　从某种角度来看，这件夜行衣简直是比戒指更加Bug的金手指。
　　「你觉得我像白毛吗？」
　　我放下手机问道。
　　「这种脸是几乎看起来没有什么问题了，大概就是剩下头发。」
　　安莫染认真的说道。
　　我在如获至宝的欣喜之下，确实疏忽了这点不同之处。白毛是一头烫染过的黄色头发，前面还有一小撮白色头发，不过我觉得这不是什么大问题，毕竟发色是很容易解决的。
　　我说道：「这个简单，大不了我也去染个头发。」
　　安莫染说道：「不用这么麻烦，我也早就做好了准备。」
　　安莫染拿出一个头套替我戴上，又仔细的替我梳理了一下假发，才说道：「这下看起来，才真的是一模一样了。」
　　我思考了一下，稍微冷静一点，摇了摇头道：「不对，还有声音，我和白毛的声音完全不同，这个不好解决，任何人只要一听就会生疑。」
　　「没错。」
　　安莫染说道：「声音我当然也考虑到了，不知道你又没有看过一部日本动漫，里面的主角就拥有一个变声器，可以随意伪装成任何人的声音。」
　　我惊喜的说道：「难道就是那个万年小学生？」
　　安莫染点点头，在我的脖子声带处放置了一个不起眼的纽扣大小物件，说道：「这个东西可以改变你声带发出的声音，你可以说话试试看。」
　　我轻轻咳嗽了一下，清理了一下喉咙，回想着白毛说话的语气，尽量模仿他说话的风格：「嗨，陈晓，本少最近又泡了一个极品美女，就是我们学校号称冰山校花的安莫染，哈哈哈。」
　　我说到最后，忍不住大笑起来。虽然声音说不上完全一样，但也有个八九分相似了，如果单独靠这个声音还是有点难以骗到人，不过加上那几乎以假乱真的相貌，绝对不可能再有任何人对我生疑了。
　　这个安莫染实在太贴心了，所有方面都考虑好了，这下我完完全全的变成白毛那个混蛋了。
　　我笑着说道：「嗨，莫染，今天晚上有没有时间，陪本少去看电影。」
　　安莫染脸上闪过错愕，她呆呆的望着我，仿佛她面前是真的白依山，她的眼睛里流量出真实的情愫，让我几乎误以为，她是真的喜欢白依山。当然我知道，安莫染差点在今晚就已经杀了白毛，这也让我感慨这个女人的演技实在太好。
　　安莫染蜻蜓点水般在我嘴唇上亲了一口，说道：「依山，对不起，」
　　我装作不明所以的问道：「莫染，怎么了？难道我哪里惹到你不高兴了？」
　　安莫染摇了摇头，眼神变的迷离而伤感，轻声说道：「依山，不是你的错。你对我很好，是真的很好，这世上从来没有男人像你一样，会注意我得每一个喜好，会记住我说过的每一句话，会费尽心思的想办法逗我开心。可是我们今生注定有缘无分，我已经决定做你室友陈晓的性奴了，所以不能再做你的女人了。」
　　「你还真是会演戏，难怪连张苡瑜都认为你是真的喜欢白毛。」
　　我扯掉变声器，在安莫染的翘臀上拍了一下。
　　「亲爱的陈晓主人，那你还满意吗？」
　　一句吹气如兰的诱人耳语在我耳边响起，让我只觉得耳垂一阵的酥痒。
　　「满意，实在是太满意了。」
　　我哈哈笑道。
　　安莫染眼神恢复清明，幽怨地看了我一眼，肆无忌惮地挺着她那对饱满胸部压在我的胸膛上，贝齿轻启，低声道：「那你承诺过……如果我做到……你要奖励我的。」
　　我听着安莫染轻吟低喘的诱人声音，这么一具几乎是完美的半裸少女胴体靠在怀里，任何一个正常男人都不可能不心动。
　　而且安莫染再和我索要奖励，她要什么奖励，当然是帮她破处啊。
　　我心中一阵火热，一把抱起安莫染，把她压倒在后排座椅上，随即飞快的扯掉了她堆积在纤腰处的裙子。
　　完全没有了衣服的束缚，安莫染那诱人成熟的胴体纤毫毕现地呈现在我眼前，傲人的双峰，翘挺的雪臀，雪白修长的大腿，每一处惊人的弧线都在猛烈的冲击我的视线。
　　尤其是她的胸部，随着一丁点轻微的动作，都会颤巍巍的上下摇曳了起来，带着顶端嫣红的乳头一阵颤动。
　　在我认识的美女当中，这个规模绝对足以排到前五，除了乔念奴，林晴歆，柳晓尧这三个巨乳美女，目前在没有谁的胸部可以和她媲美，即便是以童颜巨乳著称的齐梦妮，恐怕也要稍逊了半筹。
　　真是极品啊，我使劲的吞咽了一口口水，这种女人，实在没有拒绝的理由，一定要让她彻底迷失在我的大肉棒下面。
　　我直接环住了她的细小蛮腰，双手慢慢上移，把握住她的胸部揉捏起来。
　　我有些炙热的说道：「真是难以想象，安莫染你做为一个杀手，却有这么大的一对胸部，你每次带着这么大的累赘去执行任务，不会觉得很麻烦吗？」
　　安莫染轻咬着红润的樱唇，说道：「确实会觉得有些麻烦，特别有时候执行任务时候，好多臭男人都会盯着我的胸部看，那贪婪的眼神，仿佛恨不得把我吞到他们肚子里去。」
　　我感叹道：「那是当然，安莫染你的胸部这么极品，哪个男人看了会不心动。我看你以后别当杀手了，安心呆在我身边，不要再出去了，我可是个小气的男人，外面那些男人盯着你的胸部看，我会不高兴的。」
　　安莫染直视着我，嘴角浅浅的笑着，说道：「既然你这么喜欢，那你想不想成为它们的主人，让以后这对极品大奶专门供你玩弄算了。」
　　「你这是在勾引我啊。」
　　我低头盯着她那对豪乳，喉咙再次不争气的吞了了下口水。
　　「这不是勾引，而是你对我的承诺。」
　　安莫染挑逗的盯着我，说道：「是你答应要给我奖励的，难道你还是不敢上我吗？」
　　操！我忍不住在心里骂了一声，安莫染实在是他妈的会诱惑人了。
　　一个校花，一个在学校里被所有男人认为像冰山一样不可侵犯的冰山校花。
　　这样一个性感女人，而且还是我室友白毛的最后一个女朋友，赤裸的在我怀里，搔首弄姿的挑衅我，问我敢上她吗？
　　作为一个男人，而且是一个生理需求比其他男人要强烈无数倍的男人，面对这样的挑衅，还能无动于衷的话，那就不是一个正常的男人了。
　　倘若眼前这个绝色美人，是他占有过的其他任何女孩，比说柳晓尧、黄巧虞，又或者是安知水，甚至是张苡瑜，只要她们敢这么开口问我，你敢上我吗？我都会毫不犹豫地将她们扑倒，让她们至少三天下不了床。
　　可是安莫染我始终有些不敢，因为她既是娇滴滴一个性感尤物，也是一个神秘莫测的女杀手，她足够美丽，可是也同样带着危险。
　　「虽然我很想兑现承诺，上了你。」
　　我一本正经地对安莫染说道：「可是实在有些力不从心，今天射的实在有点多了，你也亲眼看到了，我在张苡瑜身上发泄了多少次，又在你身上发泄了多少次，毕竟正常男人一天做两三次也就是极限了，我这样已经是远超平均水平了。」
　　安莫染笑了笑，也变得一本正经，说道：「你知道你最特别的地方是哪里吗？」
　　「哪里？」
　　我好奇的问道，毕竟每个人男人对自己在美女心中的印象都是很在乎的。
　　「特别的色。」
　　安莫染说道。
　　「男人食色性也，色点不是很正常吗？」
　　我坦然的说道，没想到安莫染对我的评价是这样。
　　「男人当然都是色的，可是你绝对是其中最色的，你不仅色心，你还有色胆，而且你还有色的本钱。你那个可恶的棒子现在是有多么硬，多么的大，正顶在我的小腹，你以为我感觉不到吗，难你这点还想想骗我吗？」
　　我有点尴尬，我的肉棒确实早就硬了，或者说一直没有软过。
　　不等我说话，安莫染突然轻轻叹了一口气，看着我，说道：「其实你说的对，是我的方法错了。我不应该像你透露我的真实身份。如果我只是个不解风情的冰山校花，大概你早就扑过来了，就因为现在我在你眼里，是一个极度危险的女人，对吗？」
　　我老实承认道：「你说的没错。」
　　安莫染带着点忧伤道「在我在和白依山的恋爱过程中，他费尽心思想要得到我，却没有如愿，而且我主动跟你奉送身体，你却不敢接受，这还真是讽刺呢？」

第二百一十三章
　　而此时的安知水已经把日本小电影看到了后半段。
　　电影后半段的剧情相比较前面更加的淫乱。女主角完全沦陷在几个恶霸学生手里后，甚至上课都不允许穿内衣，以方便几个恶霸学生能随时的奸污她。
　　女主角的身体也被调教的越来越敏感，越来越沉沦在性爱中，在一次晚自习上，全班学生在前面认认真真学习，女主角被带到教室后排，被几个恶霸学生轮流奸污，因为担心被同学注意道，只能勉强发出嗯嗯呜呜的声音，。
　　在电影的结尾，女主角可以说已经完全堕落了，她走到教室的前面，主动脱下外套，露出里面满是精液的真空胴体，完全不顾全班男生惊愕的表情，蹲在讲台上，一手抓揉自己的胸部，用手指抠入自己湿漉漉的蜜穴。伴随着女主角手指的飞速抽插，淫液飞溅在神圣的讲台上。
　　女主角一声高昂的淫叫后，彻底瘫软在了讲台上，蜜穴不断的涌出着一股股淫水和不知道是哪个男人的精液。而全班男生们也都站了起来，他们的眼神里都是兽欲，看着平时里清纯可爱的女主角，一步步围了上来。
　　电影最后一个画面到这儿就戛然而止了，虽然电影没有拍下去，但是接下来的剧情基本可以猜测的出，女主角肯定会被全班男生无情的轮奸，被数十根肉棒轮流插入。而且可以断定，女主角从此会沦为了他们班上所有男生的公共性奴。
　　安知水休息了一会儿后，开始红着脸清理床上的痕迹。被褥已经被滚成了一团，屁股下面的床单已经完全湿透。安知水犹豫了一下，把所有被褥全部抱到了洗衣机里面。
　　「不行……我不能这样……」
　　安知水好不容易把床上打扫干净，走进了卫生间，打开了淋浴头，安知水以为这样能够稍微浇灭内心强烈的欲望。
　　可是当冰冷的水珠冲洗在她身上，她内心的欲望反而像是被浇了油的火焰一样，更加猛烈的燃烧起来。安知水越是希望自己冷静下来，电影里的画面越是不断的清晰出现在她的脑海。
　　在教室里，女主角被几个男生围在中间，他们不断撸动自己的肉棒，轮流射出精液，将女主角的乳房，翘臀，脸上，甚至是头发全部都射满精液。
　　在晚上的操场，女主角被几个恶霸男生用狗绳牵着，在学校操场双膝跪地艰难的爬着，最后还不得不在在几个男生之间爬来爬去，像一条追逐着好吃的母狗一样，追逐着几个恶霸男生的肉棒。
　　当然最让安知水喜欢的还是在女主角男友的家里那一场淫戏，女主角在男友的床上，被操到高潮边缘时候，完全不顾被绑住的男友就在一边，居然兴奋的叫几个恶霸学生爸爸，主人，老公，哥哥，各种淫秽的称呼都叫出来了。
　　安知水抬起头，看到镜子里面，一个赤裸的漂亮女孩全身绯红，一只手正情不自禁的伸向了两腿之间。
　　「不行……你不能这样……你不可以……」
　　安知水拼命的告诉镜子里的人，可当镜子里的女孩的手指碰到蜜穴里的那一点凸起后，她立马发出了一声娇吟。
　　「好舒服……」
　　镜子里的女孩呻吟道。
　　「没什么……只是看了一个电影……只有这一次……我保证不会再做什么……」
　　镜子里的女孩在安慰她。
　　安知水渐渐被镜子里的女孩子说服，她把手指放倒蜜穴里面开始抽插起来，随着她的动作幅度越来越大，一声声被如同母兽发情般的淫叫响彻整间浴室。
　　恍惚之间，安知水感觉自己仿佛变成了电影里的女主角。
　　在圣洁的教室里，李路悠被绳子绑住，满脸痛苦的蜷缩在一旁。
　　而自己这个班长，被陈晓为首的几个恶霸学生趴光了衣服，放在教室的中间，陈晓那粗大的肉棒在自己的蜜穴里不断的进出，白毛的肉棒插在自己的菊花里，罗索珲的肉棒插在自己的小嘴里。就连何飞那个小矮子，都强迫她用手握住他的肉棒撸动。
　　还有谁合适呢，还有一只手空着呢，安知水拼命的想着。还有刘飞升吧，挺久没见到他了，他也强迫我用一只手握住他的肉棒。
　　正是好过分啊，他们五个男生不断的的玩弄我，他们在我身体里射了一次又一次，最后他们还不满足，又一起对着我手淫起来，把腥臭的精液全部射在了我身上。
　　脑海中不断幻想出来的淫乱画面让安知水越来越羞耻，也越来越兴奋，她把淋浴头的冷水打到最大，希望让自己的大脑清醒一点。可是脑海中幻想的画面越来越清晰，一根又一根的肉棒不断的刺穿她的身体，将她的蜜穴插得淫水四溅，在男人的肆意玩弄下，她的脸上也不断浮现出各种狐媚或者骚浪的表情。
　　「不行啊……不能把我抱到礼堂上去啊……」
　　安知水低声呻吟着，在她脑海中，她已经被我带到了学校的礼堂里，抱在怀里，托起双腿飞开，对着全校师生的面，蜜穴被我那粗大的肉棒直接捅了进去。
　　「哎呀……我怎么可以幻想这种事情……」
　　安知水轻咬着嘴唇，越是想让自己恢复理智，敏感的身体却越发的燥热起来。
　　可是不管安知水怎么自慰，她的欲火始终没有熄灭，每次脑海中出现我那根狰狞恐怖的肉棒时，安知水蜜穴的空虚感就会无比的强烈，就像无边无际的沟壑一样，不管她用手指如何努力，都不可能填满一丝。
　　安知水的一双美腿又慢慢夹紧，身体不受理智的控制，蜜穴又分泌出一股股的淫液。
　　沉浸在欲海中的安知水清醒过来，她意识到不管她如何努力，她始终徘徊在高潮的边缘，达不到爆发的顶点，只会让她觉得越发的空虚。
　　「陈晓……你在哪里啊……说好的马上就回学校……马上来找我的……」
　　而此时我的内心正在天人交战，到底上不上安莫染。
　　说实话到了这一步，再不上安莫染真不是个男人了，毕竟我承诺过，只要她能满足我的心愿，我就破了她的处子蜜穴。虽然我自认为已经不算是个好人了，可是也不至于连对自己的女人都不守诺言。
　　我紧紧压住安莫染那动人的娇躯，说道：「既然如此，那我就兑现诺言，在车子里上了你。」
　　安莫染搂住我的脖子，坚定的说道：「嗯，你尽管放心吧，我保证，事后你不会后悔的。」
　　我低头吻住安莫染那柔嫩的嘴唇，右手轻轻触摸着那柔滑似绸缎的美妙肌肤，安知水虽然是个杀手，身上却连一丝疤痕都没有，实在让人惊叹。
　　我欲望渐渐燃烧起来，在安莫染的脸上到处留下我的口水。安莫染的娇躯也像水蛇般的在我身下扭动起来，面颊染上一片晕红。
　　我在安莫染大腿内侧游走的手侵入她的蜜穴处，那里已经湿濡不堪，一切都准备就绪，等待我捅破她的纯女膜，把肉棒插进她的处子蜜穴了。。
　　在这个关键时候，我的手机突然又震动起来，我拿起一看，是安知水的来电，我正打算拒接，毕竟任何一个男人在给一个极品美女破处时候，都不希望有人来打扰。
　　安莫染问道：「是安知水吗？」
　　我恩了一声，说道：「没事，她那边没什么急事，等我们办完正情，我再去找她。」
　　安莫染犹豫一下，却说道：「你还是先接她的电话吧，我们可以等一下。」
　　我不老实的揉捏着安莫染坚挺的乳房，说道：「居然还说你和安知水没关系，你那么想要我给你破处，安知水发发骚了，你却可以为了她让我停下来。」
　　这回安莫染没有否认，说道：「这个以后有合适的机会再跟你细说吧。」
　　我松开在安莫染胸部作祟的手，坏笑道：「如果让我知道你们真的是姐妹花，到时候我一定罚你们一起跪在我面前帮我舔肉棒。」
　　我接通电话，那头传来安知水委屈的声音：「老公，你怎么还不回来啊。」
　　我说道：「嗯，马上就回来了，水水你把电影看完了吗？」
　　安知水声音稍弱的说道：「嗯……看……看完了……」
　　我得意的笑道：「水水很听话嘛，既然看完了，那我要考考水水你了哦，第一个问题，这部电影里，女主角总共被几个男人干过啊？」
　　「嗯……五个……」
　　「女主角最喜欢什么姿势被人干啊？」
　　「嗯……跪在地上……被男人从后面干……」
　　「女主角被男人在几个地方干过啊？」
　　「嗯……六个……教室……卫生间……男宿舍……楼顶……晚上的操场……还有她男朋友的家里……」
　　「水水答得很详细啊，连每个地方都说出来了。」
　　我坏笑着问道：「那水水在电影里，被干的最爽的是哪次呢？」
　　「在她男朋友家里……那次……」
　　「是嘛。」
　　我笑嘻嘻的说道：「水水亲口说的，她在她男朋友家里被男人干的最爽的呢。」
　　安知水这才注意到，我悄悄的把女主角换成了水水两个字，娇嗔道：「老公，你真是怀死了，就会欺负水水。」
　　我顿时被安知水这个小骚货挑拨的不行，说道：「那下次我也带水水去李路悠家里，在他家里把水水操上高潮，好吗？」
　　安知水轻声的答应道：「嗯。」
　　我问道：「水水是不是在想念我的大肉棒，恨不得我现在就把你带到李路悠的家里，好好的把大肉棒插到你的蜜穴里。」
　　安知水的小心思被我戳中，连忙否认道：「没有……才没有……」
　　我装作有些不悦的说道：「既然水水不承认想我的肉棒，那就算水水现在下面水流成河，我的肉棒也是爱莫能助啊。」
　　「啊……老公你好过分……嗯……水水想你的大肉棒……」
　　「水水很想被我的大肉棒干吧？」
　　「嗯……」
　　安知水只能老实承认内心的想法。
　　我调侃道：「水水刚才是不是一边看片，一边自慰了呢？」
　　安知水咬着嘴唇，心虚的反驳道：「才……才没有呢……人家才不知道自慰是什么呢……」
　　我本来只是随口调侃一下，没想到安知水居然真是自慰了，想到李路悠这个纯洁如水的班长女朋友居然被我调教到了这个地步，都已经可以无师自通的自慰了，我不由内心得意到了极点。
　　我笑着问道：「可是水水是不是不管怎么自慰，都无法达到高潮？」
　　「才没有……」
　　安知水扭捏了一会儿，强忍下满腔的羞辱，娇弱的说道：「老公你……你是怎么知道的……」
　　「当然。」
　　我极有成就感的说道：「你这个小淫娃被我的大鸡巴干过了，你那一根细细的手指怎么可能还满足的了你。」
　　听到我说出鸡巴这个淫秽的字眼，安知水一阵心悸，蜜穴又反射性的流出了一些蜜汁。
　　「好吧，在我回来之前，就先由我来指导一下水水你，正确的自慰是什么样的，虽然不能完全解决你的性欲，不过稍微灭灭火还是没问题的。」

第二百一十四章
　　「我记得水水你们宿舍有镜子吧？对着镜子，把你的双腿张开。」
　　「嗯。」
　　安知水轻声答道。
　　她抬起头，她的面前就是一面光滑的镜子，镜子里面是一个漂亮的高挑少女，凝脂一般的白皙皮肤，两条美腿交叉合拢着，修长笔直，上面上看不到一丝的赘肉。
　　没有丝毫犹豫，安知水将合拢的双腿张开，镜子里面高挑少女湿漉漉的蜜穴一览无余的展现在她的眼前，看起来是那么的淫荡萎靡。
　　「嗯……老公……我……我把腿张开了……」
　　安知水压抑着内心的羞涩，轻声说道。
　　「用手指分开蜜穴，把里面的阴蒂露出来。」
　　我继续指挥道。
　　「嗯……好……好了……」
　　安知水按照我的命令分开自己的蜜穴，挺立着的阴蒂鼓胀的有小黄豆大小。
　　安知水抬起头看了一眼镜子里面高挑少女，俏脸一红，这个模样实在太淫荡了，蜜穴因为兴奋不断的频繁收缩，淫液就像开闸的洪水，从其中中不断往外流淌着。
　　「水水看到自己的阴蒂了吧，试着揉一揉吧，滋味会很美妙的。」
　　我循循诱导道。
　　「嗯……」
　　安知水刚用手指轻轻揉捏了一下阴蒂，顿时仿佛有一股电流击向了她的脑海，让她感受到一种从未体会过的刺激感和快感。
　　安知水先是继续捏住阴蒂轻轻揉捏，觉得还不过瘾，手指的速度渐渐加快，干脆把两根手指直接插到蜜穴里面，让那种空虚的感觉得到了一点点缓解。
　　「水水，觉得怎么样，是不是很舒服，把手机放下来，另一只手也别浪费，可以抓住你的乳房，同样用手指捏住你的乳头。」
　　「嗯……好……」
　　安知水将手机打开扬声器，放在旁边，将另一只手腾出来，抓住自己的胸部揉捏起来。
　　在我的教导下，安知水渐渐掌握了娴熟的自慰技巧，随着手指的不断扣挖，一股股淫水不断的从她的蜜穴涌出。
　　「啊……老公……你的手指好棒……」
　　安知水呻吟着，在她的脑海中，已经把分别在蜜穴和胸部作祟的手想象成了我的。
　　「水水你还真是个天生的小淫娃，不过单靠你自己，要达到高潮恐怕有点难度，还是要等我亲自过去。」
　　我调笑着说道。
　　「嗯……水水……水水在宿舍里等老公……老公……你快点回来……啊……不行了……啊……我……我到了……啊……」
　　安知水突然发出一声高昂的呻吟。
　　我从手机里都可以听到一股猛烈淫水喷射到地面的声音，很明显安知水在刚才那一声呻吟中达到了高潮。
　　「哦，水水你是怎么做到的？」
　　我有些意外的问道。
　　「嗯……」
　　还在高潮余韵中的安知水喘息着，她看着眼前狼藉一片的地面，再看看镜子里，高挑少女那浑身泛着潮红的淫荡姿态，羞涩的说道：「刚刚手指……不小心碰到了后面……」
　　「是不小心吗，原来水水喜欢被男人玩后面啊？」
　　我笑着说道。
　　「老公……后面真的有那么舒服吗？」
　　安知水忍不住小声问道，她想起刚才看的小电影里，那个女主角被两个高大的男生夹在中间，蜜穴和后庭同时被两根粗大的肉棒插入的画面。
　　「那当然，水水不是被我插过菊花，难道这么快就忘了？」
　　我笑着问道。
　　「不是……那个……是那个……不是的啦……」
　　安知水语无伦次的说道，她想起她被三个小流氓诱骗到KTV，结果被我强行插入处子后庭，虽然疼痛到几乎快要昏阙，可是那种前所述与的云端快感，却让她第一次感到欲仙欲死的滋味。
　　「那好办，等我回去，就先品尝你的菊花，让水水你回味一下，菊花被我的大肉棒插入的感受，怎么样？」
　　「嗯，那老公你快点回来。」
　　安知水充满期待的说道，她心里想着电影女主角被男人操弄菊花时候的销魂表情，心里不由痒痒的。
　　挂断电话后，安知水看着镜子里一丝不挂的女孩，突然觉得有些害羞，自己怎么会变得这么淫荡，居然在男人的命令下自慰。安知水再次打开淋浴头，闭上眼睛，任由水珠滴落到她美丽的脸庞上。
　　她想起李路悠对她温柔的呵护，心中溢出一丝感动，这样的男生有什么不满意的呢，又高大又帅气，而且还是那么的体贴入微，李路悠成为自己的男朋友后，不知道学校有多少女生羡慕自己呢。
　　如果和这样完美的男生走进婚姻的殿堂，共度一生也没什么不好吧，安知水在心里这样想着，可是她又想起和李路悠仅有的那次欢爱，就像白开水一样索然无味。如果没有和别的男人做过还好，至少不会知道原来做爱可以这么的快乐。
　　不知不觉中，安知水的两条美腿又渐渐分开了，她一只手撑在墙壁上，纤腰弯低，臀部高高翘起，让冰冷的水流滴落在她欣长的脖颈上，顺着光滑的背脊流下，最后流淌到深邃的股沟中，刺激到她敏感的菊蕾。
　　这个姿势不由让安知水想起电影里也有这么一幕，女主角趴在男朋友家的浴室里，也是摆出这个姿势被男人狂操。
　　渐渐安知水又感到蜜穴传来一阵搔痒，手指若有若无的开始再次勾弄蜜穴，每一次轻微的试探都让安知水浑身颤栗不已。
　　明明刚刚自慰而且达到高潮，安知水此刻的脑海中，却全是小电影里那些做爱的粗暴画面，她越是告诉自己不要这样，可是越是控制不住自己的手。
　　她一只手的手指再次插入了蜜穴，而另一只手顺手摸来了一根黄瓜，好像是个哪个室友用来做面膜的，不过安知水已经顾不了这么多了。她试探着用黄瓜插入她娇嫩的菊花，可仅仅只是插入一点点，黄瓜那凹凸不平的表面就差点让她哆嗦着达到了高潮。
　　就在安知水下决心想要把黄瓜再次深入一点点的时候，早就全身无力的她双腿一软，再也无力支撑身体，直接坐在了地上，那根足足有十几厘米的黄瓜居然没有折断，而是整根捅进了她的后庭之中，只露出一小截。
　　「啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　安知水顿时两眼翻白，疼得几乎要死去，翘臀猛烈的抽搐几下，瘫软在地上痉挛起来，整个人陷入了昏迷的状态。
　　「咚咚咚……」
　　一阵激烈的敲门声响起，安知水立马站了起来，她高兴的跑过去把门打开。
　　「路悠……你终于来了，我想死你了。」
　　安知水兴奋的说道，她看着面前帅气的男友，准备扑倒李路悠温暖的怀抱中。
　　可是突然间，从李路悠身后闪出一个人来，一把将她强行抱住了，这个人居然是李路悠的室友陈晓，那个一直在自己眼里平平凡凡的普通男生。
　　「唔……陈晓，你干什么……你快放开我。」
　　安知水本能的尖叫起来，娇躯扭动着想要挣开陈晓的怀抱。
　　「路悠，快点救我啊，把陈晓拉开啊。」
　　安知水看着陈晓那满是兽欲的眼神，急忙向一旁的男友李路悠求救。
　　可是面对安知水的呼救，李路悠只是傻傻的站着，脸上露出平和的微笑，看到女朋友在被自己室友侵犯，就像看着同学之间普通的打闹，只是一件微不足道的小事。
　　「嘿嘿，班长，你的身体可真是完美啊，今晚我一定会让你好好爽爽的。」
　　陈晓满脸淫笑，一张大嘴凑在安知水那张绝色脸庞上亲吻起来，还时不时伸出舌头在上面舔一下。
　　「不要，你快放开我，放开我啊，李路悠，救我，救我啊。」
　　安知水看着男友还是无动于衷，剧烈挣扎起来，脑袋左右晃动，想要躲避陈晓的侵犯。
　　可是她一个女生怎么比的过男生的力气呢，陈晓居然双手直接在她饱满的胸部上肆意揉捏起来，一边揉捏还一边滋滋有声的说道：「哈哈，好软，班长你的胸部平时看起来不是很大，但是摸起来手感还是非常赞啊。」
　　「不要……啊……你……你不要碰了……不要……」
　　安知水被男朋友的室友摸得全身无力，陈晓的作祟的大手中仿佛有一种神秘的力量传到她身上，带给她一种很奇怪的感觉，让她感觉内心仿佛有一种被压抑很久东西要被释放出来了。
　　安知水身上的衣服很快就被陈晓撕碎了，一条玉腿被陈晓扛在肩膀上。陈晓的肉棒抵在她那湿润的蜜穴口，淫笑着说道：「哈哈，好班长，就让我来替李路悠来为你破处吧。」
　　说完，陈晓肉棒往前猛的一挺，那粗长的肉棒突破一层娇嫩的肉壁，刺穿那代表贞洁的处女膜，将未经人事的蜜穴，直接贯穿直抵达安知水身体的最深处。
　　身体仿佛被撕碎般的疼痛，让安知水发出一声混杂着情欲的疼痛呼声，眼角也是泛出了泪花。
　　她，清茗学院所有男生心中最纯洁的女生，就在男友的面前，被男友的室友强行夺走处子。
　　可是陈晓没有一点怜香惜玉之情，刚刚夺走了她的处子，就开始不断大力抽插起来，还兴奋的说道：「嘿嘿，班长你流了好多水啊！你看起来是这么纯洁的女生，想不到居然会是个小骚货，是不是从小到大，天天满脑子都想着被男人干你啊！」
　　「啊……嗯……不……不是的……我才不是小骚货……我才没有……才没有天天……天天想着被男人干呢。」
　　安知水否认道。
　　陈晓的双手用力的拍打安知水雪白的翘臀，在上面留下一个个红色的手印，嘴上不断说着淫语：「你还说你不是小骚货，你看，打你屁股你居然会兴奋，哈哈，小骚货，李路悠，你的女朋友是个天生淫荡的小淫娃……哈哈哈哈……」
　　「才不是……路悠……快救救我啊……我不要做小淫娃……」
　　安知水哭泣着说道，只觉得脑子里一片浑浊，蜜穴之中不停抽插进出的肉棒带给她无尽的快感。
　　陈晓兴奋不已，紧抱着安知水的纤腰继续猛烈抽插，同时将嘴凑近了安知水的耳边，说道：「好班长，你的处子蜜穴还真是极品啊，不过幸好还没有被李路悠用过。你放心，我破了你的处，以后我就是你的老公了，以后你再也不可能碰到李路悠那根短小的肉棒了，以后我每天都会用我的精液喂饱你，让你每天都爽翻天的。」
　　「老公？」
　　安知水用带些泣声的迷茫喃喃着，这个陌生的词语仿佛击穿她的灵魂，接着就在陈晓无比激烈的抽插之下，呻吟着说出这个熟悉的词语：「老公……啊……好大……不要……老公的肉棒……好厉害……水水上天了……啊……美死了……」
　　「嗯……好舒服……啊……用力……水水好舒服……水水是小骚货……啊……李路悠……你的女朋友是个小骚货……陈晓……干死我……水水……要死啊……」
　　安知水被彻底被干得淫乱了，绝美的脸上春色无限。平日的清纯校花已经不在，只是一个被性欲支配的小淫娃，想着去追求那无尽的快感。
　　「李路悠，你看你的的女朋友被我操得浪成什么样子了。」
　　陈晓淫笑道，突然把肉棒抽了出来，然后一拍安知水雪白的翘臀，说道：「水水，想不想继续让老公干啊！想的话就给老公把屁股翘起来！」
　　安知水正沉迷于那无尽的快感中，让她痴醉的肉棒突然拔了出去，蜜穴中传来无比剧烈的空虚感，听到陈晓的话，她几乎条件反射把雪白的臀部翘了起来，像一条母狗双膝跪在地上。
　　「水水好想要啊……老公……快给我……老公……求求你快给水水……」
　　安知水脸上春意盎然，口中发出诱人的呻吟，雪白美臀往后不停的迎合，似乎想要把陈晓粗大的肉棒吞入其中。
　　「水水你想要什么呢？水水你不说清楚，老公我怎么知道你要什么呢？」
　　陈晓淫笑着，肉棒在安知水湿润的蜜穴口磨蹭不止，就是不插进去。
　　「水水要……要……要老公的大肉棒……求求老公……老公用你的大肉棒干水水的骚穴吧……水水好想要……」
　　安知水完美诱人的身躯不停的扭动着，口中发出诱人的邀请，邀请身后男人的大肉棒插入她的身体。
　　「水水想要我的大肉棒啊，学几声狗叫来听听，水水学母狗叫，我就插进去怎么样？」
　　陈晓淫笑说道。
　　「汪，汪汪。」
　　安知水毫不犹豫，发出一声声动听的狗叫声，翘臀也是剧烈的摇摆不停，就像一条在摇尾乞怜的母狗。
　　「哈哈哈哈，李路悠你说说，你的女朋友现在像不像一条母狗啊，哈哈哈哈……」
　　陈晓看着身下室友的清纯女友被他这样摆弄，忍不住大笑起来，双手按住肉棒便再次进入那淫水泛滥成灾的密穴之中。
　　「啊……老公……水水母狗好舒服……好舒服啊……」
　　安知水发出诱人的呻吟声。
　　「我操死你这小骚货，你这淫荡的骚货，你就是只知道被男人干的母狗。」
　　陈晓越干越疯狂，嘴中不断的吐出淫言秽语，双手忍不住疯狂拍打安知水的雪白美臀。
　　「啊……水水母狗……好舒服……老公……好厉害啊……水水……要被老公干……干死了……啊啊……」
　　安知水忘情的呻吟着，张合的小嘴流出一丝银线，居然被陈晓干得口水直流，哪还有一丝清纯校花的样子，分明就是一个淫荡至极的妓女一般。
　　「老公要射了，全部都射给你这条母狗，哈哈哈哈……」
　　陈晓突然更猛烈的抽插起来，肉棒一阵剧烈跳动，一股滚烫的精液便射进安知水的密穴中。陈晓那滚烫的精液让安知水嗪首高昂，一股淫水疯狂从蜜穴中喷射而出，也跟着达到高潮了。
　　「水水母狗，来，帮老公舔舔肉棒。」
　　陈晓来到安知水前面，把肉棒放在安知水的樱唇处，淫笑着说道。
　　看见陈晓那依旧坚硬的大肉棒，安知水听话的张开诱人的红唇吸吮起来，还伸出香舌舔弄起来，一丝晶莹的口水不断的从嘴角流下，看起来是那么的淫靡。
　　「哈哈，李路悠，看我操烂你女朋友的小嘴。」
　　陈晓拍了拍站在一旁李路悠的肩膀，然后按住安知水的脑袋，直接把安知水的小嘴当成蜜穴般疯狂的抽插起来。
　　「好爽，我又要射了了，水水你这个骚货，看我射你一脸。」
　　陈晓发出一声低吼，一股白色粘稠的液体从肉棒喷射而出，全部射到安知水绝美的俏脸上，顿时安知水那张绝美清纯的俏脸变的精液斑斑。
　　一旁的李路悠看着眼前充满淫靡的一幕，不知道什么时候脱掉了裤子，胯间那根短小的肉棒居然有了要挺立的痕迹，伸手握住自己的肉棒，开始笨拙的套弄起来。
　　「呼，太精彩了，陈晓你真是太厉害了，只有你这样的男人才能满足水水，我不行了，我这样的男人，根本不可能满足安知水的。」
　　李路悠感叹道。
　　「那是当然，看在你是安知水的正品男友的面子上，我就把她的菊花留给你，怎么样？」
　　陈晓瞪了李路悠一眼说道。
　　李路悠胯间的肉棒终于被自己撸硬了，呼吸也急促起来。他犹豫片刻，看着安知水雪白的美臀，还是摇了摇头，说道：「还是也由你来吧，像安知水这样的小淫娃，我的肉棒恐怕连黄瓜都比不了，而且我只是她的男友，而你是她的老公，当然应该由你把她全身三个洞全部破了。」
　　陈晓也不再客气，用力的拍打了几下安知水雪白的美臀，说道：「水水小母狗，既然你的男朋友这么要求了，我要给你菊花开苞喽。」
　　陈晓说完腰间猛的一挺，粗长坚挺的肉棒一下子刺进安知水的菊花中。
　　「疼啊……好疼……轻点……老公……水水母狗受不了……」
　　安知水痛苦的尖叫道。
　　「水水小母狗，待会你就不痛了，我知道，你最喜欢被男人干菊花的，老公我会让你很爽的，哈哈。」
　　陈晓笑着说道，他的肉棒已经全部插入安知水的菊花中，快速的抽插起来。
　　「陈晓，插进安知水菊花，一定很爽吧！」
　　李路悠来到陈晓身边问道。
　　「简直爽爆了，安知水的菊花太棒了，可是李路悠你没有机会玩到了。」
　　陈晓一脸兴奋的说道。
　　陈晓抓着安知水的马尾，就像是握着母狗的牵引绳，腰间疯狂的挺动，肉棒因为抽插发出噗噗噗噗的声音。他的体力似是无穷尽般对安知水开始了征服，一张和李路悠比起来平凡的面庞深深烙印在了安知水灵魂的深处。
　　「好大……好厉害……水水的身体被老公的肉棒给填满了……老公的肉棒……好厉害……水水上天了……水水这辈子都是老公的母狗……」
　　安知水情不自禁的发出一声又一声的淫声乱语。
　　安知水被陈晓以各种花样不断玩弄着，在陈晓胯下，她仿佛无根的浮萍，少女的矜持，大小姐的骄傲，班长的尊严，所有的一切，都在无边无际的欲海中败退，不知道达到了不知多少次高潮。
　　在陈晓又一次内射下，安知水也在高潮中发出一声娇吟，结果惊醒过来，才发现是做了一个无比荒淫的梦。
　　安知水看了看四周，发现自己在宿舍的浴室，周围没有其他人，才安下心来。她浑浑噩噩的想要站起来，却被插在菊花中的黄瓜刺疼下，只能继续躺在浴室的地板上。
　　梦中的一幕幕在安知水的脑海中闪回，真实的就像切实发生过的事情，那些快感丝毫不比现实中体会到的逊色。
　　自己怎么会做这样的梦，居然梦见陈晓当着李路悠的面给自己破处，还承认自己是一条下贱的母狗，居然为了男人的肉棒学狗叫，自己居然还在梦中说什么这辈子都是陈晓的母狗。陈晓和李路悠也是，在自己梦中怎么会变成这样的人啊。
　　都说日有所思夜有所梦，难道自己真的像梦里一样，内心深处都在想着被陈晓干。想到这点，安知水不由羞红了脸。
　　她闭上眼睛，手指从蜜穴滑过，那里满是湿漉漉的蜜汁，安知水努力把腰肢前挺，做出迎合肉棒抽插的姿势。
　　「啊……是谁？」
　　正在安知水陷入性欲无法自拔时，翘臀突然被一双大手紧抓，男人炙热的气息扑面而来，一根火热粗实的大肉棒插在她的蜜穴口，蓄势待发。
　　难道还在梦中吗？安知水这么想道。

第二百一十五章
　　虽然闭着眼睛，但安知水已经猜到了梦中的这个男人是谁。
　　这根肉棒实在让她觉得太熟悉了，曾经带给她很多次巅峰般的快感，每一次都可以把她蜜穴的每一个角落都填的满满的。虽然此刻还没有真的插进去，可是她已经可以完全感受到它的庞大和强势，就像一门热气腾腾的大炮，要将它面前的一切阻碍都轰的稀烂。
　　太真实了，比上一个梦还要真实无数倍，几乎要让她以为这不是做梦了，安知水心里有一些甜蜜，陈晓这个坏家伙，才在梦里把人家都调教成他的母狗了，连一点休息时间都不给水水，又马不停蹄的到下一个梦里来欺负水水了。
　　不行，虽然是在梦里，可是我也要拿出我的骄傲来，这一次不能让他轻易得逞了，一定不能再沉沦在他那根棒子下面了，安知水在心里暗自下定决心。
　　可是下一秒，那一根粗大的肉棒就狠狠的捅进了她的蜜穴，直接开始迅速的抽插起来。
　　「啊……不要……不要啊……轻点……轻点啊……」
　　蜜穴的空虚感瞬间荡然无存，被肉棒连续猛烈的进入到子宫里，安知水顿时被插的花枝乱颤，忍不住娇声呻吟起来。
　　「啊……你……你别这样……轻点……我受不啊……啊……轻点……我不能……啊……不能……」
　　安知水小声的说道，虽然是在梦中，可是被男人这样近乎强暴的操弄，还是让她觉得感到羞耻，想要让自己矜持起来。
　　安知水的哀求似乎换来了男人的怜悯，男人猛烈的抽插几下后，突然抽出了整根肉棒。
　　「不要……不要……不要离开……求你……」
　　突如其来的空虚感，让安知水内心的欲望一下子被唤醒，完全忘记了自己才下定的决心，不由自主的摇动着翘臀祈求着男人的临幸。
　　男人把肉棒稍微插进一点点后，又立马拔了出来，不断的在蜜穴口进进出出，却根本不真正的插入。
　　这样浅尝辄止的动作把安知水最后一丝理智都击碎，每一次做好要迎接肉棒的充实，却又在边缘处失去，让她觉得简直要发疯。
　　「求求你……求求你……不要折磨水水了……快点插进来……操我……操水水……」
　　安知水小声的哀求道。
　　「安知水你还真是个欠操的骚货呢。」
　　从进来就一直沉默的男人突然邪笑道。
　　「啊……你……你不是……你是白毛……」
　　安知水睁开眼睛，看着眼前那张油头滑面的脸庞，已经那一小撮熟悉的白色头发，惊讶到了极点。
　　安知水下意识的想要大声呼救，白毛怎么会这么大胆，居然敢潜入女生宿舍强暴自己。片刻之后，安知水意识到自己是在做梦，不由冷静下来，脸红了一下，自己居然会梦到白毛强暴自己。
　　做为一个从小循规蹈矩的大小姐，安知水自然不可能和白毛这种花心大少爷和平相处，平时两人没少针锋相对。安知水最讨厌的就是白毛这种花心的男生，所以一直看不惯白毛的作派，借着班长的职务方便，她没少给白毛穿小鞋，
　　可是自己居然会梦到这个讨厌的花心白毛，而且还给他配上了一根和陈晓一模一样的肉棒，难道自己在潜意识里，真的希望自己能被很多不同的男人上吗？
　　「没错，我就白毛，安知水本少想操你很久了，没想到你居然这么骚，我才刚插进去，你就淫荡的不像话了。」
　　白毛邪笑道，一把抱起安知水放倒马桶上，两手将安知水的长腿最大限度的分开。
　　「不是……我以为你是……」
　　安知水刚想要解释，可是又觉得自己有些可笑，这个白毛不过是自己梦中的虚幻人物，和他解释什么呢。
　　「说你是个缺男人大肉棒操的骚货。」
　　白毛邪恶的说道。
　　「我……我才不是……啊……」
　　安知水内心的羞耻心还是占据了上风，如果是梦到陈晓也就算了，毕竟他都是自己的老公了，可是白毛这个花心大萝卜，就算在梦里，又怎么可以让他羞辱自己。
　　「快说……」
　　白毛两手稍微用力，将安知水的身体往怀里稍微拉了一点，肉棒不断的在安知水的蜜穴口磨蹭着。
　　「啊……不要……不要这样……」
　　这样的动作让安知水全身娇弱无力，白嫩的小腿蜷缩着，不得不依靠在白毛的胸口，任由白毛对她为所欲为。蜜穴涌出的淫液滴答滴答的掉落在马桶里，让她几乎觉得自己快要疯癫。
　　没关系的，这只是在做梦，而且梦中白毛的肉棒也是陈晓，那么我这样说也没什么关系吧，反正也没有人会知道，安知水这样安慰自己。
　　「啊……给我……快给我……我……我是缺大肉棒操操的骚货……啊……快插进来……快点……快点操我……」
　　安知水每说一个字，白毛就把安知水的翘臀放下一点点，对于急切渴望肉棒塞满蜜穴的安知水而言，这简直是一个让她无比煎熬的过程。
　　「啊……我是骚货……水水是小骚货……天生缺大肉棒……缺大肉棒操的骚货……白毛……快点插进来啊……插进来啊……」
　　安知水焦急的说道。
　　白毛脸上露出得意的表情，肉棒一寸寸的将安知水的蜜穴完全占领，再次开始在安知水的蜜穴里不断的抽插起来。安知水不得不用两条修长的美腿夹住白毛的腰部，任由白毛把她抱在怀里，被不停的抛上又抛下，就像一条在波涛汹涌海面上随时要颠覆的小船。
　　「啊……好爽……白毛……你的肉棒好棒……好舒服……用力……」
　　安知水不停的浪叫道。
　　看到安知水这副骚浪的样子，白毛却没有显得有多少高兴，反而有些生气的说道：「你这个骚货，快说，说你是个欠操的骚货，骚母狗。」
　　安知水已经被干的几乎神魂颠倒，丝毫没有察觉到白毛的表情变化。在上一个梦里她已经承认自己是母狗，所以并没有多抵触这个带有侮辱性的词语，直接顺着白毛的意思呻吟道：「嗯……水水是……是欠操的骚货……是欠操的骚母狗……母狗……快操死母狗吧……」
　　这个男人当然不是真的白毛，而是穿上夜行衣伪装成白毛的我。
　　因为我处于究竟帮不帮安莫染破处的两难境地，帮她破处吧，总感觉风险太大。可是承诺又已经说出口，不兑现好像不太合适。我就只好借口还要检验夜行衣的效果，如果别人确实发现不了是我伪装的白毛，我才说到做到。
　　最熟悉白毛的自然是他的朋友了，可是时候已晚，我也不清楚真的白毛在哪里，如果我贸然去找其他人，如果被人察觉到异常，或者同时存在两个白毛，就会很容易把夜行衣的秘密暴露出去。
　　想来想去，还是安知水最合适，她因为是李路悠的女朋友，和白毛也非常熟悉，也去万一被她察觉出来，我也不用担心她会做出对我不利的事情。
　　结果我悄声潜入安知水的宿舍，就看到她菊花里插着一根黄瓜瘫软在浴室里，蜜穴里不断流出淫水。
　　看着安知水这幅淫荡的姿态，我不由有些担心，我已经把她视为我的女人，可是她的本性如此淫乱，今天她可以给李路悠戴绿帽子，日后也可以沉沦在别的男人胯下，给我戴一顶绿帽子。
　　我干脆直接假扮白毛的样子强暴她，想看看安知水会不会轻易投降。我当然希望安知水在我面前越淫荡越好，却希望她在面对别的男人越矜持越好。
　　可是没想到我还没有使出什么手段，只是三言两语之下，这个小骚货就完全屈服在白毛胯下了，就连母狗这种词语都轻易说出口了，哪里还有一点点安氏大小姐骄傲的样子，这让我气上心头，以后岂不是随便哪个男人碰她一下，她就下面流水任由别人操干了。
　　本来是想玩强暴游戏的我，结果却好像被戴了一顶绿油油的帽子，让我有一种和李路悠同病相怜的感觉。
　　「我干的你爽不爽？你这个骚母狗，还要不要我再用力的干你？」
　　愤怒的我一边抽插肉棒，一边问道。
　　「好爽……爽……水水母狗好爽……白毛……用力……用力操我……好舒服……」
　　安知水气喘吁吁的回答道。
　　「那主动吻我，你这个骚母狗。」
　　我双目赤红继续命令道，想看看安知水究竟可以在白毛身下沉沦到何种地步。
　　听到我的命令，安知水真的仰起头吻住我的嘴巴，伸出粉嫩的小舌和我的舌头纠缠在一起，还主动将我的口水全部吞了下去，仿佛那是美味的饮料。可是安知水表现的越下贱，我越是生气，虽然她实际上吞下的是我的口水，可是在她心里，她吞下的是白毛那个混蛋的口水。
　　我的肉棒抽插的越来越凶狠，在安知水的小腹处凸起一条明显的痕迹，随着我肉棒的猛烈进出，甚至让人担心，安知水的肚皮会不会被我捅破。
　　「白毛……轻点……你太猛了……你怎么会这么猛……居然比陈晓还猛……水水母狗受不了啊……啊……」
　　安知水仰着头，娇躯一阵痉挛，子宫用力的收缩。
　　眼看安知水被我奸淫到高潮，我心里非但没有半点骄傲，反而满是失望和愤怒，完全不管安知水的是不是受得了，肉棒继续猛烈的冲击了几十下，然后将安知水的身子完全压在马桶盖上，精液猛地喷射在安知水子宫深处。
　　「啊……好多……白毛……你干死我了……」
　　安知水完全瘫软在马桶上，不停颤抖着，脑袋歪着一边，口水从嘴角不自觉的流出，目光痴呆而迷离。
　　看着安知水高潮后仿佛痴女一般的样子，我只觉得内心无比的暴虐，伸手抓住她一直还在跳动的乳房，五根手指深深的陷入乳房之中，用尽全力的粗暴揉捏着。
　　「安知水你这个下贱的骚货，我今天非要好好蹂躏你一番。」
　　我无比凶恶的说道，一把扯掉面具，在安知水错愕的眼神中，露出我本来的面目。

第二百一十六章
　　安知水这次发觉自己不是在做梦，可是已经晚了，她看着我那明显气极的表情，感到无比的心虚和慌张。
　　本来她以为自己只是在做梦，所以才放纵了自己的本性，根本没想过会被别人看到。可是没想到，不仅她不是在做梦，就连这个白毛都是我假扮的。
　　和我认识这么久了，安知水非常清楚我的性格，我在别的方面或许可以妥协退让，但这感情上却非常霸道，我最不能容忍的就是自己的女人被别的男人碰。
　　而且她刚才还说，白毛你居然比陈晓还要猛。安知水完全可以想象我已经怒火中烧到了何种地步，她惊恐的看着我眼睛，就像蔓延的山火，要将她完全吞噬掉。
　　至于为什么我可以装扮成白毛的样子，她已经没有时间思考了。她想要解释，自己只是误以为在做梦，可是还没来得及开口，就被我凶猛的压倒在地上。
　　我直接把安知水菊花里的黄瓜拔了出来，没有任何前戏，粗大的肉棒一下撞进了她的菊花之中，直接开始疯狂的抽插起来。
　　「啊……好大……轻点……」
　　安知水带着哭腔尖叫起来，她的后庭虽然已经被我破了处，可是依旧娇嫩无比，先是被我把黄瓜强行拔出，马上又被一根更加粗大的肉棒再次插入，这让她这种柔弱娇嫩的少女如何承受的了。
　　「叫啊，继续大声叫啊，你刚才在白毛胯下不是叫的很开心吗？」
　　我喘着粗气说道，我的双手在安知水身体各个部位不断抓揉，重点抓着她两团柔软的乳房使劲的揉捏，肉棒毫不怜惜的在她的菊花里抽插。
　　「啊……老公……轻点……水水疼死了……求求你……轻点……」
　　折磨般的蹂躏让安知水发出断断续续的悲鸣声，却让我更加的亢奋，凶猛的抽送将她雪白的翘臀撞击的一片粉红。
　　我粗暴的玩弄着安知水，看着这个骄傲的班长那泛红的娇躯，想到刚才她在白毛身下那副骚浪的模样，眼神愈发阴森冰冷，我趴下身子在她的耳垂上一阵啜咬，说道：「现在知道我是老公了，你刚才不是说自己是白毛的骚母狗吗？你这贱货，天生的贱货，万人操的贱货。」
　　「老公……水水错了……水水以为是在做梦……把白毛当成了是你……我其实是说……说水水是老公你的骚母狗……」
　　安知水被我粗暴的侵犯着，只能无力的辩解道。
　　「你以为这种弱智的借口能骗过我？你这个骚货，你以为我没听到吗，你居然说白毛比我还要猛，我倒要让你看看，究竟谁更加猛，我操死你这个骚货，还说什么清纯校花，你就是个所有男人都可以操的烂货。」
　　我越说越愤怒，拉住安知水的马尾，将她的脑袋强行转向一侧，一巴掌扇在她粉嫩的脸上。
　　伴随着一声清脆的响声，安知水发出一声痛苦的呻吟，本能的捂住了脸蛋，一脸不敢置信。本来还能强忍泪水的安知水顿时哭了起来，泪水如同珍珠般滑落。
　　在安知水很小的时候，她的妈妈就去世了，她爸爸身为安氏集团的老总，平时工作都很忙，没有太多时间照顾她，所以表达爱意的方式，一直都是尽可能的为安知水准备最好的东西。所以从小到大，安知水都是生活在别人的溺爱里面，万千宠爱于一身，而且她自己又漂亮懂事，从小到大，别说有人打她耳光，就连说她一句重话的人都没有。
　　所以这个耳光不仅打在安知水的身体上，更像是打在她的灵魂上，让她明白了，这个世上不是所有人都愿意一味迁就她，如果做错事情了，就一定会受到惩罚。
　　听到胯下少女的痛苦呻吟，我肉棒抽插的更加猛烈，肆意的揉捏着少女饱满的胸部，在她身上尽情发泄着我的怒火。
　　安知水紧咬着牙齿，泪水在眼眶打转，娇躯无力的承受着我残暴的蹂躏，仿佛随时都会被我撕碎一般，她哭着求饶道：「呜呜呜……老公……求求你……放过水水……会死的……真的不行了……」
　　听着安知水的求饶，我不为所动，双手抓着安知水纤细的腰肢，肉棒狠狠往前一撞，插到美女班长的菊花深处，然后开始把肉棒用力在里面转动，随着我的动作越来越粗暴，安知水的菊花也开始往外面渗出血渍。
　　「呜呜呜……好疼啊……水水疼死了……后面要坏掉了……」
　　安知水疼得后背渗出一排细密的汗水，臀部的肌肉绷紧，让我摸起来的手感更好了，干脆不断的在她圆润的翘臀上拍打着。
　　安知水根本没有反抗的余力，只能乖乖地撅起屁股，接受我的肉棒在她菊花里肆虐，鲜红的血液不停的从菊花渗出，顺着身体的弧度滴在了地上。
　　「安知水你这骚货，我操死你，啊……」
　　一阵低吼后，我双手环抱住安知水纤细的腰身，肉棒像发疯一样在在安知水的菊花里抽插，终于在她鲜红的菊花中尽情释放精液。
　　当我将血迹斑斑的肉棒拔出来，安知水痛的险些昏迷过去，娇躯因为极致的痛楚而趴在地上，要不是还时不时抖动几下，几乎要让人怀疑她是不是被我操晕过去了。红肿不堪的菊花被撑大，里流出大量拌着鲜血的精液，身上多处淤红、齿痕，娇躯一片狼藉，满是泪痕的俏脸上布满痛苦和惊悸，显得格外的凄惨。
　　我看着安知水那张漂亮脸蛋上清晰的五指掌印，心里想着是不是做的有点太过分了，虽然毫无疑问是安知水有错在先，但毕竟是我假扮成白毛的样子，多少有点钓鱼执法的味道，这样惩罚是不是太过苛责了。
　　当安知水回过神来，她立马抱住我的左腿，哀求道：「呜呜……老公，水水，水水错了，求老公原谅水水吧，水水刚才真的以为自己是在做梦。」
　　我低头看着抱着我左腿的赤裸少女，她那玲珑剔透的娇躯紧紧摩擦着我的大腿，安知水的肌肤是那么的细嫩，从大腿上传来的弹性和柔嫩清晰的刺激着我的神经。
　　安知水的眸子里满是哀伤和祈求，这让我心里的气焰还是消散了大半，毕竟从我一进来，就看到安知水闭着眼睛躺在浴室的地板上，菊花里面插着黄瓜，很明显是之前是在自慰，如果说她误以为自己是在做梦，确实有几分可信度。
　　虽然对安知水的理由信了几分，但我还是有些生气。难道在梦里就可以随便沉沦在别的男人胯下吗，那她以后每天睡觉都会做梦，每次在她的梦里，都可能是任何一个男人在操她，这让我觉得无法接受。
　　我不依不饶的说道：「哼，做梦，就算你是在做梦，难道做梦就可以给我戴绿帽子吗？你这个小骚货，居然在梦里说自己是白毛的母狗，就连我操你的时候，你都没有自称过母狗呢。」
　　安知水犹豫了一会儿，虽然觉得难以启齿，可是为了获得我的原谅，她还是不得不说道：「因为老公来之前，水水……还做了一个梦，梦中……老公你把水水调教成了母狗，水水以为还是在做梦，所以才自称……自称母狗……」
　　我语气生硬的说道：「我在梦里把你调教成了母狗，所以你就可以自称是白毛的母狗了？」
　　安知水面带愧疚，哀求道：「老公，水水错了，水水错了，求老公原谅水水吧。」
　　我脸上的表情稍微柔和一些，缓缓说道：「想要我原谅你，哼，既然你自己说我已经在梦中把你调教成了我的母狗，那你应该称呼我什么，自称什么，就不要提醒了吧。」
　　安知水芳心不可遏制的跳动了一下，一想到要在现实中这么下贱的称呼自己，她就觉得自己情欲更加炙热的燃烧起来，带着一丝丝的恐惧和不安，但更多的是期待。
　　我脸上挂着邪恶的笑容，说道：「怎么，不愿意，那好啊，就别想要我原谅你。你去找李路悠和白毛啊，到看看他们有没有我这么猛，李路悠你是见识过的，我实话告诉你，作为室友，我对他们的长度可清楚的很，白毛比李路悠的还要短，看除了我之外，还有没有哪个男人的肉棒能满足你这个骚货。」
　　我说完，用力的把左腿一甩，作势就往宿舍的门外走去。安知水猝不及防之下，一个趔趄直接摔倒在地上，流露出楚楚可怜模样，凄然的望着我的背影。
　　安知水看着我那根不断上下跳动的粗大肉棒逐渐远去，呼吸越来急促，终于忍耐不住，像条丧家之犬一样，赤裸着身体连滚带爬踉跄着追在我身后爬去。
　　「呜呜……主人……水水是主人的母狗……水水母狗错了……求主人原谅水水母狗……呜呜呜……水水是主人的母狗……」
　　我一把横抱起安知水，轻抚着她的美背，安知水乖巧的揽住我的脖子，刚刚的激烈爬动让她轻喘着气，小声说道：「主人……你真是怀死了……非要作践水水，让水水做你的小母狗才原谅人家。」
　　我摸了摸安知水的柔顺的头发，安知水就好像一条真的母狗般，非常享受我的抚摸，还伸出舌头在我的手背舔了一下。
　　我看着李路悠的女朋子在我怀里表现的如此乖巧，仿佛身心都完全归顺于我，完全忘记了什么七天约定，就像一只可爱的小猫咪，是那么的温顺。
　　我看着安知水那种漂亮脸蛋，宠溺的捏了捏安知水的小鼻子，微笑着说道：「别着急呢，我可还没有完全原谅你，再多叫几声来听听。」
　　安知水抬起头，直视着我的眼睛，脸蛋有些羞红，强忍下满腔的羞辱，开口说道：「主人，好主人，老公主人，陈晓主人，哥哥主人，爸爸主人。」
　　在听到安知水无师自通的说出那一声爸爸主人，我的肉棒一硬，双唇立马印在了她的香唇上，安知水呜哼了一声，就全心全意的投入到和我的热吻中来，伸出自己的丁香小舌任由我品尝。
　　我色迷迷的看着安知水说道：「水水的小嘴永远都是这么的香甜，让主人怎么都吃不腻，是不是啊，我的水水小母狗。」
　　安知水被我色迷迷的眼光看得浑身发软，眼神迷离的看着我，娇声道：「老公主人，你喜欢水水小母狗这样叫你吗？」
　　我兴奋的说道：「喜欢，我实在太喜欢了，水水你真是我的宝藏女孩，我从你身上挖掘出太多惊喜了。」
　　安知水双手环着我的颈项，抿嘴轻笑道：「那老公主人以后不可以再像刚才那样欺负水水母狗了，你都不知道人家有多疼，还打水水母狗耳光，从小到大，就只有主人你打过水水母狗呢。」
　　我抱紧安知水的娇躯，捏了一把她的翘臀，说道：「现在知道疼了啊，这就是给主人我戴绿帽子的下场，即便只是内心出轨也不允许。记住了，以后你的身体只可以属于我，我不允许别的男人碰你，如果再让我知道，你准别的男人碰你，我以后就碰都不碰你一下了，明白了吗？」
　　安知水脸色绯红，娇嗔的白了我一眼，说道：「水水明白了，水水母狗就是属于主人的，主人想碰水水哪里都可以，」
　　我抱着安知水，看着怀里这千娇百媚的美人儿，不得不说，做为清茗学院排行第三的校花，安知水真的是太漂亮了，高挑的身段，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和雪白修长的玉腿，无一不是美女中的极品。
　　我回味安知水被我骑在身下时候，呻吟娇喘的骚浪模样，平时清纯骄傲的安知水，一旦被我抽插起蜜穴来，就会变得这么淫荡。这个不可多得的美少女任何一个正常男生看到都会不由自主的心生爱慕，本来她应该是属于李路悠的，可是现在却被我征服和玩弄。
　　我肉棒胀得更加硬了，想到这性感的迷人胴体以后专属我一个人，我内心有一种狂喜，更有一种完全征服别人女神的成就感。
　　我高兴的在安知水娇艳欲滴的红唇上又重重的吻了一下，又在她一丝不挂的胴体上抚摸了几下，得意的说道：「水水你长的这么漂亮，身材也这么诱人，从今天开始，你就是只属于我一人的宝贝了，哈哈。」
　　我霸道的宣言惹得安知水咯咯直笑，她也嘟起小嘴说道：「以后老公也是只属于水水的主人了。」
　　安知水这句话让我陷入思考，虽然已经接近完全征服安知水，可是她一贯讨厌男人花心，如何让她接受和别的女人一起服侍我呢。
　　我抱着安知水走到她的书桌前，说道：「别着急，我可还没有说要完全原谅水水你呢。」
　　我故意停顿了一下，安知水原本欣喜的心一下子被吊起来，马上紧张问道：「好主人，水水都这样作践自己了，你还要人家怎么样啊？」
　　「别急，你这个小骚货，来，照着这个念。」
　　说着扯过一张纸在上面写下几句话，然后递到安知水面前。
　　「嗯……老公主人……这是……这是什么……啊？母狗协议？这……」

第二百一十七章
　　「怎么，水水你不愿意？」
　　我的声音略微低沉，带着些许威胁的意味。
　　「啊……愿意……水水愿意……」
　　安知水慌乱的妥协道。
　　「哼，那就快照着念，念完以后，我就原谅你，以后都会好好疼爱你。」
　　我拍了一下安知水的娇臀说道。
　　安知水只好照着纸条念道：「我叫……安知水……是清茗学院一名女学生。我……我……我自愿成为陈晓同学……的母狗。成为陈晓同学的……母狗后，我有以下义务。第一……我的全部身心……都属于主人陈晓，不可以再让任何其他男人触碰，心里也不可以再想其他男人。」
　　安知水停了下来，用足以让所有男人心碎的哀怨眼神看着我，尽量用委婉的语气小声说道：「主人，第一条水水还没问题，可是后面的实在……尤其是第四条，可以别这样要求水水吗？」
　　我带着一丝冷淡地说道：「不行，第四条才是最关键，你必须答应，我才能彻底原谅你。」
　　安知水只好继续念道：「第二，要服从主人的所有命令……只要主人想要……可以在任何地方，任何时候上母狗，第三，只要是主人看上的女人……要无条件协助……协助主人陈晓……征服其他的美女……第四，需要和任何一个女人一起服侍主人……」
　　听到安知水强忍着羞耻念完，我才满意的搂紧她那动人的娇躯。虽然这个母狗协议早就在我脑海中有一个大概的轮廓，可是真的用笔写出来，还是稍微有些简陋，只是大概写出了几点核心内容，具体的细节只能以后找更加专业的人才来完善了，说起来，就读于法律系的宁樱雪倒是撰写母狗协议的最佳人选。
　　打铁须趁热，必须要趁机把李路悠彻底在安知水心里抹去，我于是在她耳边小声说道：「为了庆祝水水你成为我的母狗，今晚我决定带着你去李路悠家里好好玩玩。」
　　安知水羞涩的点了点头，说道：「那主人先把水水母狗放下来，水水先把衣服穿好。」
　　我点头说道：「当然要穿衣服，不然怎么出门，我记得早上在水水你这看到不少好衣服，我来帮你挑一件最好看的衣服。」
　　我放下安知水，没记错的话，早上安知水把那一堆情趣内衣塞在了衣柜里，我走过去打开衣柜的门，果然没错，那一堆情趣衣服全部放在里面，我精心挑选一番，拿过一件递给安知水，说道：「来，水水换上这一件，让我看看好不好看。」
　　安知水接过衣服，脸颊有些泛红，还是顺从的换好了衣服。我惬意的躺在安知水的床上，看着换好情趣衣服的安知水，顿时被眼前的美景给完全迷住了。
　　安知水身上是一件水蓝色的水手服，将她姣好的少女曲线完美呈现出来，上身的衣摆很短，露出纤细的腰肢和精致的肚脐。虽然安知水的胸部一直并不算很壮观，可是在这件水手服下，居然有一种要裂衣而出的饱满感。而安知水下身裙摆更是只到大腿根部，勉强盖住少女那挺翘的臀部而已，一双被黑色丝袜包裹着的修长美腿尽收我的眼底。
　　安知水迈动着性感的黑丝美腿，小手轻轻提着短的不能再短的裙摆，在我面前转了一个圈，动作优雅的就像高贵的公主，只是那摇曳的裙摆却荡漾出无限的风情，她的短裙下连内裤都没有穿，露出半截白皙的臀肉，黑色森林半隐半露，让我看得是血脉贲张。
　　安知水看着我那根一柱擎天的肉棒，眼神抚媚而动人，轻咬下唇说道：「主人……你觉得水水穿这身衣服好看吗？」
　　我被安知水这风骚撩人的制服诱惑弄得兴奋不已，一把将她拉到怀里，双眼冒火的打量着怀中装扮成美艳中学生的安知水，越看越觉得实在是喜欢的不行，恨不得在女生宿舍里先把她狠狠操上几遍再说，大手忍不住在她那包裹着黑丝的美腿上抚摸起来。
　　安知水被我摸的浑身一颤，情不自禁的发出销魂的呻吟，双腿也微微的磨蹭着，发出嘶嘶的丝袜摩擦美妙声。
　　「水水，你这个样子好迷人，我真是爱死了，等下到李路悠家里，起码要操你十次，我才能满足。」
　　我细细抚摸着安知水的丝袜美腿，抬头注视着那张布满春意的小脸说道
　　「真是个大色狼主人，可是人家穿这身衣服怎么出去嘛。」
　　安知水红润的小嘴娇声说道，俏脸一片绯红，抚媚的大眼睛泛着一层薄薄的水雾，似乎在渴望着男人的侵犯和占有。
　　「怕什么，这么晚了哪里还有什么人。」
　　我满不在乎的说道，也不再耽误时间，直接抱起安知水飞偷偷溜出女生宿舍，飞奔来到安莫染的车子里。
　　安知水本来已经被我挑逗的意乱情迷，可是看到驾驶位坐着安莫染，她立马想尽量做出正襟危坐的样子，十指交错在大腿上摩挲，显得有些局促不安。
　　「哦，安莫染，我听说你正好也要去李路悠家附近吧，我们顺便搭个顺风车，没问题吧？」
　　不等安知水开口发问，我先说道。
　　「哦，这样啊，莫染，那辛苦你了啊。」
　　安知水说道。虽然明显是个非常蹩脚的理由，可是安知水居然没有提出任何质疑，她的脑海被欲火烧的有些昏昏沉沉，已经懒得思考了。
　　「没什么，只是顺路而已。」
　　坐在前排的安莫染淡淡的说道。
　　她朝后视镜一瞥，就看到我和安知水紧贴在一起，我的一只手不老实的在安知水的大腿上轻轻抚摸着，安知水不仅没有反抗，反而主动迎合着我在她腿上作祟的大手，再加上安知水身上那一件明显不正常的水手服，进过特殊训练的她自然知道这身衣服根本不是什么正常的水手服，而是经过改良的情趣制服。
　　尽量虽然刚才听到我和安知水电话里的对话，她就猜到了我和安知水有不正常的关系。可是当亲眼见到这一幕，她还是惊讶到了无以复加，安知水的是李路悠的女朋友，这是她非常清楚的，为什么她会投入到另一个男人的怀抱，而且丝毫没有被胁迫的痕迹。
　　安莫染发动车子，从后视镜看到我的手已经分开了安知水的大腿，安知水那件短小的水手服裙下根本没有穿内裤，我的手指直接就对安知水的蜜穴发动了进攻。
　　安莫染伸直欣长的脖子，想要看到更多内容，却正好在后视镜中撞上了我的目光，顿时有些慌乱的收回了目光。
　　看到安知水落荒而逃的神情，我得意的笑了笑。在一位校花的车子上玩弄另一位校花的身体，而且这两位校花还分别是我两位室友的女朋友，她们的关系也看起来不一般，说不一定真的是一对姐妹花。这些也属的兴奋点无不让我欲火焚身，我的中指抵在安知水的阴蒂上，时轻时重的按捏着。
　　安知水感觉蜜穴传来阵阵酥麻的感觉，熟悉的快感再次蔓延全身，忍不住发出一声满足的呻吟。
　　安知水蜜穴的快感越来越强烈，也顾不得安莫染是否会发现，把双腿渐渐分开，我也毫不客气的把整根手指插进她的蜜穴，在她的蜜穴里面抽插起来，将我手指会的所有的技巧发挥的淋漓尽致。
　　安知水被我的手指玩的眼神迷离，娇喘吁吁，在安莫染的车上，随时都有被人发现的风险，反而让她有一种异样的刺激。
　　前排的安莫染听到安知水的呻吟，有些不敢相信，那么纯洁的安知水居然会在有外人的情况下，在车上和男朋友外的男人搞起来。她再次朝着后视镜望去，就看到我已经直接把安知水揽在怀里了，大手从安知水的水手服衣领伸了进去，在安知水的胸部上不断揉捏着，可以说是我根本没有顾忌她在场，明目张胆的当着她的面在玩弄安知水。
　　安知水也察觉到安莫染不时在注意后排，她强忍着快感，冲着我摇头，一张绝色的脸庞上满是可怜的神情，无声的哀求着我先停下来。
　　可是我非但好像没有看到她的哀求，反而直接把她上身的水手服脱掉了。安知水没有穿胸罩，这样她那一对宝贵的少女胸部就直接暴露在了车内。
　　安知水脸上露出惊慌的神情，下意识的想要双手环抱在胸前，挡住自己外露的春光，可是被我抢先抓住她饱满的胸部，我不仅没有替她遮拦，反而肆无忌惮的揉捏起来，两手的手指分别夹住乳头轻捏，一股股如电流般的刺激冲击着安知水全身，让她忍不住浑身颤栗，乳头也渐渐硬了起来。
　　突然车子停在了路边，安知水以为安莫染注意到后排的不正常，急的快要哭了，却听到安莫染清冷的声音说道：「车子似乎有点问题，你们现在车子里面呆着，我下车去看看。」
　　安莫染说完就急忙下车了。我顺势就把安知水下身的裙摆也脱掉了，低头将她一颗乳头含在嘴里，两根手指再次插入她的蜜穴里扣弄起来。上下一齐受到攻击，立马把安知水再次拉回到欲望的沼泽。
　　没多久，安知水全身开始抽搐，一股淫液在她的蜜穴里喷射出来，将皮质的座椅打湿一片。
　　「水水还真是淫荡啊，居然在安莫染的车里喷出谁来。」
　　我调笑着安知水，接着说道：「接下来，水水你要在安莫染的车上帮我好好舔舔肉棒。」
　　「啊……不要……不要啊……不要着这里……等到了李路悠的家里……」
　　安知水盯着我，可怜兮兮的说道，因为安莫染下了车，所以她的音量稍微放大了些。
　　「怎么，你忘了母狗协议的第一条，只要身为主人的我想要，在任何时候任何地点都可以上你，难道只是让你帮我舔下肉棒，你都不愿意吗？」
　　我面无表情地说道。
　　「不是……啊……」
　　安知水刚想要解释，就被我在她的乳头上重重咬了一口做为惩罚，忍不住发出一声高昂的呻吟。
　　「要是水水你不愿意，我现在就把安莫染叫回来，就她看看你在她车上全身赤裸的样子。看起来你们关系还不错吧，不知道你这个好姐妹，有没有看过你没穿衣服的样子呢。」
　　我帮安知水理理她有点散乱的头发，直接将她的脑袋按向我的胯间。
　　安知水没办法，只好两手握住我肉棒的中部，张开樱桃小口，慢慢把我的肉棒一点点吞咽下去。
　　我看着闻名全校的清纯校花安知水居然在安莫染的车内为我口交，心里有种说不出的兴奋，一手抓着安莫染的马尾上下起伏，另一只手顺着她滑嫩的玉背慢慢的轻抚。
　　我往车外看去，安莫染好像不知道去哪儿了，但我知道，她肯定躲在车外观察车内的一切呢，我一下子推开车门，就看到安莫染蹲在地上，我一把将她也拉进车里，放在我的右手边。
　　安知水抬起头，下意识的吐出口中的肉棒，解释道：「不是……莫染……不是的……啊」
　　可是安知水还没来得继续说下去，就被我一只手把她的脑袋压了下去，肉棒再次插入她的小嘴，还故意的把肉棒往她的喉咙深处插了一小节。
　　我另一手穿到安莫染的腋下，把玩起她的娇挺的胸部，在她的耳边吹着热气说道：「来，跟安知水一起舔，舔的好，我就好好奖励你。」

第二百一十八章
　　安莫染迟疑了一下，将一缕秀发挽到耳后，还是慢慢俯下曼妙的身子，轻启红唇，伸出舌尖舔了一下我的满是沟壑的肉蛋，便张嘴含了进去。
　　眼见安莫染如此听话，我满意的在她柔顺的头发上摸了摸，就像抚摸一条听话的宠物，然后便把注意力转移到安知水身上。
　　安知水看着正在帮我舔弄肉蛋的安莫染，不敢相信的睁大眼睛，这张近在咫尺的脸庞她非常的熟悉，安莫染明明是是白毛的女朋友，而且在安知水的记忆中，安莫染甚至没有和我产生过半点交集，可是为什么会……
　　而且她看到了正在帮我舔弄肉蛋的安莫染，安莫染自然也看到正在帮我含着肉棒的她，想到如果事后安莫染说出去，安知水就感到一阵心慌，扭动着娇躯，下意识的想要起身逃离。
　　我按住安知水的脑袋，冰冷的说道：「怎么水水你忘了第四条，要和任何女人一起服侍我，难道又想要我惩罚你。」
　　我的话让安知水内心一阵慌乱，犹豫了片刻，还是停止了反抗，闭上眼睛继续含着我的肉棒。
　　第一次跟其他女人一起为男人口交，而且这个男人根本不是她的男朋友，如此淫荡的行为，让现阶段的安知水还是觉得难以接受，只觉得自己的脸颊发烫的厉害，仿佛全身都在发烧，她摆出跪趴的姿势，将头完全埋进我的双腿之间，就像把头埋进沙漠的骆驼，连再抬起头看一眼安莫染的勇气都没有。
　　我身子向后靠去，舒服的靠在座椅后背上，看着两位绝色少女的螓首在我的胯间耸动，她们的香唇粉舌围绕着我的肉棒和肉蛋，我顿时爽的倒吸了一口凉气，只觉得全身上下都是前所未有的畅快。
　　这两个女生无论身材相貌都是顶级极品，在清茗学院内都是艳名远波，不知道多少有簇拥者，不知道多少男生日夜幻想着她们的身子，可是她们却共同出现在我的胯间，让我觉得自己已经是占尽天下美色，这种感觉简直妙不可言。
　　当然对我刺激最强烈的是她们的身份，她们除了共同拥有校花这一头衔外，还有一个共同身份，那就都是我室友的女朋友。她们一位是李路悠心中最清纯的女孩，一位是白依山决定要共度一生的冰山美女，她们的口交服侍，就连她们的正牌男友都没有机会体验，可是现在我却享受着她们小嘴共同带来的服侍。
　　我伸出手分别握住她们一只丰硕的乳房，用掌心刺激着乳头，从下而上的揉搓着，只觉得单手都难以掌握，仿佛捏在滑腻的气球上，每一次用力，她们柔软的乳房就会随着我的五指而深深凹陷，从指间溢出白嫩的乳肉，让我满手都是肥腻的感觉，将她们高耸的酥胸任意揉捏成各种形状。
　　「水水还需要多练习啊，技巧上比起莫染来还是差一些啊，来，把主位先让给莫染。」
　　我拍了拍安知水的后脑勺。
　　我的话让安知水觉得更加害羞，赶紧乖巧的吐出我的肉棒，抬起头和安莫染对视了一眼，眼神慌乱的都不知道往哪儿放，安莫染的脸上也泛起红晕，不知道是不是为了躲避安知水的视线，急忙低下头将我的肉棒含入口中。
　　「来，水水跟莫染一起帮我舔肉棒。」
　　我命令道。
　　我的话让安知水浑身一颤，立马俯下身子去。安莫染很主动的让出半根肉棒给安知水，两张性感的红唇从两侧贴上了我粗长的肉棒，同时上下滑动，发出糜秽的吸吮声，四片嘴唇紧紧包裹着我的肉棒，让我的肉棒有一种在肉穴中操干的感觉。
　　享受着两位美女的口交，两只手分别在她们姣好的少女娇躯上抚摸着，我爽得口中也不停冒出爽快的哼声。
　　安莫染和安知水同时为我口交，两女的嘴唇偶尔不小心触碰在一起，而后又如同触电般的迅速分开。
　　安知水实在想不通，平时如同冰山般不可侵犯的安莫染，为什么会答应我如此的羞耻的要求，安莫染明明是白毛的女朋友，甚至因为吃醋还扇了张苡瑜一个耳光，怎么会也伏在别的男人胯间，为别的男人舔弄肉棒，而且技巧还如此的高明，难道她也跟自己一样，痴迷于性爱，所以沉沦在了男友室友的大肉棒下吗？
　　安莫染心中的错愕也是难以言喻，为什么被全校师生公认最纯洁的女生，会如此听话的含着男人的肉棒，和自己一起做这么淫荡下贱的事情。而且除了因为自己的出现，略微有些羞涩外，是如此的顺从，看不出有半点的不情愿。最难以想象的是，从先前电话的对话来说，安知水被亵玩的时间可能已经很久了。
　　我感受着两根灵巧的舌头不断的在我的肉棒上舔弄，在销魂的快感下，我只觉得肉棒越来越硬，我一把抓住安莫染的秀发，将肉棒完全插入她的小嘴，接着一股强劲而灼热的精液立即将安莫染的小嘴灌的满满的。
　　肉棒插在喉咙深处，安莫染只能发出阵阵呜鸣声，喉间滚动，无奈的将所有精液全部吞了下去。我死死将安莫染的螓首按在我的胯间，肉棒不停的抖动，喷射了好半天后才拔出来。
　　我伸手分别揽住安知水和安莫染的纤腰，将她们都拥入怀中，心情愉悦的左拥右抱着两位绝色校花，两只魔手不断的在她们如玉的身子上摸索着，她们身上散发的淡淡幽香扑面而来，我几乎要得意的哈哈大笑，两位室友的女朋友任由我为所欲为，人生快意之事莫过于此了。
　　我在她们俩脸颊上分别亲吻一下，感叹道：「你们简直是人间绝色，我能够同时拥有你们，真是太幸运了。」
　　安莫染和安知水同时脸一红，她们当然都清楚对方的身份，安莫染本应该是白毛的女人，而安知水是李路悠的女人，她们原本分别属于另外一个男人，现在却共同被另一个男人搂在怀里，宣告对她们的所有权。
　　和我全身心愉悦不同，两个女孩觉得非常尴尬，尤其是安知水，她既想知道安莫染会屈辱的趴伏在我胯间的原因，可是又因为自己同样趴伏在我胯间，而不好意思发问，一时之间车内居然有些沉默。
　　犹豫了片刻，安知水实在忍不住心中的好奇，鼓起勇气问道：「莫染，为什么你会……」
　　安莫染不紧不慢的说道：「白依山已经提出和我分手了。」
　　这个借口虽然蹩脚，可是只要白毛无法再开口，自然就不会有被拆穿的可能。
　　安知水有些意外，安莫染什么时候和白依山分手了，她居然没有听到一丁点消息，她正想继续追问，却听到安莫染反问道：「知水，那你呢？」
　　安知水急忙解释道：「我也已经和李路悠分手了。」
　　顿了一下，安知水又接着解释道：「而且是李路悠甩了我，所以我没有对不起他。」
　　安莫染追问道：「李路悠和你分手后，你为什么又会和……」
　　。
　　我的色手在安莫染高耸的胸部上捏了一下，打断她的话，说道：「这有什么，既然李路悠不好好珍惜水水，那么自然会有男人替他来珍惜水水，你不也是一样，白毛离开了你，我就补位进来了。」
　　安莫染仔细观察了一下安知水的表情，带点怀疑的说道：「就算如此，你们发展的也未免太快了，据我所知，至少几天前，知水你和李路悠之间的感情还很好。」
　　我上下摸索着安莫染的曼妙玉体，笑着说道：「我们发展的不一样快吗？事实上，我们认识的时间，可要比我和水水认识的时间要短的多呢。」
　　安知水红着俏脸说道：「是啊，我和陈晓毕竟做了一年多的同学，我记得前不久你才和我打听陈晓呢，应该那会你还都还不认识陈晓呢。」
　　安莫染不为所动，那双注视着安知水的眼睛炯炯有神，缓缓说道：「我的事情，我自己非常清楚，可是知水，关于你，我必须了解清楚。」
　　安知水的眼神中闪过一丝不悦。虽然确实是李路悠甩了她，而安莫染就算真的和白毛分手了，可是事情都才发生不久，她和安莫染刚才一起趴伏在我胯间，严格算起来，都可以说是出轨。
　　既然大家一起做了不体面的事情，可是安莫染却揪着她不放，一再追问，难道还非要她承认，她是沉迷于性爱的欲海无法自拔不成。
　　安知水瞪大眼眸，有些微怒的说道：「我的事情不用你管，你转学过来也才一个多月，我们就认识这么点时间，说得好听是朋友，可你别以为就可以对我的事情说三道四。」
　　安莫染叹了一口气，带些歉意的认真说道：「知水，请谅解，或许连你自己都不知道，你的所作所为，可能给你自己和陈晓带来多大麻烦。」
　　安莫染的语气无比的凝重，让安知水也露出紧张的神色。她虽然和安莫染认识的时间不长，可是对安莫染也有些了解，在她的认识中，安莫染并不是一个随便开玩笑的人。可是安知水实在想不出，她能带来什么麻烦，最大的麻烦无非是被李路悠知晓，而安莫染所指明显不是这个。
　　我凝望着安莫染那双神秘深邃的眸子，好奇的问道：「麻烦？」
　　安莫染点点头，说道：「没错，会给你们带来前所未有的麻烦。」

第二百一十九章
　　说实话，我惹上的麻烦实在不少，每一件都非常的棘手，除了迫在眉睫需要解决的刘飞升，我还招惹了王公子上官宇这两位大少爷，而且四大家族中两位继承人，秦泽和齐鹤梅在未来会成为我的对手。
　　只是不清楚安莫染知道多少我的秘密，但她的表情如此凝重，甚至用前所未有来形容，想必安知水身上的这个麻烦都不会太轻松。
　　想来想去，最大的可能，就是安知水的爸爸私底下与日本人碰面。毕竟这件事情非同小可，先是差点害的安知水被三个小流氓轮奸，然后又直接导致了李路悠和安知水分手，从而间接导致了安知水沦陷在我手里，连母狗协议都不知羞耻的念出来了。
　　我看了一眼安知水，她的神情有些紧张，想必也在猜测是不是和她爸爸的事情有关。
　　我握住安莫染那有着惊人弹性的酥胸把玩着，故作轻松的问道：「什么麻烦，你说来听听。」
　　安莫染感受到我不断在她胸部作祟的手，黛眉微皱，说道：「有一件关于安知水爸爸安东阳的事情，不知道你知不知道？」
　　我沉思一下，说道：「你是指安东阳和日本人接触的事情？」
　　安莫染显得有些意外，嘴角微微翘起，说道：「这件事情应该还是个秘密，知道的人很少，按理说安知水也不应该知道。当然她知道了也不算太奇怪，可是没想到她居然会告诉你，看来她是非常信任你了。」
　　安莫染顿了顿，问道：「那么你知道，和安东阳碰面的人究竟是谁吗？」
　　当时我虽然猜出了和安知水爸爸接触的是日本人，可是安知水却怎么都不肯透露对方的身份，只说如果那个人的身份有一点点泄漏，都足以让她爸爸万劫不复。
　　我老实点了点头，说道：「不知道，但想必这个人在日本的地位不会太低。」
　　安莫染轻笑了一下，说道：「看来安知水还没有完全信任你，不过也应该如此，因为那个人的身份实在太特殊了，就连我得知他万里迢迢跑来见安东阳的时候，都不知道惊讶成什么样子了。」
　　我忍不住问道：「这个人究竟是谁？」
　　安莫染嘴角勾起一个笑意，带点促狭的说道：「那个人就是……」
　　「不要……」
　　安知水突然大叫一声，失去冷静的说道：「不能说出来。」
　　安莫染停了下来，带着点遗憾说道：「不好意思，既然知水不让我说出来，那么我就不能告诉你了。」
　　我转头凝视着一脸慌乱的安知水，她样子显得有些手足无措，毕竟事关她的父亲，做为女儿，她又怎么可能不紧张，这世上每多一个人知晓，对她的爸爸而言，就多了一分风险。
　　我在安知水的脸颊上亲了一下，柔声说道：「没事的，水水，你放心吧，无论有多大的麻烦，我都会和你一起面对的。」
　　安知水点了一下头，快速擦干眼角的泪水，勉强露出一个灿烂的笑容，依偎在了我的怀抱中。
　　我简短的说道：「说吧。」
　　安莫染的目光变得深沉，说道：「那个人叫安倍光济，想必你也没听说过，毕竟这个名字，这世上大部分人都不会知晓，但他却是日本最至高无上的人，在日本，他也被称为天上皇，也就是说，就连日本所谓的天皇，都不过是他的傀儡。」
　　当安莫染说到这里，我明显感觉到安知水的身体都变得僵硬许多，我轻轻握住她的小手，示意她放宽心。
　　我问道：「那这么说，这个安倍光济，他就是日本最有权势的人了？」
　　安莫染的眼睛微微眯起，注视着远方，说道：「岂止是最有权势，不同于日本彼岸四大家族的势均力敌，安倍光济在日本，就是唯一的神，没有任何人可以违抗的他的意志，就连八十年前那场侵华战争，都是他一手挑起的，如果不是最终失败了，他现在已经是这个世界唯一的神了。」
　　我的嘴角微微抽搐了一下，这个麻烦还真是超级大，。
　　我原本以为，和安知水爸爸碰面的人，应该是日本的右翼好战分子，可能是一位政客，可没想到，居然是一位如此权势滔天的大人物。
　　虽然安知水的爸爸安东阳浮沉商海几十年，是富豪榜上的常客，也算是举足轻重的大人物。可是我也明白，像这种摆在明面被大众们所熟知的富豪，相比起那些隐藏在黑暗中，深不见底的权柄人物来说，是多么的微不足道。
　　安东阳的财富，对于普通人而言，自然遥不可及，可是如果真的斗起来，我估计连赵清诗的爸爸，身为衡郡市市长赵石都不可能敌过，更不用说还在赵石之上的游文思和楚云飞。
　　至于普通人根本无法知晓的四大家族，已经是用俯视的姿势在注视着安东阳这样的世俗商人，就如同我注视着地上的一只弱不禁风的虫子。
　　我感叹道：「实在让我吃惊，这样的人物，居然会跑来和安东阳偷偷碰面，也难怪水水会如此紧张，只要消息传出去，恐怕安东阳会立马被查个底朝天，就算安东阳没有做汉奸，上面的态度，也会是宁可错杀不可放过吧。」
　　「不会的，我爸爸不会做汉奸的，他不会做出卖国家的事情。」
　　安知水失态的大声说道，眼眸中流露出深沉的恐惧，搂着我的脖子呜咽起来。
　　我轻轻拍着安知水的肩膀，却不知道该如何安慰她。安倍光济这位日本的神o找到安东阳，总不可能只是为了和安东阳做点生意吧，他所图一定非常巨大，说不定就是为第二次侵华战争做准备。
　　我尽量神情不变，柔声说道：「水水，没事的，既然安倍光济八十年前就是日本的天上皇，这么算起来，他现在起码也有一百一十岁左右了吧，他就是想趁着死之前再做点什么，弥补一下当年失败的遗憾。他马上就要死了，只要等他一死，就什么事情都没有了。」
　　我嘴上这么说着，却连自己都骗不过，安东阳对我这种普通人而言，是了不起的大富豪，可在安倍光济这种神o人物眼里，不过就是芸芸众生的一员，他大老远跑过来，必然有着周密的计划，每一步都有其用意。
　　安知水抬起可怜兮兮的小脸，泪眼朦胧的看着我，颤抖着声音问道：「真的吗？他真的快死了吗？」
　　我看着泪眼婆娑的安知水，正想继续安慰她。安莫染却笑了笑，说道：「别做梦了，你判断他起码有一百一十岁，可事实上，根本没有人知道安倍光济今年多少岁，这位神究竟活了多久，没有人知道。就连很多百岁老人，在有记忆的时候，他就已经是日本的主宰。」
　　安莫染的眼眸中流露出一丝恐惧，继续说道：「所以，这个人非但不会很快死，而且还会继续活着，一直活很久，甚至可能会长生不死。」
　　我的身体一震，又是长生不死。
　　对于这世上最有权势的一些人而言，他们已经拥有了这世上的一切，这时候，他们唯一的追求，就是如何延长他们本该逝去的生命，而长生不死，也就成为了他们最深刻的渴望。
　　眼看安知水又要呜呜哭起来了，安莫染的语气柔和许多，缓慢的说道：「不过知水有一点你不用担心，你爸爸不是汉奸，安倍光济找他，也不是需要他来做汉奸的。」
　　安知水抬起精致的下巴，望着安莫染，平复了一下自己的情绪，小心翼翼的问道：「那莫染，你知道他找我爸爸究竟有什么事情吗？」
　　安莫染却调侃着说道：「知水你刚才不是说，不让我对你的事情说三道四吗？」
　　安知水一时语塞，不知道该说什么好，只好用求救的眼神望着我。
　　我将手伸到安莫染的屁股下，捏了一把她那挺翘和臀肉，说道：「莫染你就别卖起关子了，你没看水水都急成这样子了，你知道的话，你就说出来吧。」
　　安莫染嘴角浮现一抹调皮的笑意，说道：「知水你叫我一声姐姐，我就告诉你。」
　　安知水看着被誉为冰山校花的安莫染，居然破天荒露出的俏皮神情，有些惊愕，但她马上回过神来，立马拉着安莫染的手，像妹妹对姐姐撒娇一样说道：「好姐姐，妹妹求你了，你就把你知道的全部告诉我吧。」
　　听到安知水叫安莫染姐姐，我心头也一阵火热，也不知道安莫染是不是为了满足我的恶趣味，但不管怎么样，这两位绝色美女如果真的以后以姐妹相称，那我玩弄起她们来，也自然就会更加畅快。
　　安莫染一脸肃穆，慎重的说道：「其实安倍光济的真正目的，除了为了找你爸爸，更加重要的目的，是为了找你。」
　　「找我？」
　　安知水惊讶的长大了嘴巴，不可思议的问道。
　　「没错。」
　　安莫染重重的点了一下头，说道：「因为知水，你和你爸爸，是安倍光济仅存的后人。」

第二百二十章
　　不止安知水觉得不可思议，我也被吓了一跳。谁能想到，安知水居然有如此隐秘的身世，原本已经出身顶级富豪家庭的她，还有着更为高贵的身份，居然日本的公主殿下。
　　「这怎么可能……」
　　安知水喃喃自语道，脸上布满了震撼。
　　「如果水水是安倍光济的后人，那么他们又为什么会变成中国人？安东阳不是默默无闻的小人物，他的出身和经历，早就被各种新闻连篇累牍的报道了。他年少贫穷，靠着自己努力，闯出一番事业，从未听说过他和日本扯上过关系。」
　　我也说出心中的疑点。
　　「我知道的也不是太多，甚至可能有些信息是错的。」
　　安莫染说道。
　　「安倍光济一生孤傲，自诩为神o，根本看不上任何凡尘的女子，却在侵华战争时，爱上了一个中国女子，他和这名中国女子生下了一个孩子，这个孩子就是安知水的祖父，他当时视这个孩子的出生为奇耻大辱，便把他留在了中国。」
　　安莫染徐徐说道。
　　「可是……」
　　安知水本能的想抗拒这个对她而言太过爆炸性的消息。
　　「虽然很难以置信，但这确实千真万确，安倍光济万里迢迢的来到中国，就是为了找你和你爸爸，他在这世上仅有的后人。」
　　安知水的表情先是不敢相信，而后变得有些愤怒，大声说道：「你骗我，我才不会相信你的鬼话，你是什么，不过是一个转学生，你凭什么知道这些事情。」
　　安莫染望着安知水，柔声却异常肯定的说道：「安倍光济就是你的高祖父，而知水，你就是这位日本神o唯一的玄孙女。」
　　我能够理解安知水此时的心情，她原本一直为自己父亲是不是真的做了汉奸而惶恐不安。结果却被告知，根本自己就是个日本人，而且还是一个日本天上皇的后代，这个高祖父更是残杀了她无数的国人，在她心里根本就是个大魔头。
　　这个惊人的信息，对她十九年生命形成的人生观无疑是巨大的冲击。
　　我虽然心里也觉得惊讶，但说实话，对于这个看似离谱的信息，我还是有几分相，倒不是别的原因，而是安知水的本性实在太过放荡了。
　　经过深入接触，我已经发现，在安知水纯洁温和的外表下，有着一个放荡下贱的灵魂，恰恰符合我心中日本女人的大致形象。
　　「水水说的没错，你凭什么知道这些事情呢，如果这些是真的，你知道这些，那么你的真实身份呢？」
　　我的眼神突然变得冰冷残酷，紧紧抓住安莫染手腕问道。
　　「你应该已经猜到了我的身份，也猜到我是为谁在服务了吧。」
　　安莫染嘴角露出一个复杂的笑容，冷冷说道。
　　「你是安倍光济的手下。」
　　我的眼眸微微眯起，继续说道：「也就是说，你是日本派到中国的间谍。」
　　「没错，我是安倍光济培养出来的，当然他不止培养了我一个人，只不过我是其中最优秀的，当然也是最危险的。」
　　安莫染淡淡的说道。
　　得到安莫染肯定的回答，我的心里抱有的一丝侥幸也消失了，心中有一股难以言喻的失落。
　　我也猜测过安莫染的身份，只是我判断她最有可能是四大家族中某一家族的人，可是没想到她居然是日本的间谍。
　　我虽然自认为是个比较自私的人，可是对那些为国家抛头颅洒热血的人，却是钦佩至极，而对那些靠出卖国家换取荣华富贵的人，则是深恶痛绝。
　　「那么你到中国的任务是什么，为了刺探情报？」
　　我不死心的追问道。
　　「这个是当然，不过我来清茗学院的主要任务，就是为了保护安知水，不能让她有一丁点的闪失。」
　　安莫染认真的看着我，语气中带着一丝威胁，继续说道：「所以你和安知水之间的事情，如果不让我知道，我很难向我上面的人交代。」
　　「不关陈晓的事，全部都是我自愿的。」
　　安知水急忙替我说道。
　　今天的一系列消息实在让安知水的心里乱到了极点，先是自己变成了日本的公主，然后虽然认识不久，却很有好感的新朋友安莫染又变成了日本间谍，居然还是专门来保护自己的。
　　安莫染深深的望着安知水那张楚楚动人的清纯脸孔，试图在安知水的眼神中找到半点不自愿的意味。
　　半响之后，她轻轻叹了一口气，说道：「好吧。」
　　我也暗自松了一口气，我千算万算，也没想到安莫染和安知水居然有这么一层关系，否则我绝对不可能这么快，就让这两个女孩一起来服侍我。
　　想想我对安知水所做的事情，远的不说，就刚才在她宿舍，因为生气安知水在睡梦中给带了一顶绿帽子，我就狠狠把她暴虐了一番，她那稚嫩的菊花被我插得几乎裂开。
　　而且安知水身上还有一些被我蹂躏出的淤红痕迹，此时安知水身上一丝不挂，这些想必都落在了安莫染的眼中。加上我之前对安莫染做的事情，她本身应该就恨我入骨，只不过有求于我，所以才暂时忍耐。
　　如果在安知水的眼神中，哪怕流出出一丝的恨意或者悔意，我想安莫染都可能会马上对我不利。虽然在车内这么狭窄的空间，我倒是不太惧怕安莫染，如果她真的立即动手，我还是有信心制服她。可是暂时我还是不想和她翻脸，就算今天击败了她，日后还不知道要面对日本多少高手。
　　可是我在安知水的眼神，只看到满满的坚定，和一种一往无前的勇气。
　　我内心升起一丝暖意，看来我在是真的走进了安知水的心里，也许是由欲生爱，但可以肯定的是，在安知水心里，已经有了我的地位。或许在不久未来，不是靠着性爱带给她的快乐，她也能心甘情愿的说一句我爱你。
　　「那么我还想了解一件事，知水，陈晓第一次上你的时候，是在什么情况下？」
　　安莫染没有放弃，继续追问道。
　　我握住安知水的手都有些紧张，安莫染这个问题比较刁钻，我第一次上安知水是在KTV，不仅把她强暴了，而且还是三洞齐开，把安知水菊花和小嘴的第一次都夺走了。
　　这些事情换个角度来说，就是我把他们日本帝国的公主殿下给强暴了，如果让安莫染知道了，对她而言，我这简直是犯了要连诛九族的罪啊。
　　安知水也知道问题的严重性，她很好的掩饰眼中的那抹不安，装出一副难以启齿的样子，缓缓说道：「是这样，其实也不怪陈晓，因为陈晓好像有一个特异功能，他居然可以伪装成别人的样子，是我去他们宿舍，看到李路悠，哪里知道居然是陈晓假扮的，然后就……就……」
　　安知水的声音越来越小，要是不了解内情的人，还以为她是因为害羞而说不下去了。
　　「是这样吗？」
　　安莫染盯着我，意味深长的问道。
　　我心里简直要抓狂，安知水编个什么情况不好，偏偏说我伪装成李路悠，没错，我现在确实有这个特异功能。而且刚刚我还在她身上实施过，伪装成白毛把她强暴了一番。可是我的这个特异功能，就是安莫染给我的啊。
　　不等我开口解释，安莫染脸上的表情却柔和下来，说道：「既然一开始是个误会，知水又是心甘情愿，我也就不好对她的私事说三道四。」
　　「不过知水，我要告诉你一件事情，陈晓的特异功能，并不能伪装成李路悠。安莫染的眉头微微皱了一下，看起来很随意的说道。
　　「啊……」
　　安知水眼神有些惊讶，支支吾吾的说道：「莫染……你……你怎么知道的。」
　　「水水，因为我的那个特异功能，就是安莫染给的。」
　　我开口说道，解释安知水的疑惑。
　　安知水的脸刷的一下苍白，眼中满是懊悔，小声说道：「啊，是这样啊，我不知道啊，那莫染，刚刚说的不算，我可不可以重新编一下。」
　　安莫染先是愣了一下，随即哈哈大笑起来，她笑得前仰后合，夸张的笑容浮现在她那种冰冷的脸庞上，有一种惊心动魄的美感。
　　「不必了，知水，你真是太可爱了，其实什么答案并不重要，有时候，假的答案，比真的答案更能回答问题。」
　　安莫染足足笑了好一会儿，才收敛了笑容，嘴角弯起说道。
　　安知水吐了吐娇嫩的丁香小舌，安下心来，认真的说道：「我是真心愿意和陈晓在一起的。」
　　安莫染伸出手，跨过我的身体，温柔的帮安知水理理有点散乱的头发，说道：「说实话，知水，虽然我们并不是真的姐妹，但我从第一眼见到你，我就觉得我和你很亲切，既然你刚刚叫了我一声姐姐，如果你不介意的话，以后我们就真的以姐妹相称吧。」
　　安知水听话的点头，嫣然一笑，乖巧的说道：「那当然好啊，其实我在我出生时候，我妈妈就去死了，我爸爸又一直忙于事业，根本没有时间照顾我，所以我从小就渴望自己能有个姐姐就好了呢。」
　　安莫染眉宇间流出欣喜，嘴角悬着满足的笑意，说道：「不过知水你可是高贵的公主殿下，我这倒是占你便宜了。」
　　安知水嘟起小嘴，小手搂住我的脖子，小脸摩娑着我的胸口，痴迷而坚定的说道：「我才不在乎什么日本公主的身份呢，我要做陈晓的公主殿下。」
　　我眼见危机解除，坐在安莫染和安知水中间，看到她们居然真的结为了姐妹，嗅着她们身上的体香，忍不住说道：「那你们这对姐妹花就一起做我的公主殿下吧。」
　　安莫染似乎在责怪我打扰了她和安知水之间的温馨气氛，狠狠瞪了一下一脸得意的我，说道：「这个你就别做梦了，我虽然和你交易，可要想我爱上你这种男人，就别妄想了。」
　　面对安莫染的暂时抗拒，我根本不为所动，盯着她那充满魅力的饱满胸部，心中暗想道，像你这种日本女人，等你跟安知水一样，见识到了我大肉棒的滋味后，自然也会乖乖屈服的，心甘情愿一起做的女人的。
　　我仔细的注视安莫染，突然想起刚才安莫染的话，带着不悦的语气问道：「说起交易，你不是和我说，夜行衣可以伪装成任何人吗？」

第二百二十一章
　　对于夜行衣，我可是抱着很高的期待。能够随意的伪装成其他人，这几乎是所有男人都想拥有的梦幻般的能力。要知道，我在看到自己变成白毛的样子时候，我的心脏兴奋的都快要跳出来了。
　　可是现在听安莫染的意思，这件夜行衣似乎不能随意的伪装成别人。
　　面对我的质问，安莫染没有直接回答，她往车窗外看了一眼，不知道望向哪。
　　一瞬的恍神后，安莫染回过头来，说道：「没错，这个夜行衣本来就是特意为白依山订制的，所以它只可以伪装成白毛的样子，无法伪装成其他人，自然也不可能伪装成李路悠的样子。」
　　我凝视着安莫染那张绝美的容颜，带着点生气的语调，说道：「这么说，你是在骗我了？」
　　「没错。」
　　安莫染直接承认了，说道：「其实你仔细想想，也应该知道，这是不可能的事情。别的不说，李路悠身高就比你高了不少，你觉得这几厘米的差距。应该怎么解决？」
　　我冷静了下来，确实如安莫染所说，人是一种非常复杂的生物，即便是这世上最精妙的仪器都无法媲美。每个个体之间的差别实在太大了，这套夜行衣虽然是高科技产品，可是也根本不可能有这Bug的能力。
　　可以随意的伪装成别人，明显是安莫染当时猜中我的心思，诱惑我上钩的，而我看到自己变成了白毛的样子，也被兴奋冲昏了头，不然也不至于上安莫染的当。其实只要稍微一思索，就可以发现其中的不合理之处。
　　但我还是不死心的追问道：「身高确实不好办，可是如果，只是伪装成和我身高差不多的人呢？是不是身高在一米七四左右的男生，我就可以伪装成他们了？」
　　安莫染望着我，平静的说道：「也不可能，身高一直，体型身材也会有差别。即便身材也相似，每个人的五官骨像都不一样。就算强行伪装，最多也只有六七分相似，熟悉的人，一眼就可以看出差异。」
　　我疑惑的问道：「那为什么我可以伪装成白毛的样子？至少我没有发现任何问题。」
　　「是啊。」
　　安知水点点头，也跟着说道：「我和白毛做了一年多同学，对他可以说是非常了解了，刚才陈晓假扮成白毛，连我都没有发现任何不对劲的地方呢，真的以为是白毛……」
　　安知水的声音渐渐小了下去，她想起刚才在女生宿舍发生的事情，她以为闯进来的人真的是白毛，结果在我伪装的白毛胯下那副骚浪的样子，不由脸红了红。
　　好在安莫染没有追问安知水细节，而是有些意味深长的说道：「这个原因，我还以为你们早就察觉到了呢？」
　　我仔细思考了一下，还是说道：「想不到。」
　　安知水也摇了摇头，表示不知道。
　　安莫染拿出一面镜子，递到我面前，说道：「仔细看看你这张脸，是不是本来就和白依山有几分相似之处？」
　　我盯着镜子里的人，看着那一张有些清秀的的脸庞，谈不上多么帅气。瞬间过后，我睁大眼睛，满眼都是不敢相信。
　　经安莫染这么一提醒，我注意到，镜子里的人和白毛确实有几分相似。
　　安知水更是吃惊的捂住了嘴巴，不可思议的说道：「真的是啊，陈晓不管是长相还是身高体型，都和白毛有几分相似呢，以前都没有人注意到。」
　　安莫染收起镜子，总结道：「你现在明白了吧，你能够伪装成白依山的样子，并不是因为夜行衣的面具有多么神奇，而是因为你自身，因为你本来就有几分像白依山，再加上夜行衣，所以才有天衣无缝的效果。」
　　我带着震撼的喃喃自语道：「这……这怎么可能……」
　　虽然我本能的想要抗拒，但是铁一般的事实，让我根本无法否定，镜子里那张清秀的脸，确实和白毛那张臭屁的大少爷脸孔有几分相似。
　　安知水歪着脑袋想了想，突然好像发现了什么，兴奋的说道：「我知道了，你和白毛其实是亲生兄弟。」
　　对于安知水的奇思妙想，我已经无力吐槽，极度无语的说道：「怎么可能，水水你这个脑洞也实在太大了吧，白毛是他们家的独生子，你又不是不知道。」
　　「你别急着否认啊。」
　　安知水迅速的说道：「白毛和我说过一件事，他妈妈有次酒后不小心透露了一个消息给他，说他本来还有一个孪生兄弟。可是事后白毛去追问他妈妈，他妈妈却极力否认，还很生气的骂了她。所以白毛才拜托我帮他调查，现在看来，你真的非常有可能就是白毛那个孪生兄弟。」
　　白毛的这个秘密我从未听说过，可是安知水绝对不可能骗我，这么说，白毛真的有一个身份不明的兄弟？
　　我认真起来，说道：「我也有自己的家庭，虽然没有白家那么显赫。就算白毛真的还有一个孪生兄弟，那个人也绝对不可能是我。」
　　我嘴上这么说，心里却觉得很烦躁，虽然我几乎可以断定，我和白毛没有任何关系。可是二十年前的事情，谁能保证呢，毕竟这事太巧合了，白毛有一个不明身份的孪生兄弟，而我又和他长得有几分相似。
　　如果我和白毛真的是孪生兄弟，那我和他就不止是单单的室友关系。我上了白毛的四个女朋友，岂不是把自己的亲生兄弟给绿了。最过分的是，我还想除掉白毛，想让他永远的离开这个世界。
　　我抓了抓自己的头发，感觉思绪很乱，不知道该从何理清。
　　「这个应该不可能。」
　　安莫染沉默了一会儿后，开口说道：「不过我不知道白毛还有一个孪生兄弟，但是我调查过你和白毛的身世，你和他在上大学之前，没有任何交集，白毛那个亲生兄弟应该不可能是你。」
　　安知水说道：「那莫染你的意思是，这只是个巧合。」
　　安莫染点点头说道：「虽然解释起来有些牵强，但我认为，这应该只是个巧合，毕竟世上有几十亿人，偶尔有一些人长得相似也不奇怪。
　　我苦笑着说道：「然后，这两个长得相似的人，还阴差阳错的考进了同一所大学，还分配到了同一个班级，最后住进了同一间宿舍？」
　　安莫染皱了皱眉头，没有继续和我争辩下去，做为一个优秀的间谍，她当然知道，任何判断要讲证据，不能靠着巧合二字来解释。
　　我的语气瞬间变化，冷冷的说道：「即便可能性再小，也确实有这么一种可能。除非找到白毛的这个所谓的亲生兄弟，才能判断我和白毛没有任何关系。」
　　我抬起头，面无表情地说道：「既然如此，莫染，我们之前商议的事情就先作废，等一切水落石出，再做打算。」
　　安知水好奇的问道：「莫染，你们商议了什么事情？」
　　顿了顿，安知水突然想起这个新认的姐姐，虽然表面上只是个冷若冰霜的冰山美女，可其实她的真实身份是日本来的间谍，又小心的说道：「莫染，我就是关心你，你别多想，如果是你任务上事情，你没必要和我说的。」
　　「没什么，就是……」
　　安莫染说道。
　　安莫染说到一半，却好像说不下去了，在安知水追问的目光下，有些尴尬的躲避着眼神，露出一个苦涩但是真诚的微笑，说道：「知水，只是我的一些私事，我不想对你撒谎，但是这些事情真的不适合让你知道。」
　　我看着安莫染欲言又止的样子，在她的鼻子上轻轻刮了一下。
　　既然我打算让安知水沉沦下去，有些事情就不可能一直瞒着安知水，于是开口说道：「只是关于如何处置白毛的问题，现在变的有些棘手了。」
　　安知水惊讶的问道：「你们要怎么处置白毛啊？对了，莫染，你和白毛为什么分手了啊？这家伙虽然花心，可是平心而论，他哄女孩子的手段还是不错的，起码比我的前男友李路悠要强多了。」
　　安知停顿一下，小声的继续问道：「还是说……莫染，你做白毛的女朋友，只是用他的身份做掩护？可是，我总感觉，你们之间是有真感情的。」
　　我在心里轻笑了一下，安莫染的演技实在太高，几乎所有人都以为她是真的喜欢白毛，就连白毛自己都相信了，可是事实上，她才是最初提出要除掉白毛的人。
　　安莫染眼中闪过一丝慌乱，有点支吾道：「这个……这个不重要。」
　　我露出一个嘲讽意味的笑容，说道：「其实从一开始，安莫染你就是打算让白依山永远闭嘴吧。」
　　安知水愕然的几乎惊讶说不出话，半响过后，她才不敢置信的说道：「莫染，你打算杀了白毛？」
　　安莫染点点头，算是承认了。
　　我又说道：「安莫染，你给我的这个夜行衣，就是为除掉白毛而准备的吧。」
　　安莫染点头说道：「没错，因为白依山的身份也不简单，如果他突然消失，一定会造成轰动，他周围的人全部会被调查，无论如何小心，我都逃不掉嫌疑，所以万全之策，是在他消失后，白依山这个人依然可以在大家面前活跃一段时间。今晚我突然发觉，你才是伪装成白毛最合适的人，所以把这套夜行衣交给你了。」
　　我有些惋惜的说道：「只是现在，恐怕还要暂时留着他的命。」

第二百二十二章
　　眼看夜色越来越晚，我一脸坏笑的说道：「算了，时候不早了，我们还是先去李路悠家吧，毕竟办正事要紧。」
　　安知水马上在我的腰上拧了一下，娇羞的说道：「莫染还在呢。」
　　我伸手在安知水那雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，说道：「怕什么，水水你忘了，你们都一起帮我舔过肉棒了。你的莫染姐姐已经是我的人了，我今晚可是打算让你们两一起服侍我呢。」
　　安知水嘟起小嘴，脸色隐隐有些不悦，但却没有发作，只是发出一声轻轻的鼻哼声，来表达自己内心的不满。
　　我知道，安知水做为一个从小养尊处优的的大小姐，让她和别的女人一起服侍男人，她肯定会有抵触情绪。虽然她当着我的面，念出了那份母狗协议，但并不代表她心里真的已经认可协议的内容。
　　安知水当时的心态，大概就像一个刚犯了错的孩子，为了取得父母的原谅，做出诸如以后努力学习不再调皮之类的承诺，可过放纵下去，过不了多久，她就会把协议的内容不当一回事。
　　所以我需要不断对她进行调教，加强母狗协议在她心里的约束，让母狗协议越来越深刻的镌刻在她心里，犹如灵魂枷锁般牢不可破。
　　我将微微吃醋的安知水拉入怀中，一只大手肆意的揉捏着她饱满的玉乳，略带惩罚的意味，说道：「要是不听话，我可又要打你屁股了哦。」
　　安知水的俏脸刷的一下变得羞红，她的后庭不久前才被我肆虐了一番，现在都不知道有没有闭合呢，如果再被抱在怀里打屁股，不知道会痛成什么样子。
　　「水水听话，水水一定听话，千万不要打水水的屁股。」
　　安知水赶紧小声的求饶道，一双秋水般的眼眸中被浓浓的情欲所占满。
　　安知水挺翘的屁股不自觉的往我身上靠了靠，让我充分的感受她臀部的浑圆和柔软，她的话落在我的耳里，却仿佛是在邀请我去拍打她的屁股，感受一下那惊人的弹性。
　　我心头火热起来，看来今晚是少不了再玩一次真正的双飞。虽然我玩过的美女已经不少了，可是双飞的次数还是比较少，只有江沐颜和乔希儿这对明星组合，再加黄巧虞和柳晓尧的女儿组合，看来今晚又可以加上安知水和安莫染这对安氏姐妹组合了。
　　「莫染，我想你应该也不会拒绝吧。」
　　我抱紧坐在我另一侧的安莫染那柔软的娇躯，邪气的问道。
　　「不好意思，我今晚还有些私事。」
　　安莫染略显冷漠的说道。
　　我有些意外，这很明显是个借口，我本以为安莫染那里不会有任何问题，毕竟她处心积虑想要我上了她，怎么现在反而拒绝我了。
　　难道是因为安莫染不想当着安知水的面被我破处，想来也只有这个解释了，在被视为妹妹的人面前，被男人破处，即便是身为杀手的她，也觉得难以接受吧。
　　看来安知水确实在安莫染心里有着非一般的地位，就像她自己说的，她第一眼见到安知水，就觉得和安知水很亲切。
　　可惜我和安莫染的关系还只是处于合作关系，她现在唯一有求于我的，就是让我上了她，所以在我上她这一件事上，我反而不好强迫她，只能遗憾的任由她先离去。
　　虽然双飞没戏了，可是在李路悠家里上安知水也是一件非常有趣的事情，上我可是想了很久了。
　　我也不耽误时间，放弃了和安知水先玩一次车震的想法，一路狂飙到了李路悠家门口。
　　上次到这儿，我还是以一个客人的身份，看着三位极品美女围在李路悠的身边，只为了获得他的欢心。可是现在，我却带着他心爱的女朋友安知水，就要在他从小到大生活的房子里，尽情的享用他心爱的女朋友。
　　说来还要感谢李路悠一件事。之前因为安知水吃醋，他为了安慰安知水，说安知水永远是这儿的女主人，事后还主动把房子的钥匙给了安知水，不然我现在实力虽然不错，可是李路悠家那个厚实的大门，我还真不一定靠拳头砸的开。
　　一进到客厅，我就迅速的行动起来，双手抚上安知水那对完美的乳房，尽情的揉搓，把这对诱人的乳房揉捏成各种各样的形状，偶尔双指夹住乳头慢慢的揉捻。
　　安知水娇羞的一声嘤咛，强烈的男人气息让她快要窒息，全身酥麻的依偎在我怀里。
　　我贪婪的把玩着安知水早就让我垂涎三尺的饱满酥胸，惬意的欣赏着佳人娇羞的神情，体会着把别人女朋友变成自己女人的那种成就感。
　　安知水只觉下体阵阵搔痒传来，涨红着娇媚的俏脸，小声的说道：「老公……我们……我们快点到李路悠的卧室去吧。」
　　我哈哈大笑一声，环顾一周，上次虽然到过一次，可是也只是止步于这个客厅，今天可要好好参观一下。李路悠家里共有三个卧室，有两个很明显是女孩子的闺房，大概是李半妆和乔念奴的房间，剩下的一个自然就是李路悠的卧室。
　　我飞快的把安知水抱到李路悠的卧室，双手直接扳开她两条浑圆修长的美腿，压成个大字形，粗大肉棒直抵在安知水蜜穴处。
　　肉棒上传来的阵阵火热的气息，从两腿之间的敏感部位，传到了安知水的心中，让这个绝色少女娇嫩的蜜穴中流出了更多的淫水。
　　我伸手往安知水修长的双腿之间一抹，将沾满淫水的手递到安知水面前，淫笑着说道：「嘿嘿，水水，你下面都水流成河了，是不是因为在李路悠的房间特别兴奋啊？」
　　安知水听着我挑逗的话，看着我脸上露出的彷佛吃定了她的笑容，羞怯的说道：「老公，你知道吗，就是在这张床上，李路悠给我破的处，可是他的真的好小，插进来完全没有任何感觉。」
　　安知水的话让我感觉分外刺激，邪邪的笑道：「水水，那你可要仔细看好了，在这张床上，我是怎么把肉棒插入到你的蜜穴里的。」
　　安知看着顶在她两腿之间的那根威风凛凛的大肉棒，想到马上就会贯穿她的身体，感觉到了一种异样的刺激，顿时浑身像火烧一般，呼吸也变得更加的急促。
　　安知水欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里满是迷离的水气，春意涌动，两腿之间迷人的粉红色的蜜穴里，一股又一股的淫水不断的流了出来。
　　我的肉棒缓缓的插入安知水的幽谷甬道，被她柔嫩的蜜穴软肉紧紧咬合着，满足感无以复加，差点就忍不住射了出来，不禁淫笑道：「李路悠，我就在你的房间里，干你最心爱的女人，哈哈哈，你的女朋友以后就完全是我的了。」
　　安知水张大双眸望着我，没有否认。那份饱满的充实感让她她浑身颤栗，和被李路悠破处那次的体验简直是云泥之别。
　　我单手扶住安知水纤细的柳腰，另一只手依然勾着安知水的脖子，让她能看到两人紧紧结合的部位，轻轻咬了一下安知水的耳垂，坏笑着道：「水水你看看哦，你的蜜穴已经完全变成我的形状了哦？」
　　安知水低下头，用那对水润的眼眸，不自然的望了一眼下面，见我的大肉棒依还有一大截在外面没进去，她的脸蛋越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿，才小声的说道：「才……才没有变成你的形状，你……你还没……没有完全插进来呢……」
　　我心头火热，胯下发力前挺，一下子把坚硬而火热的肉棒全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的淫水，肉棒深深插到了她幽谷的最深处。
　　「啊啊啊……」
　　安知水发出灵魂深处的撩人呻吟，粗鲁的贯穿虽然带着疼痛，但那种前所未有的充实感，让安知水全身仿佛被强烈的电流窜过。
　　李路悠帮她破处那一次，根本没有让她达到高潮，可是我的肉棒却让她高潮连连，达到了从未有过的快感，让她完全体现了做为一个女人的快乐。
　　在这一刻，安知水完全忘记了李路悠，以及她和李路悠所有的快乐过去，她的眼里只有我，带着一丝坏坏的笑容的脸庞，正目不转睛看着她，带着仿佛要把她吃进肚子里的贪婪。
　　我开始迅速的抽插，肉棒每一次的深入，似乎要把她安知水娇柔的娇躯整个挑起。
　　如果李路悠此时回到家中，就正好可以看到，在他的卧室中，他心爱的女人，正玉臀翘起，身后是他的好室友，双手握住他心爱女人那纤细的腰肢，硕大的肉棒在他心爱女人的桃源洞里不断抽插着。而且他心爱女人的玉臀不断迎合他室友的抽插，迷人的樱桃小嘴不断发出动听的呻吟，完全就是欲求不满最佳诠释。
　　「啊……啊……好舒服……好大……啊……爽死啦……」
　　「哈哈，水水，老公厉不厉害呀？」
　　我笑着问道，双手轻握住安知水的小蛮腰，腰腹不断向前挺，粗长的肉棒飞快的在安知水狭窄的蜜穴中抽插着。
　　「嗯……啊……老公……你好……好粗……好厉害……啊……好深呀……插进花心……深处了……啊……好舒服……啊……」
　　安知水火热地回应着我肉棒的抽插，发出满足而又淫荡的赞叹。
　　我淫笑着问道：「真是个小骚货，喜欢被老公这样操吗？」
　　安知水心中一阵悸动，放下尊严的她只觉特别刺激，小声答道：「小骚货好喜欢……啊啊……快点……小骚货最喜欢老公的肉棒了……嗯嗯……」
　　在这一刻，我的肉棒抽插带来安知水的快乐，深深的刺激着这个绝色少女，使得她完全忘记了自己是谁，是在什么地方。
　　我深深地吸了口气，伸出大舌舔着安知水的美丽的脸蛋，将她修长的双腿分到最开，不断地侵占安知水的身体，在她耳边不断的说着：「你是我的……你是我的……」
　　「是你的……老公……我是你的……水水知道……水水是你的……水水再也……再也离不开你了……永远离不开你了……」
　　被抽插得满脑子里只有性欲的安知水主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住我，玉璧紧紧把我搂住，口中喃喃地回应着。
　　我看着身下的安知水，这个女生曾经是那么的高贵，离我是那么的遥远，现在却在我跨下婉转求欢，一种强烈的征服感由然而生，肉棒也加快了抽插的幅度，不断插向安知水子宫最深处。
　　在极度敏感的状态下，安知水的蜜穴深处一股热流涌出，我也没支撑多久，双手握住安知水纤细的腰肢，灼热火辣的白浊全部射在安知水子宫深处。
　　极度愉悦，我和安知水渐渐进入梦乡……

第二百二十三章
　　清晨的阳光将我吵醒，也不知道睡了有多久，我醒过了过来。
　　我看着窗外有些刺眼的太阳，不由心生一种想法，李路悠这个房子面积不太大，用来常住的话，会有些拘束。不过户型和采光却是极好，用来作为一个金屋实在是最合适不过了，只放一个小美女在这儿，没事过来享乐一番。
　　早晨的阳光让这个世界都染上了一层活气，就连我的心情都跟着好了许多，又是新的一天。
　　昨晚我可以说是累趴在安知水的肚皮上了。即便我体力再好，从早到晚不停歇的上了七八个绝色美女，在她们身上射了不知道多少次。最后到李路悠家里上安知水，又让我格外兴奋，睡着的时候，只感觉肉棒里实在是一点精液都榨不出了。
　　不过经过一晚的休息后，我全身的疲乏全部褪去，昨晚消耗的精力又完全回到了我身上，感觉又可以大战一百场。
　　我背靠在李路悠的床上，看着一旁还在熟睡中的安知水，她身上盖着一张薄薄的毛毯，露出光洁的手臂和浑圆修长的大腿，还有胸前一大片白皙的肌肤。
　　她的一只小手搭在我的肩膀上，小脸朝着我，即便是在睡梦中，也露出幸福满足的笑容。
　　清晨本就是男人阳气最旺盛的时候，因为晨勃，我的肉棒早就高耸挺立，再看到安知水这幅媚态横生的姿态，嗅着少女身上发出的体香，肉棒更是一发不可收拾，又膨胀了几分，完全可以说是坚硬如铁。
　　可能是受到我的影响，安知水也悠悠的醒了过来，发觉自己和我躺在一张床上，脸蛋微微红了一下。
　　安知水不是第一次在这张床上醒过来了，她环顾了一下李路悠的卧室，房间的摆设很简单，符合李路悠简洁的生活习惯。角落是一张书桌，上面书桌摆放着满满的书。
　　书桌上有一张装裱的非常精美的照片，放在最显眼的位置，照片是她和李路悠的合影。
　　这张照片是之前全班集体出去露营的时候，李路悠牵着她，在一个平静的小湖边上照下的，而且负责拍照的就是我。
　　这张照片拍的真是好极了，连我自己都惊叹我的摄影水平了。照片里的内容是那么的美好，春和日丽，阳光明媚，身材姣好的少女和高大帅气的男生并肩站在一起，他们的脚下，柔和的阳光照射在翠绿的草坪上，他们的背后，清澈的湖水清晰见底。
　　仿佛天造地设的一对，连我当时都觉得，他们两真的是般配，实在没有不走到一起的理由。
　　可是现在，照片中的男主角远在千里，而照片外的人，当时只是负责拍照的我，却和照片中的女主角全身赤裸的睡在同一张床上。
　　我问道：「水水，等下把你和李路悠合拍的照片扔掉好吗？」
　　安知水看着这张照片时候，脸上闪过恍惚的神情，她内心也隐隐知道，如果扔到这张李路悠精心收藏的照片，意味着什么。
　　安知水的内心在挣扎着，她回想起昨晚和我的缠绵眷恋，是那么的令她舒爽透顶，即便是过了一晚上，回味起来还是那么的令人觉得难以忘怀。
　　安知水看着被顶出一个高高帐篷的毛毯，她知道就是我那根粗长的肉棒。昨晚就是这根肉棒，把她操的那么舒服，让她只知道疯狂的摇动身体，雪白的酮体在我胯下因为高潮而不停的颤栗。
　　安知水眼中的迷茫逐渐消散，表情渐渐缓和下来，点了点头。
　　我把安知水拉入怀中，双手握住她胸前那傲人的乳峰，得意的说道：「水水，既然这样，那就永远留在我身边，永远地享受我带给你的快感如何？」
　　犹如恶魔之音，在安知水耳边响起，发出了致命的诱惑。
　　安知水坐在我怀中，伸出酥软的双手环住我的脖子，性感的少女娇躯紧紧贴着我，一双修长优美、雪白纤柔的长腿情不自禁的贴向我的肉棒，在我肉棒上轻轻磨蹭着，用甜腻的声音羞怯的说道：「好啊~其实就算老公你不说，水水也离不开你了，老公你实在太厉害了，水水每次都感觉自己会被你玩死了，。」
　　我听着安知水那娇媚的声音，欲火又升腾起来，安知水现在是那么的柔情似水，她是完全靠我自己能力征服的第一个极品美女，让我充分体会到了女人臣服自己胯下的自豪感。
　　我起身坐到床边，抱过安知水赤裸的娇躯，面对面的将她放在我的大腿上，准备在安知水身上灭灭清晨的欲火。
　　安知水轻微挣扎了一下，低头看着自己的双腿之间，一大股乳白色的液体正在缓缓从她的蜜穴中流出，全部都是我和她昨晚留下的痕迹，根本没有任何清理，让她俏脸不由又是一红。
　　「等……等一下，身上实在太脏了，我要去洗一下。」
　　安知水羞怯的想要阻止我，可是她的身体却被我用力的大手制住，饱满的双峰紧紧贴在我的胸口，根本无法反抗。
　　而且看着我眼睛里充满欲火的眼神，安知水也提不起一丝力气反抗，她还想说什么，但我的舌头已经钻进她的小嘴里了，将她所有的话堵了回去。
　　我在安知水的小嘴里肆掠一番后，目光火热的看着她，说道：「不，水水你在我眼里，永远都不会脏的。」
　　安知水娇嗔的白了我一眼，说道：「其实……水水的意思是……我们可以一起去洗一下的。」
　　我心头一荡，揽住安知水腰肢的手立马紧了一下，说道：「那水水等下可以要好好帮老公我洗一下，尤其是我的肉棒，还真是有点脏了，等下可要用你的小嘴好好洗一下。」
　　安知水嘤咛一声，身体软软的倒在了我的怀里，说道：「真是个大色狼，刚刚还说不用洗，这么快就想这么占人家便宜，哼，满脑子都是怎么欺负人家的坏主意。」
　　我的双手不停在安知水雪白的身体上游走，笑着说道：「水水，你这也不能怪我啊，你也不看看你自己长得多么迷人，你的身体多么的诱人，像你这么可爱的小骚货，老公我就算欺负一辈子也是不满足的。」
　　安知水感觉自己的身体越来越热，轻碎了一口道：「呸，真是狗嘴吐不出象牙。」
　　我得意的大笑几声，横抱着安知水走进了李路悠家的浴室。
　　李路悠家浴室里没有那种大浴盆，实在是让我觉得有些遗憾。看来李路悠真是个不懂情趣的家伙，就算他自己用不到浴盆，难道他的妹妹李半妆就不需要泡澡了吗，害的我和安知水都不能一起泡在浴盆里了。
　　我打开淋浴头，跳到合适的温度，将我和安知水身体都打湿后，我从背后揽住安知水，将沐浴乳倒在手掌上，伸到她的胸前揉搓，我慢慢占有安知水整个乳房，她丰满的乳肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，让我觉得手上更加过瘾。
　　安知水闭上眼睛享受着我的抚弄，我沿着她的脖颈开始，从后背、腰部、大腿一路仔细的擦拭下来，最后又回到了安知水的乳房上继续流连把玩。
　　安知水开始不自主的扭动身体，我的肉棒在她的翘臀上滑动，正好顶在她的菊花上，那坚硬而火热的气息深深的刺激着她，让这个外表清纯，内心风骚的少女情不自禁的轻轻扭动娇躯，用自己两片挺翘的臀肉摩擦起我的肉棒。
　　安知水突然说道：「老公，人家想洗一洗头发。」
　　我自告奋勇，说道：「老公来帮你洗。」
　　安知水欣然接受了我的提议，转过身主动弯下腰，褪下扎着高翘马尾的发箍，一头浓密的黑发披散开来，犹如黑色的瀑布般悬垂于半空。
　　我将安知水的头发用水完全浸湿，然后摸上洗发露，轻轻的揉搓起泡沫。
　　过了一会儿，我才发觉这样的姿势不对劲，安知水弯着腰，脑袋大概在我的小腹处，而我肉棒又长度惊人，只差几厘米就可以碰到她娇嫩的嘴唇。
　　而且安知水的小脑袋时不时低下，这样一来，我的的肉棒穿过她瀑布般的头发，正好在她的脸颊附近摇晃着，好几次直接在她精致的下巴刮过。肉棒上的一阵阵男人气息散发开来，刺激着安知水敏感的神经，让这个本就沉沦在性爱的小淫娃心脏开始怦怦的直跳。
　　安知水不由睁大了眼，直直的盯着我的肉棒，仿佛要把我肉棒的样子永远记在心里，只觉得越看越喜欢，抬起右手，调皮的在我的肉棒上轻轻弹了一下。我的身子一颤，一阵快感袭来，肉棒里面挺得更加笔直。
　　安知水发出吃吃的笑声，五根手指合拢，包裹住我的肉棒，开始缓缓套弄起来，然后直接张开小嘴，含住我的肉棒舔弄起来，香舌在肉棒上到处舔弄。
　　因为安知水垂下的头发挡住了我的视线，所以我看不清里面究竟发生了什么，只感觉自己的肉棒又被那熟悉的温暖口腔包裹了起来，传来的舒爽却令我浑身都在发抖，连帮安知水揉搓头发的手都停了下来。
　　我一边帮安知水洗着头发，而她同时用小嘴含着我的肉棒。这种感觉实在太棒了，安知水在我面前展现出的骚浪，实在是让我惊喜不已。
　　「噢……好爽……水水你的小嘴越来越厉害了！」
　　我忍不住赞叹道。
　　而隐藏在头发下边的安知水却没有出声，只是忘情的吮吸着我的肉棒，脑海里想起，昨晚我说她的口技比安莫染差一些的评价，不由更加卖力的舔弄起来。
　　我撩起安知水的头发，看着少女伏在我的胯间服侍，整整过了十多分钟，我才难耐不住射精的欲望，将少女的小脑袋用力按到胯下，肉棒开始用力的抽插。
　　我低吼着说道：「水水，老公忍不住了，今天的第一发就射到你的小嘴里了。」
　　小嘴被肉棒堵住的安知水只能呜咽着答应：「唔唔……嗯……」
　　我的肉棒达到了顶点，安知水瞪大了她美丽的双眼，一股炙热的精液在她的口腔中炸裂开来，瞬间填满了她小嘴的每一个角落，浓郁的味道几乎让她要昏阙。
　　安知水抬起头望着我，缓慢的将满嘴精液咽了下去，并用香舌将嘴角的精液也舔的干干净净，这驯服的动作令我激动万分，坚硬的肉棒即便刚刚射精，也没有软下去，又戳在少女光滑细腻的小脸上。
　　「水水，我爱死你了。」
　　已经无法压制欲望的我霸道的压住了安知水的娇躯，迫使女孩靠在墙上，安知水绝色的小脸上满是春意，如水的双眸望着我，分明透着期待。
　　这世上没有比安知水这种期待眼神更好的春药了，我的肉棒长驱直入，直抵安知水蜜穴的最深处。
　　一瞬间的充实感让安知水娇躯颤抖，她如水眸子望着我，红着脸，目光却坚定无比，娇羞而认真的说道：「老公，水水好爱你，一辈子都爱你。」
　　看着安知水任由我摆布的娇媚神情，雄性的征服成就感一瞬间充满了我的内心。安知水，这个骄傲的班长大人，是心甘情愿的被我干，而且在她前男朋友李路悠的家里被我干。
　　我已经完全用自己的本事征服了这个少女，令她身心沉沦，永远都离不开我。
　　这个绝色少女本应该是我一辈子都没有机会染指的对象，她本是李路悠那种校草人物的女朋友。现在我不仅有幸一亲芳泽，而且在今后所有的岁月里，我都可以一直享用这名绝色少女，成为她的老公，她的主人，成为她的一切。
　　我和安知水在李路悠家的浴室里维持着紧密结合的姿势，像是要持续到天荒地老。安知水犹如八爪鱼般缠紧了我的身体，她的小脸潮红，樱桃小嘴发出诱惑的呻吟，雪白无暇的玉体体痉挛不断，就像在大浪中颠簸的一叶扁舟。
　　我笑着挺动腰身，说道：「水水还真是喜欢肉棒的小骚货呢。」
　　安知水娇呼连连，只能从银牙中挤出有些羞恼的话语：「哼……色狼……老公……慢点……啊……停……先停下来……停一下……」
　　我抚摸着安知水的柔顺头发和娇嫩肌肤，不解的问道：「难道水水不想要大肉棒了吗？」
　　安知水将小脑袋伏在我的胸膛，感受着我的体味和有力的心跳，红着脸，用细如蚊吟的声音悄声道：「水水……水水想到李半妆的房间做……」

第二百二十四章
　　到李路悠妹妹的房间上他的女朋友，这种玩法让我心头狂跳。
　　我狼嚎一声，在安知水的尖叫声中，我用公主抱将她酥软无力的娇躯横腰抱起，冲进了李半妆的卧室。
　　我将安知水放了下来，才细细打量起李半妆的卧室，算起来，这我还是第一次真正到女孩子的闺房来。李半妆卧室里的东西摆放的都很整齐，一面墙壁上贴满了她从小到大获得的奖状，可以看得出，李半妆是一个非常懂事而优秀的女孩。卧室的主色调是粉色，床上摆满了各种各样的毛绒娃娃，还有随处可见蕾丝的装饰品，很符合李半妆少女的风格。
　　我注意到床头挂着一张很大的照片，照片里是四个人的合影，应该是李路悠一家的全家福。
　　站在左边的一个长相比较普通的男人，他穿着一身很朴素西装，带着一副黑色宽边眼睛，有着很明显的书生气。表情看起来有些拘谨，嘴角带着笑意，温醇似酒，应该就是李路悠的的爸爸李学究。
　　在李学究的身旁站着一个女人，应该是李路悠的妈妈蔺江仙。只可惜她的上半身却被画成一团乱糊，根本看不清长什么样子，让我无缘一睹她的容貌。
　　可以想到，这张照片曾经应该是一张完整的全家福，挂在小女孩的床头，象征着这个家庭的幸福美满。
　　而现在却被涂抹了一个角，可以猜到是李半妆干的，应该是在蔺江仙和李学究离婚后，还很小的李半妆出于对母亲的怨恨，所以把母亲的画像涂抹掉，大概觉得这样做，蔺江仙就会生生的在这个家里分割出去。
　　在李学究和蔺江仙前面站着一个小男孩和小女孩，小女孩的手亲密的挽着小男孩。小男孩大概也就十一二岁的样子，小女孩就更小了，估计还不到十岁。
　　从脸型轮廓上来看，这应该是李路悠和李半妆小时候。因为年纪还小，他们的小脸都还有些圆，但都长得都非常可爱，就像一对精致的瓷娃娃。尤其是李半妆，粉嫩的小脸颊上带着浅浅的红晕，肌肤犹如绸缎般柔细，虽然只是不足十岁的稚嫩儿童，但已经可以看出，她长成少女后倾城之色的痕迹。
　　我看着李半妆小时候的模样，这么可爱的小女孩，我却只能通过照片看到了。
　　我突然觉得有些遗憾。即便我占有再多的女人，也永远不可能拥有一个妹妹。
　　这是我人生的缺失，在我的成长轨迹中，没有这么一个小跟屁虫跟在我身后，用她稚嫩的声音叫着哥哥。这是一件多么可惜的事情，而且有些缺失是永远无法弥补的，我并没有妹妹，这世上并没有一个女孩子，从她生下来就是应该叫我哥哥的。
　　就算我以后把李半妆抢了过来，把这个可爱的女孩变成我的女人，她那一声甜腻的哥哥，也永远不可能属于我。
　　我不由很羡慕李路悠，这个家伙不仅有李半妆这么可爱的妹妹，还有乔念奴这么身材火爆的姐姐，而且她们都深爱着李路悠，我就算得到她们，也只不过享用到两具极品的身体，那种禁忌身份所带来的乱伦刺激感，我却是永远不可能代替李路悠体会到了。
　　我又注意到一个细节，也许是为了不破坏到两个小孩的照片，照片里蔺江仙的下半身也保留完整。她穿着紧身牛仔裤，做为一个小孩都这么大的少妇，这样的穿着无疑是非常时尚的，和李学究的西装写的非常不搭配。
　　蔺江仙的一双长腿十分修长，小腿笔直而纤细，大腿被牛仔裤包裹的紧紧的，衬托着少妇那滚圆的臀线。单看这两条腿，蔺江仙就是一个让男人无法抗拒的惹火尤物，让我的内心充满了征服欲望，毫无疑问，李路悠的妈妈绝对是一个极品美女，有着让我无法抵挡的诱惑。
　　安知水注意到我的思绪明显有些偏远，依偎在我怀里，嘟着小嘴，有些不高兴的说道：「老公，你是不是在想着李路悠家的这些美女？」
　　听着安知水柔媚入骨的声音，我的肉棒像是受到了春药的刺激，高高的挺立。
　　「小骚货，你可别乱说。」
　　我搂着安知水的腰肢，在她挺翘的臀部上拍了一下。
　　安知水俏脸一红，发出一声销魂蚀骨的呻吟，翘起小嘴，娇嗔道：「明明被人家猜中了心思，还打人家屁股。」
　　我把思绪从李路悠一家的美女移到安知水身上，她们虽然非常迷人，可是毕竟不知道何年何月才有机会亵玩到，又怎么能和我怀中可以随意品尝的小骚货相比呢。
　　我又故意捏了一把安知水的翘臀，笑着说道：「难道水水不喜欢老公打你的屁股？」
　　安知水搂着我的脖子，饱满的胸部紧紧压在我的胸膛，声音有如同化不开的春水，腻声说道：「水水当然喜欢，不过老公你还没有承认，你是不是在想着李路悠的家的美女呢，哼，肯定是的，毕竟李路悠的姐姐妹妹可都是很不错的美女呢。」
　　我在安知水鼻子上轻轻刮了一下，一脸奸笑，承认道：「老公岂止想着李路悠的姐姐乔念奴和妹妹李半妆呢，我还想着他的妈妈蔺江仙呢。」
　　安知水小嘴一噘，有些幽怨的看着我，说道：「老公你这么贪心，见到一个美女喜欢一个，还强迫水水念那个母狗协议，是不是打算以后拥有很多女人？」
　　安知水说到最后，声音中明显带着几分浓郁的酸味。
　　我发出一阵得意的笑声，说道：「这是当然，水水是不是吃醋了，你以后可是要和很多女人一起服侍老公的。」
　　安知水抿着红唇仰着头，没有说话，泪珠快要从眼眶里倾泻而出。
　　我收敛了脸上的笑意，问道：「怎么水水你不愿意，是不是昨天让你和安莫染一起服侍我，所以有些不高兴了？」
　　安知水狠狠瞪了一眼我，眼泪再一次在眼眶中聚集，用吃奶的力气在我的肩膀上咬了一口，最后凝视着我，抽泣道：「我知道老公你是个大色狼，你现在身边除了莫染姐姐和我，肯定还有其他女人，以后不知道还有多少女人。可是不管怎么样，你都不准不要水水，你没有了水水，还有其他的女人，可是水水如果没有了老公你，就会去死的。」
　　我从安知水这番话中，切实体会到了安知水的绝烈，心里不禁涌起一阵感动，握住这个已经对我无比痴情的女孩的小手，感动的说道：「水水，老公向你保证，以后不管发生了什么，老公都不会不要水水的，老公早就下定决心了，要一辈子把水水留在身边做我的小母狗。」
　　听着我的话语，安知水的心脏扑通扑通的狂跳，一双大眼睛一瞬不瞬的望着我。
　　我抚摸着安知水的脸颊，温柔的凝视着她，一字一句的说道：「水水，我爱你。」
　　短短几个字瞬间融化了安知水的灵魂，过了半响，安知水那张绝色的脸庞上泛着动人的红晕，带着些颤音的说道：「老公，水水也爱你，水水愿意一辈子留在你身边做你的小母狗。」
　　她踮起脚，在我的嘴唇上深情一吻，嫣然一笑，乖巧的问道：「那老公喜欢水水什么？」
　　我将安知水紧紧搂在怀里，在她光滑的背脊上抚摸着，轻咬着她精致的耳垂，柔声道：「老公喜欢水水，喜欢水水的的两条长腿，喜欢水水迷人的翘臀，喜欢水水的玉足，喜欢水水的骚，喜欢水水的狼，喜欢看水水一脸淫荡的吃着我的肉棒，喜欢操水水那鲜嫩多水的小骚穴。那水水呢，水水喜欢老公什么呢？」
　　安知水满脸羞红，眼中却满是欣喜之色，听到我越说越淫荡，水灵的双眸如蒙上了一层雾水，我粗俗的话语不仅没有让她反感，反而让她更加春意萌动。
　　安知水将头斜靠在我的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，娇嗔道：「老公……你真讨厌……水水喜欢老公，喜欢舔老公你的肉棒……喜欢和老公接吻……喜欢被老公打屁股，不过水水最喜欢的还是……还是被老公操……」
　　看着说着淫荡话语的安知水，我感觉分外刺激，平时清纯如水的她，现在在我怀中，却如妓女般放荡无耻。
　　我双手从她光洁的背上掠过，缓缓地抚上了那结实而极具弹性的翘臀，贪婪地在上面抚摸揉动，手指陷进了她浑圆臀部中，将她丰满的臀肉捏成各种形状。
　　安知水的红唇如同雨点般的落在我的脸上，她一边热吻着，一边在我怀中呻吟着，夸张的扭动着她玲珑剔透的少女娇躯，放肆的迎合着我的玩弄。
　　「老公……水水受不了了……」
　　我看着安知水满是春意的双眼，低笑一声，说道：「既然到了李半妆的卧室，我倒是有个好玩法。」
　　安知水媚眼如丝，幽怨的看了我一眼，说道：「老公你是不是又想出什么坏主意来玩弄水水了。」
　　我细细抚摸着安知水的臀部，说道：「就是让水水你打扮成李半妆的样子来被我操。」
　　安知水扭扭捏捏道：「老公你真是坏死了，明明自己心里想着李路悠的妹妹，却想着怎么糟践人家。」
　　我狠狠一把抓住安知水的翘臀，邪笑道：「怎么，难道水水不愿意吗？」
　　「讨厌，水水答应就是了。」
　　安知水将脸埋进我的怀里，犹豫了片刻，才小声的说道：「老公，水水也有个主意，就是……你可不可以装成李路悠的样子……来……来上他的妹妹……」

第二百二十五章
　　我犹豫了一下，让我扮成李路悠来上安知水，虽然听起来很刺激，可是总感觉是自己给自己戴了一顶绿帽子。
　　而且安知水提出这么一个要求，也说明李路悠在她心里还有一定地位。安知水的一颗芳心已经完全挂在我身上，我并不怀疑这一点，但是这并不说明，安知水已经把李路悠在她心里完全抹去了，毕竟李路悠这种帅气阳光的男生，才是每个女孩子最中意的男朋友。
　　因为在安知水清纯如水的外表下，却隐藏着汹涌澎拜的性欲，这是李路悠根本无法满足她的，而我不仅可以轻松的满足她，而且可以让她享受到那种浑身颤栗，快要昏阙的快感，所以安知水才会沉沦在我胯下。
　　鱼和熊掌不可兼得。安知水选择放弃李路悠，归心于我，说明在她心中那架天平，最终是情欲压倒了感情。换句话说，这对安知水而言，也是一种妥协和放弃。
　　没有人不想鱼和熊掌兼得，就像男人都希望自己的女人，既能上得厅堂，又可下得厨房。在安知水心里，肯定也希望有这么一个男人，他既有李路悠那样帅气的外表，又有着我这样超强的性能力。这样一个男人做她的男朋友，才是最完美的，才是她最想要的。当她和男朋友出去逛街时，可以享受到小姐妹们羡慕的目光，当她和男朋回到家时，她又可以尽情享受到性爱的欢愉。
　　我笑着说道：「还说老公坏主意多，我看水水你这个小骚货的坏主意才多吧。」
　　眼见我没有直接答应，安知水也有些后悔提出这个要求，害怕我又生气，有些紧张的说道：「老公你千万别误会，水水不是……不是想着……要和李路悠做，就是……就是……觉得他们兄妹乱伦一定很刺激。」
　　我看着神情紧张的安知水，缓缓说道：「那好吧，既然是我先让水水你打扮成李半妆的样子，那老公就答应你这一次。不过水水你要明白，你已经完全属于我了，以后只有我可以让你打扮成任何女人被我上，但是你不可以主动提出，让我扮成其他男人来上你，不然我就会惩罚你，记住了吗？」
　　安知水的表情这才缓和下来，急忙点头，说道：「记住了，水水记住了，以后水水再也不会提出这种要求了。」
　　我松开搂住安知水的手，满意的说道：「这才差不多，不过你这个提议也确实蛮有趣的，赶紧穿上李半妆的衣服，让老公看看，水水你这个小骚货扮成李半妆的样子。」
　　安知水放荡的一笑，抚媚的白了我一眼，从我的怀抱中后退了几步，赤裸着娇躯旋转了几圈，然后又双手撑在我胸口，将我推到了门外。
　　就在我不明所以的时候，安知水眼神轻挑而带着几分魅惑的望着我，小声的说道：「着什么急，等下有的是时间让老公你看，老公你先去李路悠的卧室，换上李路悠的衣服吧，嗯……我想想……就换李路悠那一件纯白色的衬衫吧。」
　　我心中有些激动，一下子猛地再次将安知水搂入怀抱，压低声音道：「我没记错的话，李路悠就是穿着那件白色衬衫和水水你表白的吧，我还记得那天，水水你亲口答应做李路悠的女朋友，当时我表面上祝福你们，其实可是心疼的要死，好几天都没睡好觉，满脑子都是对李路悠的嫉恨，还有对水水你的怒火，恨不得把直接把你绑架了，带到一个隐蔽的地方，永远关起来，没有任何人找得到你，只有我可以见到你，没日没夜的享用你美好的身体。」
　　安知水的呼吸变得急促，娇躯火热起来，动情的说道：「老公你当时都这样想了，为什么不直接行动呢。如果你真的把水水绑架了，早点强暴水水……只要让水水尝到……尝到这种滋味，水水肯定会爱上老公你的，我们就不会隔了这么久才在一起，然后还有这么多遗憾的事情发生。」
　　安知水说着说着，又带着些抽泣，可怜兮兮望着我说道：「老公你都不知道，水水没有把处子交给你，有多么的后悔。」
　　被安知水这么一说，我不由也觉得非常懊恼和后悔。安知水的处子被李路悠抢先一步夺走了，这是无法弥补的遗憾，足以痛恨终身，即便我把安知水调教的再深，曾经有过一个男人在我之前，在她纯洁如玉的身体上留下过痕迹，这是无法改变的事实。
　　如果不是那次在KTV，我终于忍不住强暴了她，让安知水发觉这世上还有这么愉悦的事情，或许她一辈子意识不了自己的本性。她和李路悠的感情是如此的真挚，我根本没有可趁之机，也许可能一辈子都没有机会得到她。
　　「不，水水，你才是不知道，我有多么后悔，我后悔的肠子都青了，如果时光能倒流，我一定在第一眼见到你的时候，就会强暴你，让你完完全全的属于我，这世上不会有第二个男人有机会靠近你一丁点。」
　　我的嘴唇抵在安知水光洁额头上，有种惊魂未定的感觉，喃喃的说道：「不过幸好还不算晚，水水你是我的了，永远……永远……你永远是我的了……你的身体我不允许以后有男人再碰到一丝。」
　　安知水俏脸一红，这个征服了她身心的男人是如此的强悍，那粗长坚硬的肉棒每一次都是那么强而有力的插入她的蜜穴，每一记冲撞都狠狠的顶在了她的花心上，让她兴奋的仿佛忘掉了这事件的一切。
　　安知水也深情的说道：「水水永远是老公你的……以后水水的身体，老公想怎么玩就怎么玩……「
　　我捏了一下安知水的琼鼻，说道：「好了，老公先去李路悠的卧室换衣服了，水水你也要快点换好李半妆的衣服哦，我已经迫不及待要上「李半妆」了哦。」
　　安知水脸面泛桃红的点了点头，我才转身往李路悠的卧室走去，在他的衣柜里翻找了一下，很快就找到了他那件纯白色的衬衫，穿在身上后还是颇为合身，除了衣摆稍微长了一些，毕竟李路悠比我高了几厘米。
　　我走到镜子前，看着镜子里的我，不得不承认，即便穿上李路悠的衣服，我和他也没有任何相似之处，绝对没有鱼目混珠的可能。
　　想到安莫染给我的夜行衣居然如此鸡肋，只能伪装成白毛的模样，我不由心生懊恼。我之前还设想，只要假装成李路悠样子，就可以轻而易举的就把他的姐姐乔念奴和妹妹李半妆上了，现在这些美梦全部要落空了。
　　我又拿出那个只有纽扣大小的变声器，仔细看了看，注意到还有一个小按键，我试着按了一下，然后重新贴紧在喉咙处，正好可以被衬衫衣领挡住，很难被人察觉到。
　　我随口说了一句话，感觉没什么变化，还是我的声音，不由又心生失望。我正准备扯下变声器，突然脑海中电闪雷鸣般注意到一个不对的地方。
　　按理来说，我此时应该变成了白毛的声音，可是怎么还会是我自己的声音呢。
　　我赶紧继续按了一下按键，再开口说了一句话，果然，我的声音居然变成了李路悠的声音，我又按了一下，又变成了罗索珲的声音，我试着不断切换，大概可以变换成十几种不同的声音，大部分的音色都很陌生，不知道声音的主人是谁。
　　我明白过来，虽然相貌很难伪装，可是声音却不同，变身器本来也不是什么高科技，很多聊天软件都可以把男声变成女人的声音。而安莫染给我的这个变身器，据她所说，更是耗费巨资研发，估计早就集成了十几种声音。
　　其中最可怕的一点是，就连我的声音，也早已经放置在了这个小小的变声器了，如果不是被我拿到了，说不定这世上会有另外一个人，拥有可以伪装成我声音的能力。想明白这点，我不由觉得有着后怕。
　　只是不知道这个变声效果怎么样，能不能被人听出差异来。
　　我蹑手蹑脚的走到正门口，然后故意对着李半妆的卧室大声的说道：「李子，是你在家吗？」
　　李半妆的卧室果然传来安知水慌乱的声音：「路悠……不是……是我，你……你怎么这么快就回来了。」
　　安知水的声音非常大声，大概是想提醒同样在李路悠家里的「我」。
　　我一看凑效了，连李路悠的前女朋友安知水都没分辨出来，说不定真的可以派上大用。就在我打算继续捉弄安知水，安知水却直接从李半妆的卧室冲了出来，扑到我怀里，甜甜的腻声道：「老公你真是坏死了，又戏弄水水，真是吓了水水一大跳呢，还以为李路悠真的回来了呢。」
　　「小骚货。」
　　我搂住安知水纤细的腰肢，提起手掌在她浑圆的翘臀上拍了一下，疑惑的问道：「水水你是怎么发觉我不是李路悠的。」
　　「嗯……」
　　安知水发出一声销魂入股的呻吟，噘起小嘴娇嗔道：「其实水水一开始也真的以为是李路悠回来了，心里慌的不行。可是转念一想，李路悠明明到天都大学去了，就算他下了飞机，然后马上坐飞机飞回来，也没有这么快吧。然后我仔细分辨了一下声音，虽然和李路悠的声音有七八分相似，还是能够发现差距的，人家又想起昨晚的事情，当然就猜出是老公你在假扮李路悠了。」
　　我略微一思考，觉得也确实如此。在只闻声不见人的情况下，任何人天生都会带着三分提防，如果再注意到其它不合理之处，很容易就会心生怀疑，进而注意到声音的细微不同。
　　我自己也遭遇过类似的事情，有一次我接到一个陌生电话，说他是白毛，在外面手机和钱包都被人偷了，最初我也没有怀疑，直到他开口跟我借几千块钱，我才觉得不对劲，白毛这种顶尖大少，怎么可能找人借几千块钱。最后我稍微质问下，对方就暴露了诈骗的面目。
　　看来这个变声器还是没啥大用，如果我想假扮成李路悠的声音，去欺骗乔念奴和李半妆，只要提出稍微不合理的要求，她们就会很容易怀疑。而且以乔念奴的性格和能量，如果她顺藤摸瓜的调查，说不定还会把我给暴露出来，那就得不偿失了。
　　我收回思绪，捏了一下安知水的脸庞，用李路悠的声音笑道：「接下来，哥哥就要上可爱的李子了哦。」

第二百二十六章
　　安知水搂着我的脖子，饱满的胸部贴在我的胸口上，说道：「哥哥，李子好爱你。」
　　眼看安知水已经入戏，我也柔声说道：「李子，哥哥也爱你，来，先让哥哥好好看看你现在的样子。」
　　我暂时放开安知水，往后退了几步，欣赏着穿上李半妆衣服的安知水。
　　安知水选择的是女高中生的校服，她本就是不可多得极品美少女，现在也不过才高中毕业一年多而已，再次穿上女高中生校服，更是清纯的不可方物，浑身上下洋溢着青春的气息。
　　安知水的上身是一件黑色小西装，将少女那玲珑有致的身段完全衬托出来，还扎着一根女式领带，使得她的脖子显得格外修长，下半身是一条及膝的短裙，黑红相间的条纹，透露着可爱的味道。
　　最引人注目的当然是短裙下的两条美腿，修长匀称，居然穿着一双薄薄的浅黑色丝袜，丝袜的根部露出一截浑圆白皙的大腿肌肤，显得格外的娇嫩，充满了诱惑。
　　安知水看着我有些痴迷的眼神，对着我抚媚的一笑，抓住裙摆往上一扬，而后又飞速落下，虽然只是惊鸿一瞥，但我已经清晰的看到，安知水根本没有穿内裤，暴露出双腿之间湿濡的草丛和娇嫩的蜜穴。
　　我顿时口干舌燥，只觉得内心欲火燃烧，被安知水这种清纯外表下的淫荡魅惑所深深吸引，无法自拔。
　　安知水看着我被的裤子被顶起一个大大的帐篷，噗呲一笑，扭动着性感的少女娇躯走了过来，贴在我身上，贝齿轻咬着红润的嘴唇，有种说不出的魅惑，红唇微张：「哥哥，李子性感吗？」
　　安知水甜腻的声线简直让我的骨头都要酥软了，仿佛面前的女孩真的是我的妹妹，让我有一种乱伦的刺激感。
　　我一把搂住面前的可爱，喘着粗气说道：「李子你真的是太性感了，太迷人了。」
　　安知水靠在我身上，柔声问道：「那哥哥，你喜不喜欢李子穿上校服的样子？」
　　「喜欢，哥哥当然喜欢。」
　　我迷恋的摸着安知水的丝袜美腿，只觉得她的肌肤就如丝袜一般光滑。安知水的双腿已经足够漂亮了，再加上丝袜的诱惑，对我的吸引力更是成倍的增加。
　　安知水享受着我对她美腿的抚摸，舒服的全身颤抖，强忍着呻吟，小声的问道：「那哥哥，李子做你的女朋友，好吗？」
　　我激动的说道：「当然好，妹妹这种生物，从生下来就是应该要做哥哥女人的。」
　　安知水抬起头，好像有些茫然无知的样子，问道：「那哥哥，现在妹妹成了哥哥的女朋友，那我们应该做什么啊？」
　　我感觉呼吸有些急促，如果妹妹和哥哥成了女朋友，应该做什么？当然是把妹妹的身体奉献给哥哥享用啦。
　　看着安知水那羞涩红晕的脸颊，水盈盈的双眸，我也顾不得她是不是演戏，低下头就吻住了她的嘴唇。两人唇舌缠绵，发出些许啧啧的水声，当我放开安知水的时候，她全身已经软绵绵的了，媚眼如丝的望着我。
　　我咬着安知水的耳垂，哑声道：「哥哥想要狠狠的操一操妹妹的蜜穴。」
　　安知水心中一颤，一股说不出的乱伦兴奋在她的身体蔓延，她夹紧了两条修长的美腿，一股热液不可抑制的从蜜穴深处涌出，让她原本就已湿润的下体更加泥泞。
　　我抬起安知水挺翘的屁股，安知水被我这么一抱，不由自主的张开了双腿，夹在了我的身上，然后就感受到了我那根坚硬的东西顺势顶在了她的双腿之间。
　　「原来李子都这么湿了啊，是不是早就在想被哥哥操了。」
　　我低笑一声，趁着那份水润，就慢慢挤了进去。
　　「哥哥……我们回房间吧……」
　　安知水的眼眸半睁半闭，气若游丝，在我耳边低低地喘息着，在客厅还是让她有一丝紧张，万一有谁突然闯入呢。
　　我感受着安知水蜜穴那层峦叠嶂的温暖和紧凑，哪里舍得停下来，说道：「哥哥可舍不得放开李子你……」
　　安知水提醒道：「笨蛋哥哥……可以就这样抱着李子回房间啊……」
　　我这才恍然大悟，于是捧着安知水的饱满的臀部，一边在她的蜜穴抽插，一边走回了李半妆的卧室。
　　回到卧室的安知水彻底放开，她曼妙的少女身体和我紧紧交缠在一起，进行着最原始的结合。
　　她时而用修长的美腿夹住我的腰部，时而趴在床上，用小母狗的姿势迎接着我汹涌澎拜的冲击，有时候还会如同女骑士般骑跨在我身上，扭动着纤细的蛮腰，主动在我身上索取着无尽的欢愉。
　　躺在床上的我，将双手放在安知水的双乳上，用力的搓揉着她饱满的乳房，手指捏住乳头，肉棒配合著安知水的动作，一下下的往上用力的顶着。
　　「哥哥……啊……李子好……好舒服……哦……哦……快……用力……快往上顶……顶深点……」
　　安知水兴奋得淫声浪语的乱叫着，翘臀上下的不断抬起，蜜穴包裹着我肉棒不断的套动着，乌黑的秀发没有扎成马尾，而是李半妆的披肩款式，随着她摇晃的左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋，一看已置身于欲仙欲死的境界。
　　我的肉棒直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，这种女骑式让我觉得十分不过瘾，我猛的将安知水的身体翻转过来，再次用后入式将肉棒贯穿她的身体。
　　安知水被这突如其来的动作惊吓着，却立马恢复过来，摇起翘臀，配合起我的抽插。
　　「嗯……哥哥……大鸡巴哥哥……李子好舒服……啊……李子全身上下都给你玩……李子……嗯……李子……再也离不开哥哥你了……啊……李子要哥哥的肉棒……」
　　「不好……」
　　就在安知水沉迷于欲海的时候，我注意到外面传来脚步声，心头一惊，可是已经来不及提醒安知水了，
　　「啊……哥哥……你……你真厉害……嗯……李子要丢了……啊……」
　　意乱情迷的安知水拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，蜜穴用力的咬着我的肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得我的肉棒一阵阵酥麻。
　　我的双腿一挺，肉棒尽量往安知水的蜜穴深处插去，随着身体的颤抖，精液跟着直射而出，冲击着安知水的子宫内壁。
　　「啊……哥哥……李子好舒服……」
　　安知水整个身体瘫软在床上，而我一动不动，外面的脚步声也消失不见了，仿佛一切都静止了。
　　只是外面的那个脚步声究竟是谁的？

第二百二十七章
　　从刚才脚步声消失的地点来判断，这个人应该是停在了卧室的门口。
　　而且脚步声很小，要不是我的听觉变得非常灵敏，可能根本注意不到，来人要不是个高手，要不就是个很轻女孩子。
　　我趴到安知水的耳朵边上，小声的说道：「水水，门外有人。」
　　安知水被吓了一跳，惊慌失措的想要起身躲起来。我赶紧按住她，说道：「先别动，这个人应该在偷听，我们暂时装作不知道。」
　　安知水压低声音，小心翼翼的问道：「是谁？」
　　我摇了摇头，说道：「不知道，我估计应该是小女生，但是不确定。」
　　安知水脸色有些担忧，试探着问道：「会不会是李半妆回来了？」
　　我想了一下，说道：「有可能，不过还是要确定一下。李路悠拜托我，如果他妹妹去学校找她，就帮他搪塞过去，所以他把李半妆的电话留给我了，我先打一下李半妆的电话试一下。」
　　我拿出手机，拨通李半妆的电话，果然外面传来一声铃声，但是很快就被掐断了，然后我的手机里传来忙音。
　　我对着安知水点了点头，眉头紧皱，凝重的说道：「的确是李半妆。」
　　安知水脸上露出害怕的表情，不安的说道：「那怎么办？如果真的是李半妆，她堵在门口，我们根本无法出去，而且这是她的房间，她要是闯进来怎么办？」
　　我的眼神变得凌厉，就如安知水所说，现在的情况可以说是非常麻烦，我和安知水闹出的声响如此之大，李半妆肯定发觉她的卧室里面有人。
　　今天并不是周末，而且现在是上课时间，按道理来说，李半妆此时应该是在学校才对，不然我和安知水也不会如此大胆，跑到李路悠的家里来幽会，却不想被李路悠的妹妹堵了个正着。
　　如果让李半妆知道了房间里的人是我和她哥哥的女朋友安知水，那么她肯定会一切告诉李路悠，所以无论如何，我都不能让她知晓，此时在她卧室的人是究竟是谁。
　　可是正门已经被堵住了，我和安知水既无法凭空消失，也不可能破窗而出，不然李半妆一定会马上报警，同样也会告诉李路悠。我和安知水欢爱留下的痕迹不少，不清理的话，只要顺着查下去，必定能够查到我们身上。
　　可是按照常理，既然李半妆想要知道房间里面的人究竟是谁，为什么她停在门口没动了呢？虽然门被关上了，可是这是她的卧室，她绝对有钥匙，只要打开门一看便知，如果当心是窃贼，那就应该马上离开才对，怎么都不应该躲在门口偷听。
　　我思索了一下，突然有种豁然开朗的感觉。
　　李半妆不想惊动到房间里的人，说明她也在猜测房间里面的人是谁，而且她心里十有八九已经有了怀疑的人，只是还不太确定而已。
　　她猜的人应该就是李路悠和安知水，因为安知水最后发出呻吟声音，多半被她听到了一些，只是可能听的不太清晰，加上安知水又是呻吟着哥哥什么的，才让李半妆还有一些疑惑。
　　想明白这一点，我的黑眸闪过一丝阴谋的意味，既然如此，我何不将计就计，趁机顺便把李半妆也上了，这样既可以解除我和安知水现在的危机，又可以得到占有李路悠的这个我一直垂涎的可爱妹妹。
　　我在安知水耳边叙说一番后，安知水犹豫了一下，还是点了点头，明白没有别的好办法，只能把李半妆拖下水。
　　我回头看了看紧闭的门，明知道门外就有一个尚未成年的小尤物在偷听，我故意装作浑然不觉，大声笑着说道：「李子，才休息这么一小会儿，你的小骚穴是不是又流水了？」
　　安知水马上会意，故作羞涩的说道：「嗯……哥哥……李子又流水了……好难受……」
　　「为什么会流水？」
　　「因为……嗯……哥哥让李子太舒服了……」
　　「哪里流水了？」
　　「下……下面」
　　「是小骚穴。」
　　「嗯……李子……李子的小骚穴流水了」
　　「小骚货，是不是每天上学都在想着哥哥的大肉棒？」
　　「是……是的……李子……李子每天上课都在……都在想着哥哥的大肉棒……」
　　「想哥哥的大肉棒干什么？」
　　「嗯……想哥哥的大肉棒……插到李子的小骚穴来……」
　　「骚货，李子你真是个天生的小骚货。」
　　我的声音变得有些狰狞。
　　「李子是骚货……天生的骚货……啊……天天都在想着……想着哥哥的大肉棒……插到我的小骚穴……」
　　安知水的如梦呓般呻吟着。
　　「骚货，李子你这个欠操的小骚货，看哥哥操死你。」
　　我越说越激动，已经是大声的辱骂了，同时手指快速的在安知水的蜜穴里扣弄着，发出糜烂的淫水四溅的声音。
　　我表面上仿佛已经接近疯狂，其实一直在暗自注意门外的任何动静，果然门外渐渐传来压抑的喘息声，我知道，我的计策已经开始慢慢奏效了。
　　门外的当然是李半妆，从她一进到房子，就听到一阵让人耳红心跳的呻吟声。
　　虽然她还是个未经人事的处子，可是毕竟已经十七岁，马上就要成年了，身边很多比较开放的同学都已经处过几任男友，对于这种声音，虽然陌生，但大概也明白是怎么回事。
　　瞬间，李半妆白皙的俏脸变得羞红，这个放荡呻吟声的主人，很明显就是她那个清纯如水的嫂子，那么房间里的男人就是……就是哥哥。
　　原来哥哥已经和水水嫂子做这种事情了吗？
　　是的，没错，哥哥前不久，还很得意的和她说，他已经成为一个真正的男人了。当时自己还不明白哥哥指的是什么意思，现在终于明白了，哥哥大概就是指……指他终于和水水嫂子做了这种羞人的事情吧。
　　可是为什么哥哥要和水水嫂子到她的卧室做呢，李半妆有些想不明白，鬼使神差的，她轻轻的迈动步子，朝着她的卧室走去，当她越来越靠近，那些呻吟声也就听起来更加的清晰了。
　　水水嫂子好像在说什么，哥哥……李子好舒服……
　　听到这句话，李半妆的脸颊顿时烧的滚烫，哥哥是在把水水嫂子当成自己吗？也就是说，此时在哥哥心里，他是在上李子吗？
　　李半妆只觉得浑身有种莫名其妙的燥热感，忍不住贴在门上面偷听起来，想要听到更多，可是房间里面却突然安静了下去。
　　为什么，是哥哥发现李子回来了吗。
　　天哪，等下自己要怎么面对哥哥和水水嫂子啊，李半妆心里就像有一万只蚂蚁在爬过，她脸上带着浓浓的羞涩，完全不知道自己该怎么办了。
　　突然李半妆的手机响了起来，她甚至来不及看电话号码是谁的，就急忙挂断了，然后竖起耳朵倾听里面的一举一动，幸好卧室里面还是很安静，哥哥和水水嫂子似乎完全沉醉在那种事里，根本没有心思注意外面的一丁点动静。
　　还是先离开房子吧，等哥哥和水水嫂子办完事情，再假装刚回来。
　　李半妆这样考虑着，可是她的脚步却舍不得移动半点，她全身的燥热，加上她从小到大对李路悠的爱意，让她无比的想要知道，究竟在哥哥的心里，把她这个妹妹放在什么位置。
　　没多久，房间里面又传来了李半妆想要听到的声音，各种淫声浪语，每一句都让李半妆芳心扑通扑通狂跳。
　　原来在哥哥心里，是希望李子是个小骚货吗？希望李子每天都在渴望他的……他的……肉棒吗？
　　真是好羞耻的名词，李半妆的左手紧紧捂住自己的嘴巴，生怕自己发出一丁点的声音，她那一双漂亮的大眼睛盯着关闭的门，终于，她实在忍不住了，伸出右手将门打开一条缝隙。
　　对着房门的缝隙，李半妆偷偷朝里面看去。
　　果然是哥哥和水水嫂子，虽然哥哥只有一个背影，可是那件纯白色的衬衫是那么熟悉，哥哥说过，他是穿着这件衣服和水水嫂子表白的，这件衣服对他有着特殊的意义，之后他就把这件衣服珍藏起来了。
　　水水嫂子被哥哥正面抱在怀里，天哪，那个清纯如水的水水嫂子，脸上居然可以露出如此放荡而妩媚的表情，只是看了一眼，就让李半妆目瞪口呆。
　　等等，水水嫂子身上穿的好像是我的校服……
　　李半妆注意到这一点，顿时满脸惊愕，不敢置信，哥哥不仅把水水嫂子想象成自己，而且还特意穿上那件对他很重要的白色衬衫，让水水嫂子穿着我的衣服，在我的卧室，他们一起做这种事情……
　　李半妆心中燃烧起一团烈火，炙烤着她的大脑，让她的神智越来越迷糊。
　　哥哥一把将水水嫂子推开了，还大声喝道：「李子你这个小骚货，给哥哥跪下去。」
　　水水嫂子浑身一颤，媚眼带着无限的春意，居然乖乖的四肢朝地，用一种极为屈辱的姿势跪在了哥哥面前。
　　哥哥的双手狂野的抓捏着水水嫂子的翘臀，十根手指深深陷下，肆无忌惮的揉捏着水水的屁股。李半妆可以清楚的看到，水水嫂子的屁股在哥哥手里就如同面团一般，被揉捏成各种糜烂的形状。
　　李半妆感觉自己的屁股也火热起来，那双手是那么的霸道，不仅要把水水嫂子的屁股捏碎，仿佛连李子的屁股都跟着一起揉碎了。
　　「不要动，李子你给哥哥把屁股再翘高点。」
　　一声脆响，哥哥火热的巴掌用力的击打在水水嫂子扭动臀部上。
　　「说，是不是喜欢被哥哥打屁股？」
　　哥哥又搂着水水嫂子的腰肢，在她的屁股上拍了一下。
　　哥哥粗暴的玩弄着水水嫂子的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人，先前的温文尔雅已经消失不见，取而代之的是野兽的欲望。
　　「快说！」
　　抽打声再次响起。
　　水水嫂子无力的颤抖着，臀部随着哥哥的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出。
　　「是……我……李子喜欢被哥哥打屁股……每次哥哥打李子……啊……李子都好……好兴奋……」
　　李半妆的脸庞渐渐浮现火热的情欲，她看着哥哥粗暴的蹂躏水水嫂子，有种电流般穿过灵魂般的快感。但是她更迷恋的是哥哥命令的口吻，看到水水嫂子被哥哥当成自己凌辱，她都感到一种异样的刺激。
　　「把你淫荡的屁股翘高点！」
　　随着哥哥的命令，水水嫂子扮演的自己就像一条母狗顺从的趴在地上，腰肢向下弯曲，李半妆带着强烈的羞耻和兴奋，看着高安知水以一种无比羞人的姿势呈现在了哥哥的面前。
　　「小骚货，让你喜欢在家不穿内裤就出来勾引哥哥，哥哥打死你这个贱货！」
　　李半妆看着哥哥一边大声辱骂着水水嫂子，一边抽打着她的屁股，手掌接连落下，毫不留情。
　　原来哥哥希望李子在家不穿内裤吗？有种变态的欲望在李半妆心中剧烈燃烧起来。
　　「啊……哥哥……李子好……好舒服……嗯……李子的屁股……被哥哥打的好……好爽……」
　　水水嫂子尽力噘着屁股，淫荡的扭动着。
　　「小骚穴，小贱货！」
　　「啊……啊……李子是贱货……李子是骚穴……哥哥用力……用力打李子的屁股……啊……把李子的屁股打烂吧……啊……」
　　李半妆看着安知水的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她也有一种被凌辱的快感，仿佛自己变成了哥哥身下一匹不听话的母马，正被哥哥粗鲁的调教。这种感觉强烈而羞耻，伴随着灼热的情欲，如惊涛骇浪般向着李半妆袭来，让她如痴如醉，不知所措。
　　「李子是不是骚货？」
　　「是……李子是骚穴……」
　　「李子是不是贱货？」
　　「李子是贱货」
　　「求我打你！」
　　「哥哥……求你用力的打李子的屁股……」
　　水水嫂子秀发乱舞，翘臀狂乱的摇摆，疯狂的呻吟着：「哥哥……用力打李子……嗯……李子喜欢被哥哥打……」
　　李半妆目瞪口呆的看着自己卧室里淫荡的情景，水水嫂子居然如此淫贱，被哥哥如母狗般抽打，还叫的这么畅快，而哥哥，居然把水水嫂子当成自己，这样的疯狂蹂躏，一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着李半妆的神经。
　　「哥哥……用力……用力打李子……好舒服……喔……不……不行了……李子要高潮了……」
　　随着一声高喊，水水嫂子身体剧烈颤抖，手指紧紧抓住床单，居然被打屁股打出了高潮。
　　与此同时，李半妆不再是单纯的女高中生，现在的她只是一个沉溺在欲望中的女人，她看着哥哥的手掌如同雨点般密集落下，跟在在心里呐喊：「哥哥……蹂躏李子吧……李子……李子也要来了……」
　　一股股灼热的蜜汁从李半妆纯洁的子宫深处喷薄而出，顺着双腿流淌而出。还是处子的她，没有任何人的玩弄，仅仅是脑海中幻想着哥哥的凌辱，也跟着安知水达到了高潮。
　　水水嫂子无力的趴在床上上，胸部随着呼吸急剧起伏着，瞥了一下小嘴，眼神有些幽怨，娇嗔道：「我生气了，人家好不容易抽个空，你却非要人家装成你妹妹。」
　　说道最后，安知水的声音明显有几分酸涩。
　　「吃醋了？」
　　哥哥问道。
　　「对，我就是吃醋了，明明我才是你的女朋友。」
　　水水嫂子嘟起嘴巴，问道：「究竟你对李子是什么感情，是单纯哥哥对妹妹的爱，还是男女之间的那种爱？」
　　李半妆的心情突然非常紧张，如同被勾住了心弦，心中扑通扑通的狂跳，捂住嘴巴的小手渗出汗珠，一双眼睛一眨不眨的看着房间里面
　　「那是当然，李子那么可爱，我这个做哥哥对她的感情怎么可能单纯呢，我对她既有哥哥对妹妹的爱，又有男女之间的爱。」
　　哥哥轻笑着说道。
　　巨大的喜悦如同喷涌而出的泉水，充斥着李半妆的心灵。
　　「既然如此，那你就去和李子表白啊，总是把我当成李子蹂躏算怎么回事。」
　　水水嫂子说道。
　　是啊，哥哥既然你喜欢李子，你就直接和李子表白啊，其实李子也一直喜欢你的，想做你的女人，想了好久好久。
　　「不行。」
　　哥哥摇了摇头，说道：「李子太纯洁了，她不可能接受乱伦这种事情的，所以我只能把这份爱意压在心里，水水，你不知道，我真是太痛苦了，所以才只能找你暂时发泄一下。」
　　「哥哥……」
　　李半妆实在忍不住，深情的呼唤而出，感动和甜蜜，让她的声音都有些颤抖，可爱的脸庞带着动人的红晕，双眸望着我的背影，就好像痴了。

第二百二十八章
　　我只觉得一阵香风扑过来。虽然我没有回头，但可以感受到，李半妆那青春活力玲珑有致的身子正向我跑过来。
　　我有些意外，没想到李半妆居然这么大胆，看来李半妆对她哥哥的爱意到了非常深的地步。
　　我本以为李半妆这种小女生，撞见这种羞人的事情，多半会乱了方寸，不知道以后该怎么办，绝对没有勇气面对李路悠。可没想到她居然直接冲了进来，看样子可能要主动投怀送抱了。
　　我赶紧向安知水使了一个眼色，李半妆投怀送抱，这当然是好事，只不过眼下还没有进行到这一步，暂时还不能让李半妆看到我的脸。
　　安知水马上会意。她看着李半妆，脸上故意露出慌乱的神情，有一瞬的错愕，就好像是被李半妆的突然出现吓到了。
　　片刻过后，安知水起身迎了上去，按住李半妆的肩膀，对着她轻轻摇了摇头，然后把李半妆先推了出去，还贴心的顺手将门带上了，大概是李半妆在莽莽撞撞的突然闯进去吧。
　　我知道计策已经成功了一半，先决条件已经完成了，成功的让李半妆把我误会成了她的哥哥李路悠。
　　我脸上露出得意的笑容，变身器确实有瑕疵，无法完美的伪装成李路悠的声音，就连安知水都可以听出，从小和李路悠一起长大的李半妆只要仔细辨认，肯定可以听出细微的差别。
　　但是，如果在我还没有开口之前，就已经让李半妆先认定，房间里的人就是她亲爱的哥哥李路悠，那么这个有些瑕疵的声音不仅不会成为破绽，反而会是印证她之前猜测的有利佐证。
　　尽管完成这个完美骗局的因素有很多，比如除了变速器之外，还有我身上这件李路悠最珍惜的白色衬衫。
　　但我也不得不承认，最关键的原因在于，李半妆无论如何都想不到，她哥哥的女朋友会把别的男人带到她家里，在她的卧室疯狂的交合。只要她不对安知水和她哥哥的感情产生一丝丝的怀疑，那么就算她注意到再多不对劲的细节，都会被她下意识的否定掉。
　　想到李路悠这个乖巧可爱的妹妹马上就会被我占有，而且可以肆意的玩弄她纯洁的身体，我就一阵心跳加速。
　　明明还只是个未成年的女高中生，长相甜美撩人，肌肤雪白晶莹也就算了，居然有着这么性感惹火的身材。胸前汹涌的风情，让我一直想要试试那惊人的弹性，纤细的腰肢衔接着圆润饱满的臀部，曲线修长优雅，每当她的裙摆微微撩起时，那雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿都更加动人。
　　李半妆和乔念奴不愧是姐妹花，虽然年纪还偏小，可是那曼妙的身材线条，已经透出顶级尤物才有的魅力，充满着美少女早熟的韵味，真是天生就是来勾引男人的，让我每次见到她，都想要撕碎她的外衣，将她狠狠践踏，永远变成专属我一个人的珍藏品。
　　在门外，李半妆从开始的冲动中已经稍微冷静下来了，看着安知水复杂的眼神，双眼慌乱的不知道该往哪里看。
　　李半妆以为安知水的复杂眼神，是因为觉得尴尬，不知道两个人该如何面对。
　　可是她却不知道，安知水只是还有一些犹疑，毕竟她现在的所作所为，无异于将一个纯洁女生拖进深渊，而且这个女生还曾甜甜的叫着她嫂子。
　　李半妆心里惴惴不安的说道：「嫂子。」
　　安知水定了定心神，开口问道：「李子，你……刚才的事情你都看到了？」
　　李半妆坚定的点了点头，说道：「是的。」
　　安知水叹了一口气，轻声说道：「那你也知道了，你哥哥对你的感情其实……」
　　李半妆想起之前偷听哥哥说的话，满脸羞涩，眸子布满慌张和迷茫，不安的问道：「嫂子，哥哥他……哥哥真的喜欢我吗？是男女之间的那种喜欢吗？」
　　安知水露出温柔的笑意，点头说道：「没错，而且李路悠很早就和我说过，他很久以前就喜欢你了，甚至比遇到我的时间还要早。」
　　李半妆不敢置信的追问道：「真的吗？哥哥真的在很久以前就开始喜欢李子了吗？」
　　安知水笑着说道：「当然是真的，我还能骗你吗，你都知道我得知之后，觉得有多么庆幸，如果你不是她的妹妹，或许我和他就没有在一起的机会了。」
　　再次得到肯定的回答，李半妆脸上除了羞涩，还有一种难以言喻的喜悦，脸颊上那抹淡淡的红潮，足以挑逗任何男人的情欲。
　　李半妆开心的笑了笑，说道：「嫂子你这么漂亮，我看哥哥那个大色狼才不可能舍得放过你的。」
　　可是就是你的哥哥抛弃了我呢，安知水心里叹了口气。
　　安知水轻轻的摸了一下李半妆的头发，说道：「今天被你撞见也算是好事，不然恐怕这个心结要一辈子压在李路悠心底了。你也知道，你是他的亲妹妹，以他的性格，他是绝对不可能逾越雷池，做出乱伦这种事情的。」
　　安知水回过头，往卧室方向看了一眼，继续说道：「我想李路悠现在的心情一定很复杂，毕竟被你看到了刚才的事情，他一定不知道该如何面对你这个妹妹了。」
　　李半妆着急的说道：「没事的，其实说实话，知道这些事情后，我也不知道以后该怎么面对哥哥了。但有些事情，总需要有人先勇敢的走出第一步的。嫂子，我这就进去，亲口告诉哥哥，李子也和他一样，是女孩子倾慕男生的那种喜欢，喜欢哥哥很久很久了。」
　　安知水看着李半妆坚定的眼神，赶紧拉住了她，生怕真的让她现在就闯进去，那就功亏一篑了。
　　安知水用一种很温柔的声音说道：「等一下，李子你可能不知道，李路悠的心里，一直以来有多么痛苦，这份变态的情感压抑在他内心，实在太久太久了，所以他才不得不让我扮成你的样子，这样发泄自己的欲望。所以，我想先和你确定一件事？」
　　李半妆按耐住内心的焦急，问道：「嫂子，你想和我确认什么事？」
　　安知水露出认真的表情，问道：「或许有些过分，但是为了现在房间里的那个人，李子你愿意和我一起做他的女人吗？」
　　「愿意，我愿意。」
　　李半妆使劲的点头。
　　可是李半妆完全没有注意到，安知水说的是房间里的人，而不是李路悠，当然此刻在李半妆心中，房间里的人就是她心爱的哥哥李路悠。
　　安知水柔声说道：「既然如此，那我就只有撮合李子你和房间里的那个人了。」
　　李半妆的泪水终于忍不住滑落眼眶。她没想到安知水居然这么大度。
　　从初次接触，她对安知水的印象并不好，因为安知水当时表现出对她哥哥很强的占有欲，就连她和乔姐姐的醋都要吃。
　　在得知哥哥其实早就喜欢他了，李半妆心里还是隐隐有些担忧，害怕安知水会成为她和哥哥走到一起的阻碍，毕竟每个女孩子都不希望有别人来分享自己的爱情。
　　可是她万万没想到，安知水居然这么大度，不仅主动提出要和她一起共享她哥哥李路悠，还愿意主动撮合她和她哥哥。
　　在这一刻，李半妆对安知水仅有的一丝愤懑都消失了。
　　李半妆哽咽着说道：「嫂子，你放心，虽然我和哥哥认识的时间比你要久，但李子可以跟你保证，李子绝对不会和你抢名分，你永远是哥哥的大老婆，就算以后哥哥只能和一个女人结婚，这个人也一定会是你。李子明白自己的身份，李子是哥哥的妹妹，李子只求能永远陪伴在哥哥身边就够了。」
　　「这样就没问题了。」
　　安知水摸着李半妆的柔顺青丝，说道：「现在你直接闯进去，只会让李路悠更加难受，我有一个好办法，可以让你和李路悠突破最后这层心里障碍。」
　　李半妆留着泪水的眼睛里闪出亮光，惊喜的追问道：「什么办法？」
　　安知水装作犹豫了一下，才说道：「只是要委屈一下李子你了。」
　　李半妆擦了一把眼泪，开颜道：「不怕的，只要能和哥哥在一起，李子才不怕什么委屈呢。」
　　安知水说道：「那就好，我是这么想的，最好今天就让你和你哥哥生米煮成熟饭。」
　　李半妆睁大了眼睛，震惊的无以复加，尤其是回想起刚才，哥哥对水水嫂子做的那些事情，水水嫂子跪在床上，被哥哥疯狂的拍打屁股，还被哥哥大声辱骂什么小骚货、小贱货。
　　难道是要哥哥等下也对李子做那些羞人的事情吗？也要被哥哥强迫跪在床上，摆出那么羞人的姿势吗？说出那么羞人的话语吗？
　　难道今天就要失身给哥哥吗，真的是好突然呢，李子还完全没有做好准备呢，可是一想到李子就要被哥哥占有了，李子就觉得心里好高兴，一点抗拒的想法都没有，可是哥哥会愿意吗？虽然他也爱着李子，就算李子愿意，他会做出乱伦这种事情吗？
　　李半妆那张绝色的脸上泛红潮，带着浓浓的羞意，小声的扭扭捏捏问道：「嫂子，那样李子怎么做呢？」
　　安知水嘴角勾起一个笑意，用带着蛊惑的声音说道：「我等下进去，就和李路悠说，你因为害羞，不知道该怎么面对他，所以先离开了。这样一来，李路悠会暂时松一口气。」
　　「然后我故意提出和他玩捉迷藏的游戏，嗯，就是男女之间的那种情趣游戏，你可能不太懂，在他的眼睛上蒙住布，只要我被他抓住，就要做那种事情。」
　　「然后你换上我身上这套衣服，哦，好像本来就是你的校服，记住不要穿内裤。我只要在你附近弄出一点声响，李路悠肯定会扑过来，这时候，你不要说话，只要做些勾引他的动作，他肯定就会上当，接下来的事情，就是顺理成章了。李路悠肯定会急不可耐的插进去。」
　　「还有一点，为了防止他中途发现异常，所以你要趴在床上上，把脸埋在被子里，无论如何都不可以翻转过来，万一被李路悠发觉，他肯定会半途而废的。」
　　李半妆柔嫩的脸颊浮起一抹桃红，让人垂涎欲滴，她双手十指交织，低着头，小声的说道：「一切但凭姐姐安排。」
　　安知水把李半妆轻轻楼进怀中，轻轻摩挲着她的脸颊，说道：「既然李子主动叫我姐姐了，那以后我们就要一起服侍一个男人了哦。」

第二百二十九章
　　当我从李半妆的卧室里出来，一切都已经安排妥当。
　　我转过头，看着就站着我身旁的安知水，故意大声说道：「水水，你要快点躲好哦，我要来抓你了呢。」
　　虽然针对李半妆的这个计划，是我在安知水耳边安排好的，但是很多细节还是由她来完善，毕竟我那寥寥数语，根本不可能讲的那么详细。
　　不过幸好安知水不仅圆满的完成了我交代给她的任务，而且还带给我意料之外的惊喜，比如这个捉迷藏的游戏，完全是安知水的主意，连我都没想到这么好的借口，故意哄骗李半妆装扮成安知水的样子，完美的解决了，如何不让李半妆看不到我这张脸的难点。
　　想想今天虽然有些波澜起伏，没想到最后演变成一场复杂的角色扮演游戏了，先是安知水扮演成李半妆，现在又是李半妆扮演成安知水，当然唯一始终不变的是，男主角始终都是我，能够享用到这两位极品美女身体的男人只有我。
　　安知水现在已是全身赤裸，因为她的衣服交换给了李半妆，当然那本来就是李半妆的校服，也算是物归原主。
　　回想起过去，我对李路悠那种强烈的嫉妒，再看着安知水现在如此乖巧的模样，我心中就一阵得意，要知道，以前她这幅小鸟依人的样子可只属于李路悠，但是以后就会永远属于我了。
　　一股强烈的占有欲不可遏制的涌上了心头，李路悠，从你的女朋友安知水开始，马上就是你的妹妹李半妆，所有属于你的女人我都会抢过来的。
　　安知水温柔的挽着我的手臂，丝毫不介意自己饱满的乳房压在我的身上。
　　她微微歪着头，眨了眨水灵的大眼睛，在我耳边小声的说道：「老公，水水可是把李路悠的妹妹都送给你了，你要怎么奖励水水啊？」
　　我将安知水紧紧揽在了怀里，说道：「放心吧，以后老公会时时刻刻把水水你喂得饱饱的，让你心里再也容不下其他男人，做为对你最高的奖励。」
　　安知水顺势靠在了我的怀抱里，如水的眸子柔柔的看着我，说道：「那为了我们的以后，就要麻烦老公了，要先把李路悠的妹妹喂得饱饱哦。」
　　我笑着说道：「放心吧，水水你还不了解我，凭我的能力，摆平这么一个小丫头，还不是轻而易举的事情。」
　　我松开抱住安知水的手臂，虽然安知水也非常诱人，不过眼下的正餐是李路悠的妹妹李半妆，这位可人的小美女可在他哥哥的卧室，心中满是甜蜜的等待着她「哥哥」的到来呢。
　　我朝着李路悠的卧室走去，只到门口往里面一看，我就快要迈不动步了。
　　这是多么诱人的一幕啊，一个身材曼妙的少女安静的躺在床上，背对着我，她的身材是那么的火爆，纤腰翘臀，美腿修长，那套校服本就是为她量身定制，将她姣好的少女曲线完美的勾勒出来了，绝对堪称极品尤物。
　　她那乌黑的长发散落在背后，整张脸颊埋在被子里，只露出少女半边圆润的下巴，让她显得要有一丝和年纪相符合的稚气，虽然看不到此刻李半妆的表情，让我有些遗憾，不过却是更有了遐想的空间。
　　我敢打赌，李半妆的泪水肯定打湿了纤薄的被子，如果能看到她的眼神，肯定是充满了灼热的爱恋。就要献身于自己爱了十几年的哥哥，将自己满满的爱意毫无保留的奉献出来，将自己过去所有压抑的情感全部宣泄出来，这么短的时间，这么多的惊喜，她的内心，肯定已经迷失在了无边的喜悦中了。
　　我快速走了几步，来到李半妆性感的娇躯前面，大概在一米的距离停下。
　　我再次细细的打量了一番李半妆，要是李半妆回过头来，就可以看到我的眼神有多么的肆无忌惮，有多么的淫邪可怕。
　　我蹲下来，从女孩微微扬起的裙摆往里看去，李半妆修长笔直的玉腿，浑圆饱满的臀丘，若隐若现的私处，全部叫我大饱眼福，她那黑漆漆的芳草地，简直要让我直流口水，真是好诱人的一个性感小尤物。今年才十七岁就发育成这样，这要是再过两年，她这具身体还不得让男人直接爽死。
　　看着眼前迷人的少女，我狠狠的揉了一把胯下早就高高翘起的肉棒，不由更加鄙视李路悠了，我真是怀疑他是不是阳痿，天天守着李半妆这样的极品居然无动于衷。
　　如果李半妆是我的妹妹，我不知道多少年前，就直接抓住她纤纤的细腰，一根肉棒长驱直入，先破了她的处女膜再说了。
　　安知水跟着我走到床边，冲着我抚媚的一下，故意发出一声轻微的哎呦，然后倒在了床上，听起来就像是不小心摔倒的。
　　李半妆的身子明显剧烈的颤抖了一下，身体猛地绷直，显然是紧张的不行。
　　我悄悄在安知水面前竖起了一个大拇指。安知水的这声哎呀，就像一个信号，在告诉李半妆，她心爱的哥哥就要来占有她了，这让她如何能不慌乱和紧张呢。
　　「哈哈，水水，我知道你在哪儿了。」
　　我嘴上大声说着，直接朝着李半妆性感的身躯上一扑，肉棒正好完美的贴在李半妆臀部的沟壑间，虽然隔着裙摆，但完全可以感受到李半妆的臀部是有多么的丰满而富有弹性。
　　李半妆没想到哥哥居然这么直接，一点点温柔都不讲，自己的身体就被哥哥完全压在下面，那一根火热的棒子隔着薄薄的布料，在自己的蜜穴和菊花上不断摩擦着，让她心中害羞到了极点。
　　虽然从来没有真的见识过男人的肉棒，可是李半妆也知道这是什么。
　　她的心中有一种异样的快感涌了上来，这是只有夫妻之间，才可以互相触碰的地方。而即便是关系再亲密的兄妹，就算再怎么相依为命，再怎么生死与共，也绝对不可以僭越的禁忌之地。
　　可是现在哥哥的那根东西，就顶在李子的屁股里，李子以后就不只是哥哥的妹妹了，还要成为哥哥的老婆了，李半妆这么想着，双腿之间的蜜穴忍不住涌出了更多的蜜汁。
　　她双手撑在床上，向后高高翘起臀部，仿佛恨不得我那根火热的肉棒马上插进她的身体里，开始大力的抽插，完完全全的占有她。
　　而我只觉得处子的幽香环绕在鼻尖，李半妆那丰满诱人的身体在我怀里颤动，我的双手绕过她那纤细的腰肢，直接伸到前面，隔着衣服摸到了她两座饱满的玉峰上。
　　「水水，怎么这么一会儿，我就感觉你的胸部又大了一些啊？」
　　我故意说道，舌头在李半妆犹如天鹅般的脖颈上游走，揉搓把玩着着两团浑圆柔软的乳球。
　　李半妆柔嫩的肌肤被我的口舌吮吸着，身体忍不住不停的颤抖，她在心里呐喊着，哥哥，当然要大一些啊，因为你现在把玩的不是水水嫂子的胸部呢，而是你可爱妹妹的胸部呢。
　　因为李子的身材就是这么的好啊，这是李子最大的骄傲呢，可惜这样的身材，以前却一直得不到哥哥的疼爱呢，哥哥你都不到李子心里有多么遗憾，如果哥哥不要，那么李子这么好的身材又有什么意义呢，难道还要给别的男人去享用吗？
　　李半妆压抑着想要出发呻吟的冲动，虽然她很想回过头，亲眼看看哥哥那充满情欲的眼神，想亲口告诉哥哥，你现在握着的胸部，是李子直想送给哥哥的最好礼物。
　　可是李半妆知道，现在哥哥是把她当成了水水嫂子，千万不能让哥哥提前发现了，不然李子的幸福就会功亏一篑了。
　　要被哥哥当成其他女人破处了，让她心里略微有些不满，可是这也是没有办法的，如果不这样做，就无法让哥哥跨越出乱伦的那一步呢。
　　我一双色眼不住的打量这火热诱人的尤物，直接将手伸到李半妆的衣服里，将她那对豪乳托在掌心，不停的揉捏着，厚颜无耻的道：「水水我可是真要谢谢你呢，多亏你把李子劝走，不然我真不知道该如何面对她了，刚才真的是太尴尬了。」
　　一旁的安知水露出坏笑，走到我身后，柔软滑腻的酥胸挤压着我的背部，上下摩擦着，就像一条美女蛇一样在我身后扭动。
　　李半妆当然不知道安知水在干什么，她还以为我眼睛上蒙着布，而安知水为了成全李路悠和她，已经悄悄躲了起来呢。
　　李半妆在心里狂喊着，水水嫂子才没有把李子劝走呢，哥哥，现在躺在你身下的不是水水嫂子，而是你的妹妹，你现在是在对你的妹妹做那些羞人的事情呢。
　　哥哥你快把你那根东西向前轻轻的进一点，就能进入到李子火热的身体里了，以后李子就是你的女人了，任由哥哥你品尝，予取予求，肆意玩弄，在过去，哥哥你错失了好多次这样的机会，这一次你再不把握住，就要懊悔终生了呢？
　　哥哥，李子真的好想看到，等下哥哥你撕下蒙住眼睛的布条，发现被你压在身下，被你占有身子的人其实是李子，你会吃惊成什么样子呢。

第二百三十章
　　我一边享受着安知水在我身后的服侍，一边细细的观察着李半妆任何一丁点的动静。
　　虽然玩弄这样一个极品小尤物很爽，但我却不敢有丝毫放松。毕竟李半妆和李路悠可是亲兄妹，他们相依为命的走过了十多年。做为妹妹，李半妆对李路悠的了解可以自然是无人能及，李半妆随时都可能发觉一些不同的细节，提前发觉我的真实身份。
　　不过玩弄了李半妆这么久，她看起来完全没有意识到身后的人，根本不是她心爱的哥哥，就好像完全迷失了自己，让我觉得，我的担心似乎有些多余。
　　李半妆的大脑越来越迷糊，她也不是完全没有注意到不同点，比如李路悠的身材一直是很好的，标准的八块腹肌，她以前可没少摸，可是现在似乎哥哥的健硕腹肌已经消失不见了。
　　不过听说男人年龄大了，都会有些发福，可是哥哥也才不到二十岁啊。难道是大学的生活太好，可是哥哥也不是会轻易堕落的人啊。
　　是不是哥哥太沉迷性爱啊，听说这种事情做多了，会让男人肾亏。嗯，应该是这样，看看水水嫂子刚才那一脸放浪的样子，就知道哥哥平时有多么痴迷她的身体了，毕竟哥哥也是个血气方刚的大男生啊，这也是难免的事情了。
　　真是的，水水嫂子成为哥哥的大老婆才多久，就害的哥哥连腹肌都没有了。不过只要哥哥依旧爱着李子，不管他变成什么样子，李子都一样的爱着哥哥的。
　　不过等李子成为哥哥的女人，李子一定会好好管束哥哥的，绝对不让他再沉迷那种事情的，最多……最多一个月和他做一次那种事情。
　　一个月似乎有些长啊，要不一周吧，还是三天吧，啊，羞死人了，还是一天吧，李子一天最多只和哥哥做一次，还是三次吧。
　　嗯，就一天三次，就算哥哥再要更多，李子也绝对不答应他了。
　　一直被压抑的情欲一点点的释放，李半妆的呼吸越来越急促，身体越来越燥热，酥软的身体只能无力的扭动，任由我揉捏着她那一对弹性惊人的乳房，仿佛主动在挑逗男人一般，让我的欲火更加高胀。
　　我把玩了一阵李半妆的豪乳后，胯下的肉棒早就坚挺无比，站起身来，两三下就把我身上的衣服全部脱掉，让我的肉棒暴露在空气中。
　　李路悠珍爱的白色衬衫被我毫不在乎的直接扔到地上，还往上面吐了一口口水。
　　安知水看着这一幕，不仅没有生气，反而魅然一笑，跪在在我身侧，伸出纤纤玉手，握住我那根粗长的肉棒，慢慢将自己的红唇凑了过去，张开樱唇小嘴，将我的肉棒含了进去。
　　一阵酥麻的感觉在我的肉棒聚集，我舒服的呻吟了一声，仿佛全身的毛孔都舒展开来了，自从我昨天点评她的口交技术不如安莫染，安知水有明显有意识的在提高她这方面的水平。
　　安知水埋在我胯间，灵巧的在我的棒身上缠绕着，她捋了捋垂散在脸颊的乱发，抬起头，千娇百媚的看了我一眼，那眼神妩媚得简直要将我的整个心都勾去了。
　　无论安知水是什么时候为我口交，我都被一种难以言喻的精神享受冲击着，这个女孩子是那么的性感可爱，是每个男人渴望的美梦，却心甘情愿的跪伏在我胯下。
　　我直接按住安知水的螓首，微微侧着肉棒，将她的小嘴当蜜穴一样抽插起来，安知水顺应着我的动作，舌尖乖巧的吮吸舔缠着肉棒，用娇艳的迷人小嘴刺激着我肉棒的每一处敏感部位。
　　可能是感觉我离开的时间有些久了，意乱情迷的李半妆忍不住樱唇微张，发出轻微的娇喘声，好像在提醒着她的哥哥，别忘了可爱的李子还在等着他呢。
　　我舔了舔嘴唇，从安知水的小嘴里抽出肉棒，把注意力再次集中到李半妆身上，肆无忌惮地扫视着她那暂时还被校服包裹的曼妙娇躯，毫不掩饰眼中的欲望，这种娇憨的高中女生，征服起来的感觉别有一番味道。
　　我俯下身体，手指灵巧的将李半妆校服的纽扣一颗颗解开，渐渐的，李半妆的衣服全部被我脱下，只剩下洁白的乳罩，还包裹着的纯洁宝贵的少女酥胸，她大部分如雪的肌肤已经暴露出来了，滑腻娇嫩，白皙的晃人眼球。
　　李路悠你夺走了安知水的处子，做为对你的惩罚，就用你妹妹的处子做为回报吧，这是你必须付出的代价，虽然我们之间的关系还不错，可是只有这样，才能稍微补偿我的损失。
　　我深吸一口气，近乎狂野的将李半妆身上最后一丝遮羞布也扯掉，一个粉雕玉琢的少女胴体完全暴露在了我眼前，直叫我的肉棒暴涨欲裂。
　　那纤细的柳腰，浑圆挺翘的臀部，全身上下没有一丝的瑕疵，两腿交界处，一条细细的肉缝，搭配着那被蜜汁打湿的茂盛森林，真是让我目眩神迷，只想马上提枪插进去，好好在李路悠这个极品妹妹身上驰骋快意一番。
　　如此尤物，如果不能被我彻底征服，那简直是暴殄天物，还有那个更加性感火爆的乔念奴，加上只看到半张照片的蔺江仙，这三个和李路悠有着血脉关系的极品美女，如果不能全部收为我的禁脔，以后尽情的享受一龙三凤的滋味，岂不是对不起我和李路悠这一年多的感情。
　　李路悠，那么就从你的妹妹李半妆开始吧。
　　我再次压在了李半妆身上，疯狂的在她娇嫩的肌肤上亲吻着，一双手从她胸前挺拔的胸部，到那毫无赘肉的平坦腹部，再到那挺翘高耸的臀部，将李半妆全身从上到下彻底摸了个遍。
　　我将李半妆两条修长雪白的玉腿分开，看着那在茂盛毛发中若隐若现的肉缝，两片鲜红的阴唇正在一张一合的溢出着蜜汁，充满了诱惑。
　　我忍不住低下头去，直接将整个脸都埋在了李半妆的翘臀里，鼻子只嗅到一种少女体香，那是象征发情的甜美气味，没有任何的腥味。我伸出舌头，在李半妆的蜜穴缝隙中扫荡了一番后，然后含住一片小花瓣，轻轻的吸允起来，还不时用舌尖顶着她的阴蒂。
　　以前我看一些岛国小电影，就经常看到有男人帮女人舔下体的画面，说实话，做为一个有些大男子主义的男人，我对于帮女人交口，一直都有些抵触的，觉得这样做实在太脏了。
　　现在我才发觉，我以前之所以抵触这种行为，并不是因为帮女人口交脏，而是小电影里的那些女优太脏了，看着那些发黑的阴唇，松松垮垮的蜜穴，就像已经发霉的面包，要我用嘴去舔，怎么可能提得起半点兴趣。
　　而李半妆的鲜红迷人的蜜穴，从未被男人染指过，就像清晨的甘露，闻起来就美味可口，我又怎么可能有一丝的抗拒呢。
　　脸上传来少女臀丘柔软的感觉，让我刺激无比，整个口鼻都盖在了李半妆娇嫩的处子私处，将舌头伸到她的蜜穴中不停的探索着。
　　李半妆之前偷听时候已经高潮了一次，在我灵巧的舌头下，她的胯下更是淫水连连，轻微的晃动着臀部，迎合着她心爱哥哥舌头的奸淫。
　　李半妆知只觉全身燥热，下身的蜜汁奔涌而出，异样的刺激让她欲火高涨，雪白的肌肤布满了红潮，突然，她修长的双腿夹紧绷直，发出一声闷哼，蜜穴剧烈收缩，翘臀不由自主的向上拱起，柔嫩的臀瓣几乎要将我的整个脸吞没，一股甘甜的蜜汁如潮水般从她的蜜穴中喷涌而出。
　　李半妆居然在我的舌头下达到了高潮，而且少女那香甜的蜜汁还喷溅了我一脸。
　　我无数次将精液射在了女人的脸上，但我长这么大，从来没想到，我有一天居然会反过来，被女人的淫液喷自己一脸。
　　我下意识的想要起身，可是那李半妆那迷人的蜜穴，就好像有种莫名的吸力，让我难以离开，只能任由大股的蜜汁直接涌入我的口唇。
　　晶莹的泪花，在李半妆的眼眶中打转，她此刻心中充满了羞耻。自己居然在哥哥的舌头下就高潮了，等下被哥哥知道了自己的身份，不知道会怎么取笑李子呢。
　　就在李半妆懊恼时候，她发现哥哥那跟巨大火热的东西，竟然又贴在她的臀沟里了，哥哥硕大的肉棒刮擦着她蜜穴柔嫩的软肉。
　　前所谓有的欣喜感立刻充盈了李半妆内心，哥哥终于要给她破身了吗，她那从未打开过的少女宫殿，终于要打开了紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人了吗？
　　李半妆心中满是甜蜜，哥哥那根火热坚硬的东西正在缓缓进入自己泥泞的花径，自己甚至都能在脑海中清晰的勾勒出哥哥这根巨大肉棒的形状。
　　我的肉棒长驱直入，一番高歌猛进，终于抵在一块小薄膜上，我知道已触到李半妆的处女膜，只要再往前进一点，就可以轻易地捅破那象征少女纯洁的那层隔膜，深入到了李半妆蜜穴的最深处。
　　破处的一刻终于快要来临，这一刻，无与伦比的充实感将李半妆的蜜穴撑得满满的，同时也将李半妆内心的爱意撑的满满的。虽然双腿之间的痛楚令她痛苦万分，她的美眸中有泪痕落下，不过这些眼泪都和痛苦无关，全部都是幸福的眼泪。
　　李半妆喜极而泣，一个女人，终于把自己的身体奉献给自己所爱的人，这是多么圆满的事情呢。
　　而我闭上了眼睛，稍微停了一下，静静享受开苞前的激动，这是我上的又一个处女了。
　　几秒过后，我睁开眼睛，脸上露出得意的笑容，双手紧握李半妆的双乳，腰肢一挺，仿佛有一阵撕裂声，我的肉棒猛然一插到底，伴随着李半妆的一声娇呼，我的肉棒狠狠撞破李路悠妹妹的处女膜，一缕处女血丝沿着大腿流落地上。
　　我终于彻底的完成了对李半妆身体的占有。

第二百三十一章
　　我装作非常震惊，大声的说道：「你不是水水？」
　　眼见哥哥发现了身下的「水水嫂子」是别的女人伪装的，李半妆心中的一颗大石头终于落下，她鼓起勇气，羞涩的说道：「哥哥，是李子。」
　　我惊慌失措的将肉棒拔了出来，暂时失去温暖蜜穴包裹，让我的肉棒觉得有些凉意。可是为了日后能够更加长久的享用身下这个少女，有些戏码还是要先演完。
　　我故意语无伦次的说道：「这……这……这是怎么回事？」
　　不等李半妆开口，我又好像突然想明白了，故意非常愤怒的大声说道：「安知水，你给我出来，这是不是你搞的鬼？快点给滚我出来。」
　　当然事实上，安知水根本不需要滚出来，她就在我的身边，若是没有她的帮忙，我怎么可能如此顺利的夺走李半妆的处子。
　　李半妆听着我愤怒的声音，心里突然有些害怕，尤其是我那一个滚字，就好像惊雷击打在她心上，让她更加感到惶恐不安。
　　李半妆感受到哥哥前所未有的愤怒，是她十七年生命中从未见识过的。在她的印象中，哥哥一直都是温文尔雅，即便是对待陌生人，永远都是那么的彬彬有礼，更不用说对待安知水了，可是现在居然直接让安知水滚出来。
　　安知水小心的后退了一些，让距离显得合理些，才装作很慌乱的说道：「路悠，你别生气，你……你听我解释……」
　　我急不可耐的打断安知水的话，大声的说道：「解释？解释什么？你骗我对李子做出这种畜生不如的事情，你还想解释什么？她可是我的亲生妹妹啊。」
　　听到我这句话，李半妆又觉得心中很甜蜜。
　　哥哥越是生气，就越说明，在哥哥心里，李子是他妹妹的这个身份有多么重要，容不得半点亵渎，即便是哥哥自己，也绝对不允许。
　　得知自己破了妹妹的处女膜，做出这种不合常伦的事情，对哥哥而言，简直就是做了畜生不如的事情吧。也难怪哥哥会这么生气。
　　李半妆急忙说道：「哥哥，你别怪水水嫂子，和她没关系的，都是李子的主意，是李子求水水嫂子帮忙的。」
　　既然李半妆把责任全揽过去了，我就顺水推舟，对着她愤怒的说道：「李子，你……你你，你是要气死我啊，你是我的妹妹，你怎么可以骗我做出这种事情啊？」
　　面对我的责怪，李半妆突然大声哭了起来，她哭的很凶，就像是积累了一辈子的眼泪，准备在今天全部倾泻而出。她第一次这么无所顾忌的哭泣，第一次这么放纵自己的感情。
　　李半妆一边止不住的哭泣着，一边哽咽着说道：「哥哥，我喜欢你，我爱你，我好爱好爱你。」
　　「我喜欢哥哥对我露出的灿烂笑容，喜欢看到哥哥思考时候认真的样子，喜欢哥哥偶尔抱着我时候的温柔，喜欢每次李子考出好成绩时，哥哥脸上露出的那种骄傲，喜欢哥哥教育我，给我讲道理的严肃表情。」
　　「哥哥，李子真的好喜欢你，喜欢你太多太多的地方了，喜欢哥哥太久太久的时间了。」
　　「我从很久以前，就已经喜欢上哥哥了，在很小的时候，我就喜欢跟在哥哥的身后，看着哥哥的背影，哥哥的背影一天天的长高，李子也跟着哥哥一天天的长高。」
　　「渐渐的，我身边好多朋友都开始谈恋爱了，也有很多男生在追求李子，可是我心里只有哥哥，李子爱的人只有哥哥。」
　　「可是我知道，我是哥哥的妹妹，我们是不可能在一起的，所以李子只能把这份情感压抑在心里。」
　　「哥哥你知道吗？李子真的好痛苦，李子做梦都想成为哥哥的女人，即便没有名分也没关系。只要能永远和哥哥在一起，李子真的什么都不在乎。」
　　李半妆终于把这些话说出口了，她的声音充满了灼热的爱恋。
　　这些话在她肚子里憋了不知道多久，今天终于全部毫无保留的对哥哥表达出来了，同时也将她一直压在心底的痛苦宣泄出来了。
　　我听着李半妆直白的告白，一瞬间仿佛堕入了迷雾中，感觉自己变成了李路悠，心脏跟着李半妆的告白而激烈的跳动。这世上，再也没有比少女的告白更美好的东西了，更何况，这个少女的身份还是我的妹妹。
　　我握在李半妆纤细腰肢上的大手，可以清晰的感受着少女那柔软而充满弹性的肌肤质感，这种手感是如此的美妙，如此的诱人，像是毒药般诱惑着我，让我根本不愿意松手。
　　片刻之后，我从错觉中挣脱开来。
　　我身下这个正在哭泣的女孩，她根本不是我的妹妹，她是李路悠的妹妹，她正在深情表白的人不是我，而是远在天都市的李路悠。
　　她本来永远不可能属于我，更不可能像现在这样的亲密接触。
　　可是现在，我真真切切的拥有者她，肉棒还插进了她那本不属于我的处子蜜穴，这种感觉……实在是太让我欲罢不能。
　　李半妆越说越激动，她明白，她能否和哥哥在一起，实现她这么多年的心愿，全部都在此一举了。
　　「哥哥，你知道吗？刚才你在李子的卧室里，对水水嫂子做的那些事情，李子都看到了，哥哥你对水水嫂子说的那些话，李子也全部听到了。」
　　「哥哥，李子当时真的好开心，高兴的整颗心都要跳出来了，李子终于知道了，原来哥哥也是喜欢李子的，不只是李子一个人在偷偷的喜欢着哥哥，原来哥哥也一直在偷偷的喜欢着李子。」
　　「哥哥，爱情都是自私的，李子想要永远和哥哥在一起，想要一辈子都和哥哥生活在一起。所以李子只能这样做，即便这样会惹得哥哥生气，甚至会责怪李子，可是李子还是要这么做。」
　　「因为为了能和哥哥在一起，李子真的可以不顾一切。」
　　李半妆终于把这些话说完了，这些压抑在她心里十多年的话。她就像溺水的人，终于冲破了水面，再次闻到了清新的空气。
　　她的心脏前所未有的剧烈跳动，呼吸似乎快要停止，她的脑中一片空白。李半妆突然觉得，她就像即将接受审判的死刑犯，是死是活，就在接下来审判官的一席话了。
　　面对妹妹这么深情的告白，即便是哥哥那么正派的人，应该也会有感触吧，而且他还夺走了李子的处子，总不能不负责吧，哥哥不是这样的人，哥哥还那么爱李子，他肯定会答应李子的心愿的。
　　我深吸一口气，我承认，如果此时在李半妆身后的人，真的是李路悠，他绝对不可能无动于衷，或许在李半妆的鼓舞下，李路悠真的会走出乱伦这一步。
　　可惜，李半妆身后的人不是她的哥哥，而是我。在李半妆的深情表白下，我的内心感到万分激动，饥渴而贪婪的想要霸占这个女孩。
　　不仅仅只是对李半妆身体的占有欲，更加强烈的是，对她这份炽热爱意的占有欲。我不仅要成为李半妆的男人，还要成为她心中那个，被她深深眷恋的人。
　　我长长的叹了一口气，感叹道：「这都是孽缘啊。」
　　我的话让李半妆有些莫名其妙，她忍不住问道：「哥哥，你这句话是什么意思？」
　　我狠了狠心，斩钉截铁的说道：「李子，你应该明白，我和你是绝对不可能的。」
　　瞬间，李半妆心如死灰，她止住了哭泣，戛然而止的哭泣声，就像一块平整的镜子突然被彻底打碎。她万万没想到，哥哥居然可以这么绝情。
　　李半妆捂住胸口，她的胸前是一块很小的时候，李路悠送给她的一块暖玉，就是在地摊上买的，根本不值什么钱，可是她却佩戴了这么多年，成为她这么多年的温暖。
　　可是现在，她却觉得这块玉佩是那么的冰凉。
　　李半妆强忍着心碎的感觉，问道：「为什么，哥哥，难道就因为你觉得，我们是兄妹，所以就不可以在一起吗？」
　　我感受到李半妆散发的极致伤心，犹如原本满山的青草，被山火席卷，只剩下遍她的灰烬，心里也感觉有些不忍。
　　可是我还是狠下心来，我也是没有办法。虽然对李半妆的接触不深，但我可以感受到，她对李路悠那种刻骨铭心的爱意。
　　也就是说，用正常手段，我这辈子都不可能走进她的内心，因为她的心已经完全被她的哥哥李路悠占据了。
　　得到李半妆的身体或许并不难，可是得到她的心却是几乎不可能。
　　她的心就像一座这世上最坚固的城堡，这座城堡的守护者，就是她对李路悠的爱意，这个守护者，强大的无与伦比，而且无懈可击，这世上没有任何人可以从正面击败这个守护者。
　　所以我想要得到她的心，只能先卑鄙的除掉这个守护者。
　　如果不将她先摧毁，我如何能够得到她。
　　我叹息道：「李子，你说你喜欢我，难道你是真的喜欢我吗？还是说，你是把兄妹感情误会成了男女之间的爱恋？」
　　李半妆的心里又升起一丝希望，说道：「当然，哥哥，我当然知道，我当然清楚我没有弄错。」
　　我又故意说道：「可是，李子，你根本没有谈过恋爱，你不懂爱情，所以我不能相信你，你可能只是把我们之间的兄妹感情，误会成了别的感情。」
　　李半妆急忙的辩解说道：「哥哥，不是的，李子对你当然有妹妹对哥哥的爱，可是更多的，是女人对男人的那种爱意啊。」
　　我讥诮的笑了一下，反正李半妆也看不到我，她越是急于证明自己真的爱李路悠，就反而越是上了我的勾。
　　我用有些愧疚的语气，说道：「李子，对不起，哥哥还不能接受你的感情，除非你能证明，你对我真的是你所表达的爱。」
　　李半妆心中有万语千言，却不知道该说那一句，她的满腔爱意，如同一条汹涌澎湃的流淌河流，被我生生升起一座大坝，堵住了所有水流。
　　她只能绝望的低声喃喃道：「不是的，不是的，哥哥，李子是真的喜欢你，求求你相信我啊，相信李子啊。」
　　眼见时机终于快要成熟，我给安知水使了一个眼神，提示该她再次出场了。
　　安知水立马会意，柔声说道：「路悠，虽然你说李子不懂爱情，但是我还是相信李子。我有个主意，可以证明她是真的爱你，只是可能会有些委屈李子。」
　　李子心里涌出一种暖意，都到了这个时候，水水嫂子不顾哥哥之前的怒火，还在为她出谋划策。
　　她感动的问道：「水水嫂子，你说，只能能证明给哥哥看，我什么委屈都可以受的。」
　　安知水顿了顿，才故意犹犹豫豫的说道：「不如路悠你和李子先一段时间不见面，这段时间给李子找一个男朋友。如果过了这一段时间，李子还是坚持自己喜欢李路悠你，那么李路悠你就没有理由再拒绝李子了。」
　　李半妆犹如溺水的人抓住一颗救命稻草，急忙答应说道：「我愿意，只要哥哥答应，李子就愿意先找个男朋友，证明给哥哥看。」
　　我装作有些为难的说道：「这个主意倒是不错，如果给李子先找个男朋友，这个男生找谁呢，万一李子随便在她们班上找个男生，配合她演一出戏来骗我呢？」
　　安知水说道：「这个人当然不能随便找，首先李子当然要认识，可是也不能太熟，还要李路悠你信得过的，才能让你把妹妹暂时交给他。」
　　我无声的笑了笑，黑色长眸闪过一丝阴谋得逞的笑意，缓缓问道：「哦，那水水你说，这个人找谁最合适呢？」
　　安知水嘴角弯起，说道：「我倒是有个合适人选，李路悠你觉得，你的室友陈晓怎么样？」

第二百三十二章
　　「不错，陈晓倒是个不错的人选。我的三个室友中，白依山就不用说了，花心大萝卜一个。罗索珲人虽然还不错，可是贪爱玩游戏，还有女朋友了。只有陈晓，现在还没有女朋友，外表虽然不是很帅，可是为人正直而上进，而且他和我关系最好，绝对不会骗我，只有他，我才完全信得过。」
　　我恬不知耻的王婆卖瓜自卖自夸，借着李路悠的名义，把自己狠狠夸了一通，这样以后李半妆才会完全的信任我。
　　安知水接着我的话，说道：「就是这样，我才和你推荐陈晓，相信他可以让李子认清内心。不过我唯一担心的是，万一李子以后真的爱上陈晓……」
　　李半妆急忙说道：「不会的，我不会爱上别人的，李子是千真万确喜欢哥哥你的，李子就按照水水嫂子说的办，来证明给给哥哥你看。」
　　李半妆顿了顿，又小声的问道：「哥哥，陈晓就是你上次带到家里的那个大哥哥吗？还被乔姐姐威胁了的那个？」
　　我说道：「没错，就是他，难得你对他还有印象。」
　　李半妆回想起当时，总感觉那个大哥哥的眼神有些不对劲，尤其看着乔姐姐的时候，有种想要把她整个吞下的贪婪。
　　可是哥哥和水水嫂子都这么说了，大概是自己的错觉吧。李半妆咬了咬牙，下定决心说道：「哥哥，那我就先做陈晓的女朋友，然后再做你的女人。」
　　我心里松了口气，说道：「那就这样，李子，既然你心意已定，我就不劝你了，在此之前，我们就暂时不要联系了，我看我还是先回学校吧。」
　　我作势就要离开。李半妆强制抑制住内心的伤心，尽量用委婉的语气和我商量着说道：「哥哥，可以等下再离开吗？」
　　我回过头问道：「李子，你还有什么事吗？」
　　李半妆幽幽的说道：「哥哥，就当李子做为妹妹求你了，可以把那件事情……做完吗？」
　　我心头窃喜，我当然不会就此离开。刚刚破了李半妆的处女膜，还没有纵情享受一番，我怎么可能舍得放过这具曼妙的少女胴体。在我的原计划中，应该是安知水来挽留我，我在半推半就的留下继续上李半妆。
　　没想到李半妆在如此伤心的情况下，居然还想着和哥哥做完爱，这也更加说明，李半妆是有多么喜欢李路悠。
　　不过既然李半妆主动挽留我，那么事情发展就更加顺理成章。
　　见我没有直接答应，李半妆担心我会拒绝她，又抽泣着说道：「哥哥，李子就这个心愿了，你就答应李子吧。你已经破了妹妹的身子，难道就这样走吗？就像水水嫂子说的，如果李子日后真的会爱上别的男人，那就让今天成为李子对哥哥最美好的记忆吧。」
　　安知水也劝道：「李路悠，我都不忍心了，你就当可怜李子吧，满足她的心愿，让她的人生，至少有一次机会，做你心爱的女人。」
　　「这真是孽缘啊。」
　　我脸上露出笑意，故意仰天长叹，说道：「那好吧，李子，哥哥就答应你，可是我有一个要求，你和我的眼睛上都要蒙上布，我实在不忍心我们在这种场合下，再看到彼此。」
　　李半妆呜咽着点了点头，安知水赶紧在她的眼睛上蒙上了布。为了避免李半妆察觉到异常，我的眼睛上也蒙了布，只不过我这块布是透明的，根本一丁点都不影响我的视线。
　　李半妆仰着小脸，撅着粉嫩的红唇，娇嗔赌气的模样分外惹人怜爱。
　　她微微歪着头，认真的说道：「哥哥，李子一定会让你相信，我有多么的爱你。」
　　看着李半妆如此乖巧可爱的模样，想到她此刻露出的乖巧温柔其实并不是对着我露出的，而是那个曾经让我无比嫉妒的男人――李路悠，我心中有一股怒火猛地窜上了心头，感到一种嫉妒，对他能够拥有这个可爱女孩全部心意的强烈嫉妒。
　　「李子……」
　　我低声呼喊道，将李半妆紧紧搂在了怀里，贪婪的闻嗅着她身上的少女幽香。
　　哥哥的突然主动，让李半妆有些不敢相信，感受着哥哥那强而有力的臂弯，一股欣喜冲散了她内心的悲伤，有一种甜蜜开始在她的心里蔓延开来。
　　李半妆也深情的说道：「哥哥，我爱你，李子想要永远和你在一起。」
　　此刻的我完全代入了李路悠的角色，轻轻抬起李半妆稍微圆润的下巴，只见李半妆白嫩的脸颊上绯红一片，精致的脸庞上还有泪珠的痕迹，如同雨后海棠，分外动人。
　　我看着李半妆娇羞美丽的脸庞，心中的占有欲更加强烈。忍不住伸出指尖，在她细腻的脸庞上轻轻抚摸着。
　　李半妆紧紧的搂住了我的脖子，不顾一切的吻了上去，她的嘴唇很火热，就像是要把自己的身体融入我的身体。
　　我狂乱的回应着李半妆粉嫩的芳唇，她丰满诱人的身体在我怀中颤动。
　　虽然在李半妆心里，她吻上的是她的哥哥，可是这样有这么样呢，她的吻灼热而生疏，一看就还是少女第一次接吻，这样占有少女的初吻，我还有什么不满足呢。
　　被心爱的哥哥狂热的亲吻，一种幸福与甜蜜渐渐的包围着李半妆，让她的大脑几乎无法思考。
　　「哥哥……」
　　李半妆嘤咛一声，探出香舌，生涩而热情的回应我的热吻，身躯微微颤抖着，任由那陌生的快感引导着她。她已经下定决心，准备把自己完全献给哥哥，被哥哥完全占有，无论接下来会发生什么，她都不会拒绝和害怕。
　　良久之后，我才放开李半妆的唇瓣，回味着少女残留在我口中的香津。我深情的看着脸颊通红的李半妆，此时的她秀发凌乱，脸颊上散发着诱人的情欲，透出不符她这个年纪的女人才有的慵懒和妩媚，让我几乎目不转睛。
　　这一刻李半妆是如此迷人，就像一朵原本含苞待放的花朵，终于完全绽放成了美丽的花朵。
　　李半妆的衣服早就被我脱了，她那丰满的乳房完全的暴露在我面前，呈完美的半圆形，骄傲的挺立在半空，粉色的乳晕清新淡雅，粉红色的乳尖如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。
　　李半妆的胸部是这么的完美，简直是这世上最珍贵的宝物，可是从此以后，它要完完全全的属于我，只有我才可以见识它的风光。
　　李半妆心头狂跳，这是她第一次在男人面前展露自己的赤裸身体，尽管是她最爱的哥哥，但少女的矜持还是让她紧张不已。
　　尤其是想到哥哥可能在仔细的凝视着她的乳房，李半妆红润的脸蛋的羞意甚浓，身躯不安的扭动着，无声的诉说着心中的紧张和期待。
　　「哥哥……爱我……」
　　李半妆很快调整了心态，主动抓着我的手，放在她丰满的胸部上，胸部骄傲的向上挺起，好让让我能更加清楚的感受她的硕大。
　　我没有想到李半妆竟然会如此的主动，激动的搂着她纤细柔软的腰肢，用力的搓揉着她丰满高耸的胸部，少女那柔软胸部的手感是如此美好，让我激动的不可自持，双手就像捏在了滑腻的气球上，手掌越来越用力，恣意把玩。
　　那份丝滑柔软的触感让我如获至宝，让我更加贪婪的想要占有这个可爱的女孩。我不允许任何男人拥有她，她只能属于我。
　　「哥哥……嗯……嗯……」
　　陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，李半妆感受自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，被哥哥揉捏成各种淫靡的形状，她的身体渐渐发热，紧张的不知如何是好。
　　不一会儿，李半妆便被我玩的浑身酥软，毫无力气的到在了我的怀里，只是本能的挺起胸部迎合着我的把玩。
　　李半妆的乳尖被我拨弄的完全坚硬后，我不再满足于把玩她丰满的胸部，右手渐渐下滑，在她修长的大腿上抚弄起来。李半妆的美腿丝滑柔软，让我越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在她的美腿上掐出水来一样。
　　在李半妆的美腿上肆掠一番后，我将李半妆抱起放在自己的双腿上，手掌来到了她双腿间的幽谷，手指上下轻柔的摩擦着她柔软的花瓣。
　　李半妆下意识夹紧了双腿，而后又缓缓张开双腿，迎接着我进一步的侵犯与玩弄。最敏感的私处被我手指富有节奏的挑逗，强烈的快感不可抑制的传遍了李半妆全身，两只修长美腿完全开放，任由我的大手玩弄抚摸着她湿润的蜜穴。
　　李半妆紧张的抓着我的肩膀，羞红的脸颊带着浓浓的春意，才被破处的她，在我高潮的技巧下，完全没有招架之力，只能扭动着纤细的腰肢，迎合着我灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁。
　　「啊……啊……哥哥……李子不行了……啊……」
　　随着一声娇喊，李半妆身躯骤然绷紧，在我手指下达到了一次高潮。一大股灼热的蜜汁从蜜穴深处喷涌而出，顺着大腿的弧线向下流淌而下。
　　我看着地面上那一大片水光的色泽，没想到李半妆居然喷了这么多蜜汁，就连外表清纯而内心淫荡的安知水，高潮时也没有李半妆喷出这么多的水。
　　我看着还沉迷在高潮中的李半妆，心中暗想，难道李路悠的这个妹妹，也和他的女朋友一样，是个外表清纯而内心淫荡的女人？
　　安知水无疑已经被我调教的非常成功了，我刚开始认识她时候，她是那么清纯可爱，但在和她经历几次性爱之后，我才发现她内心深处淫荡的一面，最终成功让她沦陷为我的女人，让我可以随意用她来发泄性欲。
　　如今看起来李半妆似乎也有这种潜质，我忍不住动了一个变态的念头，想想都觉得兴奋。
　　把所有和李路悠相关的那些极品女人，都调教成为淫荡的床上玩物，任由我百般享用。

第二百三十三章
　　李半妆一头扎进我的怀里，过了一会儿，才用几乎微不可闻的羞涩声音问道：「哥哥，你……你会不会觉得李子很淫荡啊？」
　　一直在旁围观的安知水知道我的用意，笑着说道：「李子，你放心吧，他就喜欢女人在床上这个样子哦。」
　　李半妆被逗的面红耳赤，说道：「水水嫂子你也来取笑我。」
　　我看着李半妆露出的娇羞表情，只觉得这个小女生实在诱人，再加上她那对丰满的乳房不停在我的胸口摩擦着，让我还没有发泄的肉棒更加膨胀，笔直的顶在了李半妆的臀沟里。
　　我笑着说道：「没错，就算李子以后的男人不是哥哥，也可以放心的在男人面前展露这一面，因为像李子这么可爱的女孩，没有男人会不喜欢她露出淫荡的一面哦。」
　　李半妆感受顶在自己臀沟的硬物，明白这是到哥哥的欲望。虽然因为眼睛上蒙着布，她看不到哥哥的脸，但她还是痴痴的看着我的方向，坚定的道：「李子才不要其他男人，李子只要哥哥，李子要和哥哥做爱，真正的做爱，李子要将自己献给哥哥。」
　　看着李半妆坚决的神情，我低声问道：「李子，你真的考虑好了吗？虽然哥哥不小心破了你的处女膜，但那只是个意外，女人的贞洁不在那张膜上。我们还可以悬崖勒马，可如果我现在将肉棒插你的蜜穴里，那么以后你碰到真正爱上的人，你就不能把自己完整的交给他了，你会后悔的。」
　　李半妆连连摇头，说道：「不会的，哥哥，李子想好了，李子绝对不会后悔，李子爱哥哥，要将自己全部都给哥哥。就算哥哥让你的室友暂时做李子的女朋友，李子也绝对不会爱上他的。」
　　我看着一脸认真的李半妆，心中暗自窃喜，嘴上却很好似很勉强的说道：「那好吧，我们就再错这一次吧。」
　　其实我的欲望早就不可抑止，看到李半妆点头，我的欲望再次被她完全点燃，坚挺的肉棒急需要在女人的蜜穴中发泄，我一把将李半妆抱起，将她曼妙的少女娇躯丢在床上。
　　李半妆嘤咛一声，眯着媚眼看着我，小嘴里吐出诱人的话语：「哥哥，快来疼爱李子吧」
　　看着李半妆诱惑撩人的样子，我飞快的将她压在身下，嘴唇在她脸上来回亲吻着，两只大手毫不客气的抓住她硕大的胸部，用力的搓揉起来，胯下坚挺的肉棒顶在了李半妆双腿之间的蜜穴上。
　　全身的敏感部位都在被哥哥爱抚，李半妆被玩弄的浑身发软，哥哥那雄浑的男人气息迎面扑来，让她心神晃荡，动情的扭动着娇躯，深情的说道：「哥哥，李子爱你~~~」
　　我被李半妆这一声哥哥弄的心里发酥，看着李半妆那销魂透骨的表情，听着她淫荡诱人的渴求，我心中很是激动，没想到，李路悠这个才读高中的妹妹发起春来，居然会这么魅惑天成。
　　我保证只要是男人，看见李半妆此刻犹如床上尤物的一幕，都会觉得她简直是个要人命的女妖精，会马上忍不住兽性大发。
　　可是这世上所有男人中，只有我才有机会见识到李半妆这一面了，想起马上可以真正享受她的身体，我就恨不得立刻狠狠插进她不久前才被我捅破纯女膜的蜜穴。
　　李半妆想到就要被哥哥完全占有了，心中交织着甜蜜和幸福，激动的说道：「哥哥，李子爱你，让李子做你的女人吧。」
　　看着李路悠这个可爱到爆的妹妹，在我的身下淫言浪语的祈求我，我露出一丝得意的笑容。我当然知道，这只是因为李半妆误以为我是她哥哥，但这反而增加了我想要征服李半妆内心的欲望。
　　我柔声道：「李子，哥哥会好好疼你的。」
　　我的肉棒早就快要爆炸了，抵在李半妆的蜜穴口，用力一顶，硕大的肉棒借着滑腻的淫水直接捅了进去，瞬间我浑身一颤，李半妆的蜜穴实在太紧了，一种说不出的压迫快感从肉棒处传来。
　　「啊！」
　　李半妆惨叫一声，面色苍白，修长的双腿紧紧的夹住我的腰肢，带着泣音说道：「哥哥……李子好痛……」
　　看着李半妆梨花带雨的摸样，我心中也有些怜惜，毕竟我还是真心喜欢李半妆的，是想把她当成我的妹妹来疼爱的。可是我是假扮成李路悠的身份，也就顾不得这么多，所以我还是用力一顶，整根肉棒重重的撞在了蜜穴尽头的花心上。
　　巨大的撕裂般痛苦从下体传来，李半妆闷哼一声，就连刚才破处都没有这么痛，她的身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着我的背脊，疼的眼泪直流，但她却忍住没有叫出声来。
　　我爱怜的俯下身，说道：「李子，痛的话就大声叫出来吧。」
　　李半妆摇了摇头，露出一丝倔强的笑容，深情的说道：「哥哥，李子不痛，李子觉得好幸福，虽然哥哥还不肯接受李子做你的女人，但李子的身体已经是哥哥的了！」
　　我被少女的情意感触到，叹息道：「能成为李子你的哥哥，是一件多么幸福的事情啊。」
　　李半妆也感动的说道：「哥哥，李子能成为你的妹妹，也觉得是一件无比幸福的事情。」
　　当然李半妆并不知道我的话，其实只是在嫉妒李路悠。她还以为哥哥是和她一样，为兄妹终于交合而感到幸福。她心中很感动，双手紧紧的搂着我的脖子，激动的主动献上香唇，舌尖从我的嘴唇滑了进去。
　　我也热情的回应着李半妆，一边亲吻着李半妆，一边把握着她饱满的胸部，肆意的玩弄，肉棒也开始抽插起来，我们就像一对真的在乱伦的兄妹，深情的热吻着，彼此的唇舌交缠，似乎要将对方嵌入自己的体内。
　　李半妆紧紧的抱着我，丰满性感的躯体在我的怀中扭动着，浪声道：「李子被……被哥哥玩的好舒服……哦……哥哥用力的疼爱李子……嗯……李子只给哥哥一个人玩……」
　　听着李半妆不停的在我的耳边说着淫荡的话语，虽然很想纵情的在她身上操弄。但我知道，我现在除了享用李半妆的身体外，还有一个重要的任务，那就是借用李路悠的身份，在李半妆的内心埋下淫荡的种子，为以后我对她的调教打下坚实的基础。
　　我故意放慢了抽插动作，直接把肉棒退到蜜穴口，仅仅只留下头部插在里面，轻轻的研磨起来。
　　正陶醉在哥哥的爱抚下的李半妆，忽然感觉哥哥的肉棒离开了自己的蜜穴，哥哥肉棒带来的满满充实感骤然消失，一股空虚难耐的失落感涌上心头。李半妆的翘臀情不自禁随着欲望而摇摆扭动起来，渴求着哥哥的再次抽送。
　　「哥哥……李子好痒……李子想要……」
　　虽然我的肉棒胀的难受，但我就是想让李半妆展露出她淫荡的一面，故意问道：「李子想要什么？」
　　李半妆全身酥软，她想起自己刚回到家时候，偷听到哥哥和水水嫂子在房间里说的话，虽然觉得很羞耻，可是只要哥哥喜欢，就算再怎么难为情也没有关系。
　　李半妆不顾少女的矜持，说道：「哥哥……李子想要……想要哥哥插进李子的身体……李子想要哥哥……」
　　眼看李半妆有些说不下去了，我嘴角泛起一丝淫邪的笑容，说道：「还是不够具体呢。」
　　李半妆羞的脸色潮红，急促的喘着气，双眼似乎要溢出水来，她回想着偷听到水水嫂子在哥哥身下说的话，尽量模仿安知水当时的语气，淫声：「哥哥……李子的小骚穴……想要哥哥的大肉棒插进来……哥哥……你的妹妹吧……李子要你的大肉棒狠狠的插进来……」
　　李半妆说完这些淫浪无比的话语，只觉得自己的大脑烧的厉害，可是为了取悦哥哥，这些都不算什么，只要哥哥想要李子变成一个淫荡的女人，李子就愿意变成一个淫荡的女人。
　　「没错，你就是小骚穴，看我的肉棒干死你的小骚穴。」
　　李半妆的两条美腿紧紧的夹着我的腰身，柔软丝滑的触感让我欲火高涨，肉棒又大了几分。我双眼发红，喘着粗气，抓住李半妆的纤腰，提起肉棒就是一阵有力的抽插，没有丝毫的怜香惜玉，肉棒如雨点般在李半妆的蜜穴抽插，顿时李路悠的卧室里即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　李半妆脸颊绯红，被我这一阵猛插弄得舒爽不已，既然哥哥都这么说了，她干脆浪叫连连：「啊……哥哥……你的肉棒好大……李子的小骚穴好舒服……啊……哥哥的大肉棒把李子的小骚穴塞的满满的……李子还要……还要哥哥的大肉棒插的更深……」
　　我低下头看着两人的交合处，只见我的大肉棒将李半妆的嫩穴撑的满满的，在其中畅快的进出，而李半妆曼妙的少女身躯也颤抖不停，雪白的双乳荡起阵阵迷人的雪白乳浪，让我看的兴奋异常，大肉棒更加用力的抽插起来。
　　我肉棒有力的进出着李半妆的蜜穴，粗重的喘着气问道：「李子，你的小骚穴好紧，快说，你是什么？」
　　李半妆被我插的四肢酥软，快感如潮，回想偷听安知水的呻吟，她也学着呻吟道：「李子是骚货，李子是贱货，哥哥用力……用力把李子的小骚穴操烂……」
　　听到李半妆如此淫荡的呻吟，我心中火热，大手抓住那不断跳动的胸部，用力搓揉成任意形状。肉棒更加用力，如快速运转的马达，飞快的奸淫着李路悠的妹妹李半妆紧窄多汁的蜜穴。
　　「嗯……李子的小骚穴……被哥哥的大肉棒干的好舒服……李子要被哥哥的大肉棒插死了……哥哥……李子不行了……」
　　李半妆身躯颤抖，叫声越来越高昂，呻吟声已经完全变调。
　　看着李路悠的亲妹妹在我的身下婉转呻吟，露出骚浪迷人的姿态，我兴奋的毛孔都张开来，这种刺激感让我如痴如醉。我抓住李半妆的双脚架在肩上，让她的身躯折叠成180度，粗壮的大肉棒越加狂野的狠抽猛插。
　　我大手狠狠的抽打着李半妆的翘臀，命令道：「李子，趴在床上，把屁股摇起来，哥哥要射了。」
　　李半妆想起之前水水嫂子被哥哥摆成母狗姿态，听到我的命令，李半妆就像一条母狗顺从的趴在床上，腰肢向下弯曲，翘臀自觉地大幅度摇摆，樱唇放声浪叫：「哥哥……用力打李子……李子跟水水嫂子一样……喜欢被哥哥打……被哥哥打屁股……」
　　我一边在李半妆的蜜穴抽插，一边用力打在她浑圆挺翘的臀部上，将李半妆雪白的玉臀打成一片绯红，每一下拍打，都会让李半妆的蜜穴一阵紧缩，让我的肉棒在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的无与伦比。
　　「哥哥……用力……用力打李子……李子好舒服……」
　　随着李半妆一声嘶声力竭的呻吟，她的躯体颤抖，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　「哥哥……射给李子……李子想要怀孕……想要给哥哥怀孩子……嗯……」
　　李半妆淫乱的话语让我再也忍不住，粗壮的肉棒涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在李半妆纯洁的子宫里。
　　剧烈的激情过后，初尝禁果的李半妆带着甜甜的笑容进入了梦乡，她当然不知道，在经历完这短暂虚伪的快乐后，接下来就是她噩梦的开始。

第二百三十四章
　　我依旧压在李半妆身上，肉棒留在她的蜜穴里，看着如婴儿般静静躺在我怀里的小女生。我温柔的伸出手，轻轻的擦拭着她额头的汗水，这个女孩实在太可爱，让我总是忍不住真的把她当成我的妹妹对待。
　　一直在旁围观的安知水白了我一眼，说道：「老公你这个大色狼，一点都不知道怜香惜玉，李子还没成年，又是刚被破处，你还这么猛，这下好了，她直接被你操昏过去了。」
　　我嘿嘿一笑，我伸手拍了下安知水丰满挺翘的臀部，将一旁的她也搂入怀中，把两个绝色少女放在自己的身旁，舒服的躺在李路悠的床上，两只手分别绕过两个美女浑圆的香肩，一个是李路悠的女朋友，一个是李路悠的妹妹，将她们那赤裸的玉体都揽进我的怀里。
　　安知水扭过头白了我一眼，娇声说道：「你真是个坏蛋！」
　　「哈哈……」
　　我大笑起来，淫笑着说道：「马上就让水水你知道老公到底有多坏！」
　　我吻上安知水的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在她的雪白颈项上留下我的吻痕。安知水也揽住了我的脖子，主动献上了柔唇，和我深情的吻在了一起。
　　热吻过后，我继续玩弄着安知水的乳房和翘臀，嘿嘿淫笑道：「别着急，好不容易破了李子的处，我还要在她身上玩够呢，等下再来陪你。」
　　我的欲望还没有完全发泄，打算继续在李半妆身上继续发泄。安知水却拉着我的手，嗔道：「李半妆都让你弄昏过去，而且老公你已经把她诓骗成你未来的女朋友了，以后有的是机会，接下来还是玩你的水水吧！」
　　我微微一笑，虽然李半妆也很诱人，但今天安知水可是大功臣，我还是转移到安知水身上，看着满脸春意的安知水，压下身含着她的耳垂，手掌握着她丰满的双乳轻柔的抚摸着，低声道：「小声点，我现在可是李半妆的哥哥，不是陈晓，别被李子听到了。」
　　安知水吻着我的脸颊，轻声说道：「怕什么，老公你的肉棒这么大，李子这样的小处女怎么受得住，现在肯定睡死了。话说老公你这样玩弄李路悠的妹妹，舒不舒服啊？」
　　我低头看了一眼恐怕已经毫无知觉的李半妆，笑着说道：「当然舒服，水水今天的表现很棒，以后还要再接再厉，不管老公看上哪个女人，都要像今天一样帮我得到她哦。」
　　安知水在旁边看得早已欲火高涨，双手抱住我的脖子，呻吟着说：「老公，水水好难受啊，只要你玩玩你的水水，满足了水水，接下来不管老公看上哪个女人，水水都帮老公你得到她。」
　　我拍了拍安知水的屁股，说道：「来，水水，趴在李半妆的身旁，像她刚才一样，跪在床上，我好好的奖励奖励你。」
　　安知水媚笑一下，翻身趴过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在李半妆旁边，带着一脸羞意，渴望的看着我。
　　我嘿嘿一笑，一手扶住安知水的纤腰，一手用力把安知水坚挺丰满的美乳抓在手里，硕大的肉棒刺进她湿淋淋的蜜穴，挤压每一个角落，死死顶住她柔软的花心。
　　我用力抱住安知水纤细的腰肢，淫笑道：「水水，舒服吗？」
　　我还未开始抽插，安知水已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧，浪声叫道：「舒服……水水好舒服……呜……」
　　我肉棒开始用力的快速抽插，嘻嘻一笑，问道：「水水，喜欢老公这样玩吗？」
　　安知水绝色的脸蛋越来越红，腰肢越扭越烈，口中不断吐出献媚露骨的呻吟：「喜欢，水水好喜欢，老公这样弄的水水好舒服。」
　　我接着笑道：「水水真的这么舒服吗？老公真的这么好吗？」
　　安知水脸上表情越来越销魂，说道：「嗯，是啊，老公好棒，水水爱死老公了。」
　　可是我却将肉棒抽了出来，说道：「可是我不喜欢水水你叫我老公，还记得你和我签下的母狗协议吗？以后就在没有外人的情况下，水水你必须要叫我主人。」
　　安知水大急扭动臀部，极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地回头望着我，哀声道：「老公，别……主人，好主人，你想怎么样，水水都答应你。」
　　曾经心中的女神终于完全向我屈服了，我的肉棒向下再次缓缓刺入。
　　安知水「啊」
　　的一声，脸上神情却万般销魂，浪叫道：「好主人……你真厉害……快一点……用力点……水水要来了」
　　安知水口中的呻吟叫声越来越响亮，我急忙封住她的小嘴，提醒道：「宝贝儿，可别太大声了，李半妆就在旁边，小心别把她吵醒了。」
　　安知水这才小声的继续呻吟：「主人……水水好舒服……对……用力……水水……要死了……啊……」
　　我看着身下那个平时清纯骄傲的班长如此淫荡的任由我抽插，心中更是激动，两手不住揉搓着她的胸部，渐渐感觉到了极限，说道：「水水，我快要射了！」
　　「射吧，主人，全部射到水水身体里面来，全都射给水水……啊啊啊啊啊啊……水水也想要和李子一样……想要怀孕……给主人怀孩子……」
　　安知水浑身一震，蜜穴喷出一股滚烫的蜜汁，洒在我的肉棒上，我浑身一麻，精液也喷涌而出，全部射在安知水的子宫里。
　　高潮过后，安知水仿佛虚脱了一般瘫倒在我身上，我的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖的舒服极了。我将李半妆也揽入怀中，高潮后的她还在昏迷中，就象只温柔的小花猫，自然的依偎在我的胸前。
　　我抱着这对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着她们身上散发出的少女特有的体香，想到这两个千娇百媚的绝色少女以后都会被我彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉。
　　尤其是想到两个绝色美女刚才在我身下辗转求欢的娇媚模样，想着自己以后的性福生活，我开心的笑了。本来我是打算今天和安知水安莫染这对姐妹花一起双飞的，没想到阴差阳错下，居然和安知水李半妆这对姑嫂一起双飞了。
　　我在李半妆的一丝不挂的胴体上轻轻抚摸了几下，她睡的正香，白皙的胴体泛着诱人的光泽，脸上挂的甜甜的笑容，不知道是不是在梦中见到了李路悠的脸孔。
　　看着李半妆疲倦的样子，一时半会也不会醒来的，我得意说道：「李子你长的这么漂亮，身材还这么诱人，李路悠怎么有资格让你做他的妹妹，我会把你变成我一个人的妹妹。」
　　安知水娇笑一声，说道：「坏蛋主人，还有李路悠的姐姐乔念奴，你肯定也想把她会变成你的姐姐吧。」
　　我想起乔十步的约定，哈哈笑道：「乔念奴当然是我的美女姐姐师傅，李路悠身边的所有美女，我都要让她们永远不会空虚寂寞。李路悠的女朋友水水，以后就做我的小女奴和小母狗，李路悠的妹妹李半妆，以后就做我的女朋友兼妹妹，李路悠的姐姐乔念奴，以后就是我的师傅和姐姐，还有李路悠的妈妈蔺江仙，以后给她安排什么身份好呢？」
　　安知水被我安排了小女奴和小母狗的身份，不仅没有生气，反而双手环着我的颈项，说道：「主人你还忘记李路悠身边一个漂亮女人了哦。」
　　我想了想，李路悠和我做了一年多室友，他认识哪些女生我都知道啊，没有哪个特别漂亮的女生被我漏掉啊。
　　安知水娇嗔的白了我一眼，提醒说道：「主人你就忘了，李路悠的那个新女朋友孟子衿。」
　　说实话，我这才想起孟子衿来，其实她和李路悠关系并不熟，更谈不上李路悠的女朋友，顶多算是李路悠的小迷妹，而且她也不算顶级美女。不过回想起来，在图书馆见到她时候，她带着鸭舌帽，倒也显得十分清新可人，如果还是处女，收入我的后宫也够资格了。
　　我搂着安知水的小蛮腰，淫笑一声，问道：「那水水你准备怎么安排孟子衿呢？」
　　安知水微微嘟着小嘴，说道：「既然李路悠和我分手，现在他都单身了，当然要给他找个新女朋友啦，我看孟子衿就很合适，等孟子衿成为李路悠的新女友，然后主人你再给李路悠戴一顶绿帽子，让他的两任女朋友都成为主人的小女奴。」
　　想都以后，我鸠占鹊巢，不仅把李路悠的家变成我的淫窝，还把所有和他相关的美女全部变成我的女人，我带着安知水、李半妆、乔念奴、蔺江仙、孟子衿，五个美女带到这个房子。
　　让她们全部两条腿岔开，跪在地面，翘着美臀任由我挺着肉棒在她们的身体里疯狂抽插，最后在这五个极品美女身上射的满身都是我的浓稠精液。
　　就在我浮想联翩的时候，我的手机突然响了起来、我拿起一看，居然是个完全没想到的号码，我的班主任林晴歆打给我的。林晴歆的电话号码是我大一开学时候，她在第一次班会上，让全班同学都存下的，不过一年多了，我从未收到这个号码的电话。
　　难道是因为我最近翘课太多了？
　　或许是林晴歆平时太严厉了，经常因为各种原因处罚我，我发现即便是现在，我对她居然还有一丝畏惧。但她始终也是我的猎物之一，我必须克服对她的心里障碍，我还是接通了电话，那头马上传来林晴歆焦急的声音。
　　「陈晓，白依山出车祸了。」

第二百三十五章
　　这个消息实在太出乎我的意料，足足让我错愕了好几秒才回过神。
　　我还想打听更多信息，可是林晴歆也是刚刚收到消息，并不清楚太多细节。只知道车祸非常严重，白毛那辆跑车基本是全毁了，整个车子翻了过来，并且着火，最终烧成了一片灰烬。白毛虽然被抢救下来，但现在躺在医院，生死未卜，情况非常不乐观。
　　因为李路悠去了天都市，所以林晴歆并没有通知他。我做为白毛的室友之一，林晴歆让我马上赶往白毛所在的圣仁医院，她也在尽快赶去的路上。
　　圣仁医院是位于衡郡市市中心的一所著名私立医院，一直以卓越的疗效享誉海内外，当然昂贵的价格同样让普通人对其望而却步。
　　挂断电话后，我稍微思索了一下，这场车祸看起来不像是普通的事故。白毛的车技很好，纵然偶尔失手，也不至于发生如此严重的翻车。从目前有限的信息来看，更像是人为。
　　难道是安莫染没有听从我的命令，还是对白毛下手了？
　　这个意外打断了我的一些安排，本来我对李半妆还有一些阴谋未完成。待她醒过来，我还打算在她面前演出一副拔盼耷榈难子，继续破坏李路悠在她心中的印象，现在也只要作罢，交给安知水去完成了。
　　我让安知水留下，同时让她不要接林晴歆的电话，毕竟她做为班长，肯定也会被通知的。而她现在做为我的女人，我可不想她再为白毛这些琐事而劳心。
　　我让安知水一方面照料还在熟睡中的李半妆，避免等她醒过来，发现心爱的哥哥不见了，急着去联系真的李路悠。另一方面，等到合适的时机，把她带到我面前，完成「李路悠」安排，由我来先当她的男朋友。
　　而我一个人前往圣仁医院，白毛的治疗已经结束，现在被安排在重症病房。当我赶到时候，不得不感叹，真的是一分钱一分货。
　　这间病房的豪华程度不逊色于五星级酒店的套房，足足有近百平方米，沙发、衣柜、浴室等等一应俱全，还有两个单独的卧室，用来给陪护家属休息用的。
　　病房中间是一间全透明玻璃隔离出来的监护室，白毛就躺在里面，身边还围着几个穿着白大褂的医生和护士，正在对他进行各种生命参数的测量。
　　我走近一看，白毛卧在病床上，本来应该光洁的肌肤已经焦黑一片，大面积皮肤都被烧伤了。有几处严重的地方仍在不断的往外冒出脓水，看起来有些惨不忍睹。但是一些伤势较轻的皮肤开始结痂，很明显在慢慢恢复中，似乎情况还不算套糟糕。
　　但是看几个医生那眉头紧锁的表情，白毛的情况恐怕还是不太乐观。
　　监护室外面只站着两个人，看来林晴歆老师还没有到。
　　前面的是一个中年男子，大概四十多岁了，头发染成了和年龄不符的金黄色，穿着一身潮牌休闲服。整个人看着有些轻浮，没有成熟男人该有的沉稳。
　　而且他身上还有明显的酒味，连站都有些站不稳了，要不是用手扶着玻璃墙，估计已经摔倒在地上了。身上还有一些女人的香水味，这自然不会是喷上去的，大概是大清早就在哪个娱乐场所潇洒，得知儿子出事了，才匆匆忙忙的赶过来。
　　不过他一脸焦急。眼睛通红的望着里面的白毛，隐隐有些泪水。
　　这个男人名叫白明轩，是白毛的爸爸。在大一开学第一天，他和白毛开着一辆顶级跑车，在校园里轰跑了几圈，带着一种单纯有钱的霸道，而后他把跑车留给了刚成年的白毛。
　　以后全校师生都知道了，白家大少白依山驾临清茗学院，从此奠定了白毛成为校内风云人物的基础。
　　但其实我对白明轩的印象还挺好的，他身上并没有一般有钱人的高高在上。他亲手帮白毛铺好床铺，虽然那不娴熟的动作显得有些笨拙，但还是可以看出他做为父亲，对白毛满满的爱。
　　后来他还请我们全宿舍去大搓了一顿。结果白毛和罗索珲都喝醉了，只剩我和李路悠清醒着，他拜托我们以后在学校多照顾一些白依山。
　　我还记得，白明轩当时望着醉倒的白毛，眼神中带着父爱的柔光。
　　在白明轩的身旁站着一个非常漂亮的女人，虽然两人站的挺近，可是女人却明显刻意在和白明轩保留了一丝的距离，稍微落后了半步，避免两人有身体上的接触。
　　这个女人盘着头发，全身没有一丝多余的实品，干练而性感，身材高挑，两条美腿十分修长，外面包裹着诱人的黑丝，身穿黑色套裙制服，将她完美的身材展现的淋漓尽致，虽然她是背影对着我，但是玻璃墙倒影出的胸部，明显波涛汹涌十分壮观。
　　虽然我不认知这个女人，但我也可以猜到，这个女人是白毛的妈妈了。如果我没记错的话，她应该是叫白婉茹。
　　以前听白毛说过他家里一些事。据说白婉茹本是白家的一个远房穷亲戚，当然血缘已经非常稀薄，没什么事的话八竿子都打不着。
　　在二十年前，她考进了清茗学院，当时一个小女生无依无靠的在衡郡市，便受到白毛爷爷的一些照顾。
　　在白婉茹毕业后，她就直接嫁给了白明轩，也算是嫁入豪门，所以在当时很多人眼中，白婉茹这是草鸡变凤凰，靠着一张漂亮的脸蛋，就飞黄腾达当上了阔太太。
　　不过在后续的发展中，白婉茹却用实际行动狠狠打了那些人的脸，她并没有安于当一个花瓶，而是进入白家的云思集团，从一个小职员一步步做到了副总。
　　在白毛爷爷去世后，更是直接把集团CEO的位置也交给了白婉茹。这二十年来，白婉茹也没有辜负重托，将白家一步步的壮大，证明了白毛爷爷的选择是多么的正确，俨然就是白家的实际掌控人。
　　而反观白明轩，当年是衡郡市到处胡作非为的纨绔子弟，根本不堪重用，二十年过去，现在根本就是个只知道到处潇洒玩耍的废物。
　　当然这可是不是我诽谤白明轩，而是白毛的原话。因为在他家里，基本上都是他妈妈白婉茹说了算，就连他的生活费都完全要看白婉茹的心情。
　　白明轩做为白婉茹的丈夫还可以不受管束，白毛从小到大可是受苦了，基本上是在白婉茹的严加管教下长大的，对他这个妈妈是又敬又怕。
　　我站在白婉茹的身后，从她挺翘的臀部扫视到那穿着黑色的美腿。不得不承认，这个女人实在是个绝代尤物，面对这么一具充满成熟气息的诱人躯体，是个男人都会心动，我当然也不例外。
　　不过我还是压下了内心的浮想。毕竟白毛现在还躺在病床上生死不明，我又对人家的妈妈起了歹心，那真的是畜生不如了。当然还有一个原因，如果白毛那个下落不明的兄弟真的是我，那么白婉茹就是我的亲生妈妈了。
　　我虽然对各类风格的美女都是爱好广泛，可以说是来者不拒，可是还不至于会有把自己妈妈也上了的邪恶想法。
　　我走近些，尽量避免打扰到正在伤心在中的白明轩和白婉茹。
　　这时候，我才发现，白毛的情况比我刚才观察到的还要严重的多。最可怕的是，并不是他的外伤有多么夸张，而是他的脸上那种狰狞的表情。
　　完全可以想象，白毛当时在被大火烧身时候，他有多么的恐惧和绝望，他的嘶吼有多么的声嘶力竭。现在这些狰狞的表情就像凝固一般，牢牢的雕刻在他脸上，即便过了这么久，还是没有松弛下来。
　　虽然昨晚我也有对他下手的打算，可是真当我看到他这幅凄惨的模样，还是有些于心不忍，毕竟做了一年多的室友，要说没有一点感情那也是绝对不可能。
　　同时我对安莫染也有了更深的认识，如果真的是她做的，那么这个女人冰冷外表的伪装下，该有着多么一颗冷酷无情的内心。
　　果然是天生的杀手，她演了白毛这么久的女朋友，需要出手时候，居然完全没有顾忌，果断而绝烈，这份心性，至少现阶段的我还是远远做不到。
　　突然门口传来林晴歆老师的声音：「陈晓，你先到了啊。」
　　我回过头，就看到为我的班主任林晴歆，她穿着OL制服，身材非常曼妙，和此时病房里面另一个绝美美人白婉茹不相上下，都是身材火爆气质清冷的成熟型，如果硬要区分，那么林晴歆属于成熟御姐型，白婉茹属于成熟美妇型。
　　在林晴歆身后还跟着一个让我有些意外的人。齐梦妮居然也来了，她穿着一袭白色束腰连衣裙，将她那丰满的胸部衬托的更加坚挺，鼓鼓的就像两座小山包一样。
　　要知道房间里另外两个极品美女可都是成熟型的美女了，齐梦妮的规模居然可以不逊色于她们，也是无愧于童颜巨乳的称号了。
　　我和齐梦妮也有些时日没见了，之前为了得到戒指而强暴了她，事后得知她居然是齐鹤梅的妹妹，可把我吓了一大跳，在承诺帮她报复齐鹤梅后，才暂时摆平这个女孩。
　　之后我也没有再接触她，毕竟表面人畜无害的她可是个炸药包，一不小心就会直接惹到齐家阀主，那可是会粉身碎骨的风险。
　　不过想到她还是白毛的女朋友之一，对于她出现在这个病房，我也就不奇怪了。
　　我走过去，接下齐梦妮提着的礼品篮子，她居然还提着一些水果来的，就好像慰问生病的同学。
　　我悄然在齐梦妮的翘臀上顺手摸了一下，然后意味深长的看了一眼她。齐梦妮的眼神有些躲闪，根本不敢和我对视，只是脸上有些羞愤，显然在外人边上被我占便宜，让她有些难以接受。
　　我转过头对着林晴歆，表现的很焦急，说道：「我刚到，接到林老师你的电话就赶过去来了，这是怎么回事？」
　　林晴歆感叹道：「这事情太突然了。谁能想到，白依山和罗索珲居然会大清早跑去飙车啊，结果车子都翻了，罗索珲还稍微好点，断了一条腿，是他打的报警电话，现在也在医院里躺着，不过医生说他一两天就可以醒过来了。白依山这边……你也看到了，唉……」
　　白毛飚车不是第一回了，还带着罗索珲去了好几次，我之前就担心过他们会出事，没想到真的出车祸了，还牵连了罗索珲。
　　不过白毛是飙车出事？难道和安莫染无关。
　　就在我思考之时，林晴歆把我推到一边，避开齐梦妮，小声说道：「我在楼下碰到的齐梦妮，说实话，白依山的情况不太乐观，唉，可怜白依山这个几个女朋友了，男朋友烧成这样，这几个女孩子不知道要伤心成什么样子呢。」
　　我也跟着说道：「是啊，我看白依山和他的几个女朋友关系都挺好的，发生这种事情，她们也是受害者啊。」
　　我嘴上这么说，心里却在犯嘀咕，乔希儿不好说，她对白毛多少有一丁点感情的，白毛出事，她虽然谈不上伤心，还不至于无动于衷。齐梦妮心里一直很讨厌白毛，白毛出事，她肯定高兴还来不及。至于安莫染，她才是这场车祸的最大嫌疑犯呢。
　　只有张苡瑜，我的心情突然有些低落下来，四个女生中，大概只有她会真的伤心吧。
　　林晴歆脸色有些担忧的说道：「乔希儿还在拍戏，不知道会不会赶过来呢。我最当心的就是张苡瑜，我打了电话给她，她接到我的电话，当时就哭了呢，真当心她做傻事呢。」
　　我的脑袋哇的一下，像是被炸开了，传来一阵剧烈的疼痛。
　　张苡瑜居然为白毛哭了。
　　这个女人居然为我之外的其他男人哭了。
　　就像是被无数虫子撕咬一般，我的内心一下子扭曲了起来，双眸露出一丝饱含着暴戾的怒意，我小心的转过头，看着门外，避免被林晴发现。
　　就在这时候，我正好看到，门口站着一个娇小的身影，她穿着一袭纯白的露肩长裙，白的仿佛透明，微微反光。
　　在走廊明亮的灯光下，投射出一道斜长的影子，正好覆盖在我身上，将我笼罩在了黑暗中，就好像无边的深渊，暗的不见天日。
　　世界空荡的只剩下我们两个人，她的眼神明净清澈，正好和我暴戾的眼神对视在一起。
　　我声音低沉的说道：「张苡瑜，你也来了啊。」

第二百三十六章
　　「医生，我儿子怎么样了啊？他没事吧？」
　　我的身后传来男人浑浊不清的声音，很明显的那种喝醉酒的大舌头。虽然吐词有些不清，但依旧带着浓浓的焦虑。
　　我转过身去，躲开张苡瑜的眼神。
　　我不知道该如何面对张苡瑜，就像她说的，经过昨晚的事情后，她和我已经一刀两断了。她现在来看她出车祸的男友，我又有什么身份和理由来阻止呢。
　　或许从我和白毛一起遇到她，我没有先一步主动认识她，就是一个错误，从此一步落后，步步落后，让她爱上被的男人，成为别人的女朋友，直致现在一切都几乎无法挽回。
　　隔离室里围着白毛的几个医生正好出来了，他们小心的关好玻璃门，依旧眉头紧锁，叹声不止。
　　白明轩颤巍巍的扑了过去，双手抓住为首医生的肩膀，脸上挂着浓浓的期待，着急的问道：「医生你快说啊，我儿子现在好了吧，他什么时候可以出院啊？」
　　为首的医生是个很瘦的老人，看起来年龄已经很老了，个子不高，背部已经有些佝偻，一张骨瘦如柴的脸颊，带着一副深度老花眼睛。整个人一副慈眉善目的样子，让人第一印象就颇有好感。
　　在白明轩这么一扑之下，老医生差点被他撞的摔倒在地，幸好旁边两个相对年轻的医生扶住了老人。
　　白明轩的手紧紧抓着老医生的肩膀，老医生鼻翼有些抽搐，显然是有些疼痛的，可是他也不敢把白明轩的手拿下来，拿着一块毛巾不停的擦拭着额头的汗水。
　　病房里面是开着空调的，温度非常适宜，我从进来之后，一点炎热的感觉都没有，所以老医生的汗水八成不是觉得太热，而是因为太过紧张。
　　白明轩猛地摇了摇老医生的肩膀，大声说道：「你他妈倒是说啊，我儿子现在怎么样？是不是要很多医药费啊，你说啊，只要开口，要多少钱我都马上给你送过来。」
　　老医生摇了摇头，说道：「白总，不是钱的问题，而是……而是……」
　　白明轩见老医生还在吞吞吐吐，气急败坏的推搡了他一把，愤怒的说道：「那是不是你的水平不行，那换人，马上换人，我炒你鱿鱼，你这个庸医。」
　　老医生脸上有些无奈，可是却一句话都不敢反驳，唯唯诺诺的说道：「白总，圣仁医院已经被白家收购了，您要开除我，我无话可说。我学艺不精，没有本事，您还是另请高明吧，或许换人，令公子可能……可能还有救……」
　　白明轩的脸色瞬间苍白，瞳孔猛地睁大，颓然的松开了握住老医生肩膀的手，脚步摇晃的后退了几步。
　　老医生左边的年轻医生赶紧过去扶住了白明轩，避免他一屁股坐到地上，小声的说道：「白总，您小心点。」
　　白明轩却一把抓住了这个年轻医生的手，仿佛抓住了救命稻草一般，大声说道：「你是不是有办法，快说，你是不是有办法。只要你救了我儿子，我马上把那个老家伙炒了，提拔你做院长，哦，不对，我直接把圣仁医院送给你，够不够，不够的话，我还有很多钱，你说，你要多少钱，我都可以给你。」
　　年轻医生的胆量还是稍微大些，他压低嗓音，用尽量委婉的语气和白明轩说道：「白总，圣仁医院是全国最好的医院，刘院长更是医药界的泰山北斗，他都没办法，我又能有什么办法呢。恐怕……恐怕……」
　　白明轩的眼睛里已经透露着恐惧，大声的催促道：「恐怕什么？你们是不是全部有病啊，你们他妈有话都他妈直说啊，你们不行别耽误时间啊，我赶紧送我儿子去日本，去欧美的大医院。」
　　年轻医生咬了咬牙，说道：「刚才我们几个医生评审了一下，白总，我们肯定会尽最大努力，但恐怕现在最乐观的情况是，白大少要……要做一辈子的植物人了。」
　　瞬间，白明轩身体里的力气仿佛被完全抽空，他就像是没有了骨头一般，颓败的坐在了地上，眼眶湿润，他张了张嘴唇，欲言又止的样子，可是最终还是没有说什么。
　　圣仁医院是全国最顶尖的医院，刘院长为医数十载，救过的人不计其数，德高望重。白明轩平时对刘院长都还是比较尊重的。如果不是因为儿子出事太过着急，根本不会像现在一样无礼粗暴。
　　可以说刘院长做出的判断，基本不可能有错误的，白毛最好的结局，就是做一个一辈子的植物人。
　　白明轩慢慢的抽泣起来，说道：「我只有这一个儿子啊，我和他说好的啊，等到放寒假，我就和他一起去日本旅游啊，我们说好的，难道要我看着他这么一辈子躺在床上吗。」
　　白明轩的眼泪越流越凶，一个中年男人在一群外人的注视下，放声大哭起来，就像是一个无助的小孩。两个小护士也跟着绷不住眼泪，跟着无声的哭了起来，
　　我看着白明轩这幅可怜的样子，突然有些同情他。这个男人深深的爱着他的儿子白毛，他虽然说着还可以送到日本欧美的大医院去，可是他有何尝不明白，这些根本没有用。
　　即便是他再有钱，却也敌不过生命的残酷。平时过着挥金如土的日子，可当然真正的悲哀降临，就会发现，那一堆的钱和废纸没有任何区别。
　　同时我也也从古至今，人们为什么孜孜不倦的追求长生不死，有了更深的认识。
　　一直在旁倾听的白婉茹蹲到白明轩身旁，这个女人的眼眶也红通通的，对儿子的意外也感到很悲痛。
　　不过她明显比白明轩要坚强的多，看起来自制力要强得多，没有被悲痛打扰到理智。
　　白婉茹安慰丈夫，说道：」
　　明轩，你别着急，吉人自有天相，天无绝人之路，就算依山真的成为植物人，他至少还有两点希望。」
　　白明轩眼中闪出亮光，在他几乎要绝望之时，白婉茹的话又给了他希望。
　　他的这位妻子一直都远比他有能力，虽然白明轩一直挂着云思集团董事长的位置，可是实际管理一直都是交给担任CEO的白婉茹。这二十年来，偌大的云思集团，都在白婉茹的治理下井井有条，蒸蒸日上。
　　可以说，不管是工作还是家庭，白婉茹这位女强人都一直是白明轩这个纨绔公子的主心骨，今天宝贝儿子出事了，他再次把所有希望寄托在了白婉茹身上。
　　他赶紧止住泪水，拿手抹了一把脸，鼻涕眼泪在脸上糊成一团，脏兮兮的就像个流浪汉，不过他也顾不得了。
　　白明轩急迫的问道：「婉茹，你快说，哪两点希望，我知道你有能力，你一定要救救依山啊。」
　　白婉茹柔声说道：「明轩，依山是你儿子，更是我的儿子，他是我怀胎十月生下来的，我比你更着急。如今两点希望，一是等待，依山虽说成了一辈子的植物人，可是性命无虞，虽然现在的医疗水平没有办法，只要我们砸重金研究，总有一天他可以醒过来的。」
　　白明轩点点头，科技日新月异，古时候，谁有能想到人类居然可以登上月球呢。
　　他赶紧对着刘院长问道：「刘院长，刚才我是为儿子着急，有些粗鲁，你别见怪，你是专家，我们当然尊重你的意见。你说说，如果我愿意等，你们有把握，几年之内让依山醒过来。」
　　刘院长脸上又露出豆大的汗水，犹犹豫豫始终不敢说出准确数字。
　　白明轩见状，怒气又有些上头，骂道：「你这个老头子给脸不要脸，几年，痛快点给个准话。」
　　刘院长颤巍巍的伸出一根手指，白明轩立马惊喜的说道：「一年，哎呀，刘院长您真是神医啊，刚才的话别见怪，别见怪啊。」
　　刘院长摇了摇头，叹了一口长气，说道：「白总，最快十年。」
　　「滚。」
　　白明轩大声骂道，指着门外，说道：「你已经被炒了，你这个酒囊饭袋，现在就滚出圣仁医院，老子再也不想看到你，我要再全行业封杀你，让你再也做不了医生，废物，你这个废物。」
　　刘院长脸上一阵青一阵红。虽然他只是一介行医救病的医生，可是他这么大年纪，医术在全国也算数一数二。平时不管是高官贵族，还是富商巨擘，至少对他保持表面上的尊重。
　　毕竟谁能保证自己一辈子不生病呢，虽然刘院长没有被那些权贵刻意讨好好，可是无论谁，也不从怠慢了他，何曾受过如此屈辱。
　　刘院长拂了拂衣袖，面露微怒，鼻子哼了一声，直接从病房离开了。
　　白明轩见刘院长走了，心中有气也不知道该向哪里撒了，继续向白婉茹追问道：「十年绝对不行，依山最好的十年青春，不能躺在床上。还有第二点希望，婉茹，你快说。」
　　白婉茹将白明轩搀扶起来，说道：「第二点希望，远在天边近在眼前。」
　　白明轩脑袋本来就醉醺醺的，被儿子的事又搞的急火烧心，哪里还打得了哑谜，不悦的说道：「白婉茹你就直说，别和老子打哑谜。」
　　白婉茹脸上也有些隐隐不悦，似乎对丈夫的粗俗有些难以忍耐。我心中揣摩，估计这两人二十年来相处的也并不是太愉快。
　　不过想想也是当然，白婉茹是一个出身贫寒的自强女子，而白明轩是一个出身富豪的纨绔子弟。这两个人的性格本来就不合适，勉强和结合在一起，对两个人都是一种痛苦。
　　一方面，白明轩受到白婉茹的诸多管束，会觉得非常不自在，而对白婉茹而言，白明轩这么一个无能的丈夫，肯定也不是她的心仪之选。
　　白婉茹望着张苡瑜，说道：「第二点希望，就是张苡瑜小姐。」

第二百三十七章
　　我脑中电闪雷鸣，我差点忘了这事，戒指，现在只有张家的戒指，才可以救活白毛了。
　　可是戒指在我手上，只有我才有凝结药丸的能力。这普天之下，就只是刘飞升手里还有一颗，不过那是预留给我的，绝对不能给白毛。
　　换而言之，白毛仅存的一点希望，并不是张苡瑜，而是在于我。
　　张苡瑜走到了白毛的父母面前，点点头说道：「没错，叔叔阿姨，我有能力救依山。」
　　白明轩激动的搓了搓手，原本苍白的脸色瞬间因为喜悦而浮现出红润，在绝望之际又生出希望，兴奋之情难以言表。
　　白明轩连连点头，说道：「我知道，我真是傻，我早该想到的，依山还有张苡瑜你这样神通广大的女朋友。哈哈，这下依山终于有救了，他小子真是有福气啊，女朋友不仅这么漂亮，还这么有能力。」
　　张苡瑜说道：「叔叔，我可以救依山，但我有一点请求，希望你能答应。」
　　这下白明轩却犹豫了，虽然张苡瑜还没有说出口，但他大概可以猜到张苡瑜的请求是什么。
　　白家做为衡郡市立根深究的家族之一，他除了知道张家能够产出一种虽然数量稀少，却可以医治百病的灵药。他还知道张家有一些古怪规矩。
　　张家是一个女性单传的古老神秘家族，她们家族从来都是女人当家，招男人入赘。而且这个家族的女人似乎有种特殊的魔力，能够让男人为她们疯狂，从而死心塌她的跟随她们，。
　　比如现在衡郡市的黑道龙头游文思，他本是燕家上代阀主燕忘情花费极大心血培养出来的，现在虽然名义上还是燕家的人，可是实际上大家都知道，他根本是张荞卿忠心耿耿的一条狗。
　　所以白明轩不得不嘀咕，如果白依山真的和张苡瑜结婚了，以后他这个宝贝儿子可就是别人家的了。
　　白明轩作为父亲，当然知道儿子白依山非常花心，到处沾花惹草。可是他非当没有阻止，反而为儿子提供各种便利。在他看来，他做为老子，都是终日流连在胭脂红唇之中，他的儿子有钱有资本，玩弄几个女人算什么。
　　白明轩得知儿子泡到了张家大小姐，还为此得意了好长时间。他特意叮嘱白依山，玩玩就可以了，千万不能投入太深的感情，做为白家唯一的独苗，白依山是绝对不允许入赘张家。
　　白明轩试探着问道：「尽管说，其实只要我有能力办到，我一定答应你。」
　　张苡瑜说道：「是关于依山的终生大事。」
　　白明轩心里冷笑一下，就知道你觊觎我的宝贝儿子。其实要不是你们家族太过特殊，像你这样的品性相貌女生，配我儿子白依山也算勉强般配了。可以妄想要我儿子入赘，那是万万不可能。
　　只是眼下有求于张苡瑜，似乎不答应她又不行，白明轩考虑了一下，还是决定先妥协，大不了以后再反悔。
　　白明轩笑着说道：「依山年纪也不小了，心性又不安定。就在前两天，依山他妈妈还和我说，让依山把女朋友带回家吃个便饭，必须尽快把依山的婚事定下来，以后找个人替我们管着依山呢，不让他再到处浪了。」
　　白婉茹也跟着说道：「是的，依山这儿子本性很好，就是有些花心，我这个当妈的劝了他很多次了。男儿当有责任心，可被他爸爸一直给娇惯，也幸好没有闯出大祸。如果张苡瑜你有意，我们也是对你非常满意的。」
　　我在旁听着，要不是强制抑制住内心的愤怒，我几乎要一个耳光扇到张苡瑜脸上了。
　　她已经这么迫不及待的想要嫁给白毛做老婆了吗，还真是个下贱的女人呢。也亏她这番良苦用心了，居然想到用戒指来要挟白毛的父母。
　　可惜白毛瞎了狗眼，根本没打算要她，就是玩玩她而已，昨晚白毛就打电话给安莫染了，准备带着安莫染回家见父母呢，如果白毛出事再晚一些，大概她还可以等到白毛要和她分手呢。
　　一直沉默的齐梦妮突然小声的问道：「那……那我呢？」
　　虽然她并不喜欢白毛，甚至还有些讨厌白毛，也从未想过要嫁给白毛。
　　可是她毕竟是白毛的正式女朋友之一，现在白毛的父母当着她的面，讨论白毛的终生大事，就好像把她完全当成了空气一般，让她有一种被羞辱的感觉。
　　白明轩呵呵笑一声，带着一些不屑的说道：「我想你自己应该明白吧？」
　　齐梦妮脸色变了变，说道：「你什么意思？就因为我们家没有钱，配不上白家吗？」
　　白明轩稍微正经些，缓缓说道：「当然不是，你的真实身份，你真的以为是秘密吗？其实在上流社会，这根本就是公开的秘密，如今只要是像样的权贵恐怕都知道了。你是齐家阀主齐落云的私生女，你接近依山是什么目的，你以为我们真的不知道吗？」
　　齐梦妮脸色巨变，她环顾了一下四周，当白明轩说出这个真相，就连林晴歆老师脸上都没有露出惊讶的神色，在场的人，除了那几个年轻的医生和护士，明显全部都早就知道她的身世了。
　　一直以来，她都以为她的身世是个秘密，只有极少数的人知道，可是没想到，原来根本已经是众所周知。
　　她处心积虑的成为白毛的女朋友，如果不是因为我的出现，她甚至已经把自己的身体都奉送给了白毛。这一切付出，就是想要借助白家的势力来报复齐落云和齐鹤梅，
　　可是原来，这一切早就被所有人知道了，她在心里偷偷鄙视白毛只是个花心大色狼。而在白毛眼里，她就是个主动送上门的小白兔。
　　齐梦妮有一种强烈的不适应感，就像小丑的面具突然被打碎，暴露出里面真实的面容。
　　她强撑着问道：「既然如此，那你为什么要同意我做你儿子的女朋友。」
　　白明轩冷笑一声，说道：「对于齐家的那位当家来说，你的存在就是对她的羞辱。可是当初他们有约定，任由你和那个妓女出身的母亲自生自灭，所有人都不能出手干扰，所以她不便出手除掉你们。可你主动勾引我儿子，这可算不得违反约定，如果我儿子甩了你，只怕还会讨齐家那位当家欢心呢。」
　　白明轩嘴上说的潇洒，其实当时他得知齐梦妮居然是齐落云的女儿，也是吓了一大跳，连忙嘱咐儿子，玩玩齐梦妮的感情就可以了，尽快分手，千万被碰她的身子，不然惹火烧身会麻烦一辈子。
　　当然这也是为什么齐梦妮做了白毛这么就女朋友，却还保留着处女之身，结果被我得到的原因。
　　白婉茹凝视着齐梦妮那张越发苍白的俏脸，说道：「齐小姐，你和依山也算有段缘分，我劝你一句。收起你所有的心思，安安心心的做一个普通人过一辈子，千万不要再打什么主意。不然只会害到你和你母亲。至于齐家，别说让我们白家去对抗他无异于以卵击石，这世上有几人又不是活在四大家族的威慑下。」
　　白明轩带着些许残酷意味道：「既然你都知道了，还是离开这里吧，我儿子的身边，根本不可能有你这种煞星的位置，白依山的车祸原因我还要调查，说不定就和你有关呢。」
　　张苡瑜也开口说道：「梦妮，你还是离开吧，不要再想着报复了。」
　　齐梦妮突然露出一阵鄙夷的冷笑，说道：「张苡瑜，就是你告诉他们的吧，我就觉得奇怪，为什么连陈晓都会知道这个秘密。从一开始就是你的计划吧，为了独霸白依山，你什么事情都可以做的出，我告诉你，像白毛这种人渣，连陈晓都不如，你成为他的女人，也不可能幸福的。」
　　听到齐梦妮骂自己儿子，白明轩有些气急败坏的说道：「给我离开，这里不欢迎你，不然我就叫保安了。」
　　白明轩这话说的敞亮，反正保安不知道齐梦妮的身份，动起手来肯定无所顾忌，可要他自己动手赶人，那是万万不敢的。
　　齐梦妮转身跑了出去。我摸了摸脸，看着齐梦妮的背影，觉得有些尴尬，你骂白毛就骂他吧，干嘛还扯上我。
　　我又觉得有些不妙，这个小妮子万一觉得报仇无望，想不开去自尽，那可就不妙了。
　　我赶紧追了出去，跟在她身后，看着她那对Q软的胸部一弹一弹的，别提多诱人了，想到这么可爱的童颜巨乳要是香消玉殒，那可真是暴殄天物了。
　　没想到齐梦妮身高才不到一米六，跑起来还真的不慢。我追了十几秒，才一把抓住齐梦妮的小手，将她拉到楼梯间。
　　圣仁医院不愧是顶尖的医院，一般楼道脏兮兮的楼梯间居然一尘不染，光滑的地面简直可以倒出人影。
　　齐梦妮试图甩开我的手，骂道：「你放开我，你这个禽兽，你和白毛是一路货色，都是为了得到我的身体，我会让你们这些人付出代价的。」
　　我将齐梦妮按到在墙上，低声说道：「你想怎么办？自杀，你真的以为你自杀会有什么用吗？」
　　齐梦妮死死盯着我，冷哼道：「当然，如果我死了，秦妩会很高兴，这时候不管齐落云做什么，她不会再插手。你们所有欺负过我的人，全部都要会死。」
　　我打了个冷颤，还是淡淡的说道：「你真是想太多了，你太高估你在齐落云心中的地位了。齐家虽然庞大，可并非天下无敌，还有其它三大家族对它虎视眈眈，白毛和张苡瑜背后的势力都不算小，你觉得齐落云会为了一个不起眼的私生女，同时和张家白家开战吗？」
　　我停了一下，继续说道：「如果你在你父亲心中哪怕有一丁点地位，你和你母亲也不会沦落至此。你早就应该认清现实，齐落山的眼中都只有权势，你在他心里根本一文不值，你的死，只会是那些人饭后的谈资而已，一点风波都不会起的。」
　　其实我这番话，起码有一半是在欺骗齐梦妮这个无知的小丫头。她如果真的自杀了，绝对是一场地震。齐落云就算为了面子，也必须有所行动。
　　至于他会不会对白家和张家出手，我不确定，但是强暴了他女儿的我，肯定是逃脱不了干系。
　　齐梦妮的睛变得湿润，咬了咬嘴唇，争辩道：「就算齐落云会置之不理，那齐鹤梅呢，他……他肯定不可能看着我死的不明不白。」
　　看来齐鹤梅在齐梦妮心中还是有着不一般的地位，毕竟不同于那个名义上的父亲齐落山。齐鹤梅是和她一起生活了几年，两人之间还是有着兄妹感情的。之后齐鹤梅才被秦妩接到齐家，做为继承人培养。
　　我继续劝道：「齐鹤梅只是秦妩ι衔坏囊桓龀锫耄秦妩κ笨潭荚谙氤掉他，独掌齐家的大权。你真的以为齐鹤梅活的很潇洒，他被秦妩κ游眼中钉，何尝不是如履薄冰，随时都有杀身之祸，自保还来不及，会为了你再次得罪秦妩β穑俊
　　齐梦妮咬破嘴唇，渗出血丝，说道：「不可能的……我是……是他的亲生妹妹啊……」
　　我耸了耸肩膀，带些遗憾的说道：「如果他心中还有你，他最近来了衡郡市，可有去偷偷的见你这个妹妹呢，只怕躲着你还来不及吧。他当年可以抛下你和你母亲，如今你又凭什么指望他会为你做什么？」
　　齐梦妮的心里防线终于被我攻破，意识到自己的弱小无助。她蹲了下来，显得疲倦而孤独，大声的哭了起来，
　　我这才放下心来，必须要乘胜追击。我蹲在齐梦妮的面前，拍了拍她的脑袋，柔声说说道：「不过你放心，我不是白毛那种混蛋，我答应你的事情，肯定会办到的，我会帮你报复齐家的。」
　　齐梦妮却摇了摇头，说道：「你别再骗我了，你只是个普通人，根本没有对抗齐家的能力。你说你可以上了赵清诗，你以为我真的不知道吗。这只是你的安抚我的借口。可我就像个饥渴的旅人，你告诉我远处有水，我也只能相信你。但是谎言始终是谎言，总是会破灭的。」
　　我摸了摸齐梦妮的脑袋，肯定的说道：「不，我承认，我现在确实还没有实力帮你报复齐家，可是只要你愿意等，总有一天，我可以把所有欺辱过你的人踩在脚下。」
　　齐梦妮眼睛一亮，随机又黯淡下去，表情继续变得麻木，嘲讽道：「我已经累了，累的连美丽的谎言都懒得相信了。」
　　我伸出手捧住齐梦妮冰凉的脸颊，强行抬起她的脸，认真说道：「我会让你相信我有这个能力的，终于一天，我会让齐落山和齐鹤梅一起跪在你的面前，祈求你的原谅。」
　　齐梦妮瞪大眼眼睛，却在我脸上找不出一丝开玩笑的神色，嗤笑说道：「你以为我会相信你吗？」
　　我说道：「你当然可以相信我，而且你刚才不该拿白毛和我比。我和他只有一点共同点，那就是我们都喜欢女人，可是他不配和我相比，我远比他要强。」
　　齐梦妮忍不住问道：「凭什么？」
　　我傲然的站起身来，从窗户望着外面大好风景，高楼大厦鳞次栉比，马路上车辆川流不止，数不清的人汇集在我的眼帘。远处有大河流过，河水汹涌澎拜，天上云海翻滚。这里仅仅是这个世界的一隅，就已经壮观的如此令人惊叹。
　　难怪会有一位伟人吟道：江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
　　我瞬间爆发出的惊人气势，有一种指点江山豪迈，一字一句地说道：「因为我想得到这天下。」
　　齐梦妮露出错愕呆滞的眼神，天下何其之大，她从未想过，这个她认识不久的男生，年龄和她相仿，居然会有着如此大的野心。
　　齐梦妮幽幽地叹了口气，说道：「就算你真的能得到这个世界，和我有什么关系。」
　　我再次蹲在齐梦妮的面前，说道：「当然有关系，而且我必须帮你复仇。」
　　齐梦妮喃喃道：「为什么？」
　　我将齐梦妮轻轻搂入怀里，认真的说道：「因为我是你的男人，我不允许任何人欺负你。」
　　齐梦妮看着我近在咫尺的脸庞，心中的所有委屈和恐惧都化作了眼泪，在眼眶中拼命打转。
　　她知道这可能又是个谎言，她也不知道自己还相信，究竟有什么意义。但是她知道，她如果不相信，她会彻底崩溃。
　　我搂着齐梦妮那富有弹性的娇躯，内心却没有一丝的情欲，这个被我夺走处子的女孩实在太可怜，她一直活在仇恨里，实在是太累太累了，实在太需要一个温暖的怀抱来依靠。
　　我亲吻着齐梦妮的耳垂，说道：「从今天起，你是我的女人，把一切都交给我，你只需要陪我一起君临天下。」
　　齐梦妮紧紧咬着嘴唇，努力不让自己再哭出声来。她最终依偎在我温暖的胸膛，泪痕布满粉嫩脸颊，露出自己最脆弱的一面。

第二百三十八章
　　当我和齐梦妮回到病房门口，正好撞见所有的医生和护士离开，白明轩一脸嫌弃的对着他们挥了挥手，就像在驱赶几只讨厌的苍蝇。
　　眼下在白明轩眼中，他们已经没有任何用处，白毛唯一的希望就在张苡瑜身上，就连医术最精湛的刘院长都束手无策，他们又能有什么办法，留下来也只是累赘。
　　那个年轻医生在出门的时候，还对着我苦涩的笑了笑，一脸无奈。他能够到圣仁医院当任主治医师，本身也是凭着超越常人的聪慧和努力，再加上十几年苦熬的成果，可是即便如此，一旦他对权贵无用，立马就被视如敝屣。
　　张苡瑜和白婉茹在房间的角落，我在门口距离有些远，听不清她们在说些什么，不过我猜测，大概是在商量张苡瑜和白毛订婚的细节吧。
　　我往病房里四周看了看，林晴歆老师也不见了，不知道回学校上课了，还是去哪儿了。
　　而白明轩将所有医生护士赶走后，回到房间的中间。他本就喝醉了酒，要不是为了白毛的伤势，一根紧张的神经始终松不下来，他早就倒在床上不醒人事了。
　　眼下白毛的伤势有了希望，他也就放下心来。原本就有些富态的脸庞显得红光满面，显得兴致颇高，完全没有了刚才失魂落魄的模样。一屁股坐到了沙发上，拉扯了几下上衣的纽扣，露出胸毛颇为茂盛的胸膛。
　　齐梦妮站在门口，犹犹豫豫不肯进去，毕竟刚才被白明轩赶出去，现在又回来，岂不是讨骂吗。
　　齐梦妮心有余悸的小声说道：「我还是先回学校吧，现在进去，还不是又被白毛的爸爸羞辱。不管你要什么，我都答应你就是了。」
　　我捏了捏齐梦妮柔若无骨的小手，朝着她眨了眨眼，说道：「没事的，我们都说好了。你和白毛提出分手，才可以成为我的女人啊。放心吧，等下不管发生什么事情，我都会站在你面前呢。」
　　情人的安慰鼓励总是勇气的源泉，齐梦妮点了点头，不再畏惧，跟着我走了进来。
　　白明轩躺在沙发上，本来都差点睡着了，看到齐梦妮居然又回来了，立马摇晃着身子站起来，口齿不清的大声嚷嚷道：「你……你还回来干什么，给我离开这里，我告诉你，如果我查到我儿子出事和你有关，我不会放过你的。」
　　齐梦妮本能的有些想退缩，但是想起我在外面和她说的话，还是鼓起勇气说道：「白依山现在还在床上躺着，我回来是想先告诉你，我要和你儿子分手，等白依山醒过来之后，我会亲口再告诉他一遍。」
　　白明轩一听，这个女人居然敢甩了他的宝贝儿子，顿时火冒三丈，怒目圆嗔，抡起拳头一副好像要打人的样子。
　　我赶紧往前走了一大步，挡在了齐梦妮的身前。
　　虽然我有很大的把握，白明轩只是做做样子，绝对不敢真的动手。可是齐梦妮未必会这样觉得，她从小到大受过不少欺负，看到别人凶神恶煞的样子就害怕，在这个童颜巨乳的落难公主面前，表现一下英雄气概还是很享受的。
　　当然最主要的原因是，我答应过她，以后不管发生什么，我都会站在她面前保护她。
　　而且就算白明轩真的要动手，我也是不怕他，这么一个喝醉酒的中年男人，真动起手来，我打十个都不是问题。
　　齐梦妮的大眼睛眨巴眨巴，小手悄悄的拉住了我的衣角，躲在了我的身后，小心的看着凶神恶煞的白明轩。
　　「明轩，住手。」
　　白婉茹注意到这边的骚动，一边大声呵斥着，一边快步走过来。
　　虽然她这个没有什么本事的丈夫，平时在大是大非上还是认得很清，但现在他喝了酒，而且关乎他最宝贝的儿子，万一做出什么失去理智的事情，那对白家而言，有可能就是一场灭顶之灾。
　　秦妩或许会很乐意看到齐梦妮被欺负，但这个世界从来都是新人换旧人，秦妩ψ苡幸惶旎崂先ィ齐家的未来是齐鹤梅的。而这个还很年轻的齐家阀主继承人，就是这个如同小白兔般人畜无害的女孩的亲生哥哥。
　　齐鹤梅虽然尚在蛰伏，但在未来，他会是这个世界君王最有力的竞争者之一。
　　四大家族一直保持着某种微妙的平衡，但白婉茹近来隐隐感到，有股暗流在不断涌动。她有种直觉，这种平衡不会保持太久，到那时候，风云际会，齐梦妮的身份说不定也会大为改变。
　　做为执掌云思集团二十年的总裁，小心和谨慎已经深深的镌刻在了白婉茹的灵魂，即便这种可能性再小，她也绝对不允许有这种风险发生。
　　白婉茹挡住她醉醺醺的丈夫身前，避免白明轩真的做出傻事。
　　当我的眼神和白婉茹对视在一起的时候，我深深的为这个女人的美貌而震撼到，峨眉淡扫，高挺的鼻梁如同刀削过，显出凌厉的线条，微眯的双眸带着一抹深邃的感觉，薄薄的薄唇，尖细的瓜子脸没有一丝表情，大概是久居高位，给人一种喜怒不形于色的感觉。
　　不知道是不是错觉，我总觉得，白婉茹在第一眼看到我的正脸时，眼神中闪过精诧，可是转瞬即逝，马上就恢复了冷艳而高傲的模样。
　　当然，我马上就想通原因了，我和白毛有些相似，一般人很难察觉到，但是白婉茹是白毛的妈妈，做为这世上最熟悉白毛的女人，她当然会敏锐的注意到这一点。
　　白婉茹盯着我，迟疑了一下问道：「你是？」
　　白明轩走到白婉茹身前，虽然他一直被白婉茹压制，可是在外面，他还是有习惯演出一副一家之主的样子。
　　「他是依山的室友，我记得好像叫……叫陈什么来着？」
　　白明轩歪着脑袋想了一会儿，不知道是不是因为喝醉了，没能想起我完整的名字。
　　不过这已经非常难得了，毕竟他和我只接触过一次，而且还是一年前了，能够记住我这么一个当时无足轻重的小人物，无疑说明他对白依山周围的一切都非常关心。
　　我微笑着答道：「我是白依山的室友之一，我叫陈晓。」
　　白明轩连连点头，说道：「对对对，就叫陈晓，咱们儿子的几个室友的资料我都太清楚了，一个叫李路悠，成绩很不错，身份也挺复杂的。另一个叫罗索珲，是副市长罗霸天的儿子。」
　　白明轩突然一拍大腿，说道：「我差点给忘了这事了，罗索珲和咱们儿子一起出的车祸，人家也断了腿，我得去看看人家啊，他爸爸罗霸天现在肯定也在，还可以联络联络感情。」
　　白明轩朝门外走了几步，又回过头来，看着还一动不动的白婉茹，问道：「婉茹，你不一起去吗？」
　　白婉茹冷淡的说道：「你去吧，我就不去了。」
　　白明轩皱了皱眉头，没有再坚持，毕竟他这个老婆很少会听他的建议，只好一个人离开了这间病房。
　　等白明轩走远后，白婉茹才看着我感叹道：「你真的和一个人很像。」
　　我明知故问道：「阿姨你说谁和我长得像？」
　　白婉茹又认真看了我一会儿，有点失望的说道：「还是不像，只是一瞬会有些神似，但是他比你帅的多。」
　　我顿时有些哑然无语，嗤笑了一下，没有再说什么。好吧，我承认，白毛确实比我要帅，但顶多也就一丝丝，不过白婉茹是白毛的妈妈，在妈妈眼里，儿子是这世上最帅的人也是天经地义。
　　白婉茹又望着躲在我身后的齐梦妮，问道：「齐小姐，你刚才是说，你要和白依山分手吗？」
　　齐梦妮再次鼓起勇气，站到了我身旁，虽然白毛的爸爸看起来很可怕的样子，不过白毛的这个漂亮妈妈看起来还是会讲道理的样子。
　　她认真的说道：「阿姨，我要和你儿子白依山分手，现在他听不到，所以我希望你能替他答应我。」
　　白婉茹点头说道：「那好，我就替白依山答应你了。虽然依山他从小就很花心，辜负了一些女孩子的感情，但本性很好，我相信他没有真的伤害过谁。希望你和他分手后，能尽快找到新的感情。」
　　齐梦妮用眼角的余光悄悄的看了我一眼，重重的点了点头，说道：「会的，我一定会找到自己的幸福的。」
　　白婉茹轻笑了一下，说道：「其实齐小姐你主动和依山分手，我反而少了很多事。刚才我已经和张苡瑜一起为依山定好了婚事。除了你之外，我记得依山还有一个当明星的女朋友，叫乔希儿，你们应该都认识她吧。我还在犯愁，不知道等下该怎么让她答应和依山分手呢。」
　　我在心里冷笑一下，果然，就在我离开这么一小会儿，张苡瑜就已经把自己和白毛的婚事都定好了。
　　这个贱女人还真是好手段，这种情况下，就算白明轩和白婉茹有千般不情愿，也是只能答应她，让唯一的儿子入赘张家，下半辈子都是别人家的乘龙快婿。
　　不过张苡瑜你也别想得太美好了，你真的以为一切会这么顺利，戒指还在我手上，我是绝对不会让你称心如意的。

第二百三十九章
　　我看了一下时间，现在已经临近中午，不知不觉又在白毛这里耽误了许久。
　　虽然白毛是死是活我并不太关心，不过这趟也不是全无价值。没想到居然如此轻松就攻略了齐梦妮的内心，看来这个小丫头真的是缺爱很久了，也算是意外之喜了。
　　而且齐梦妮还为了我，主动和白毛分手，以后我就可以尽情的享用这个童颜巨乳的小美女了。她那软绵绵的身子，我可是想把她当成可爱的抱枕一样抱着睡觉好久了。
　　眼下我再留在这个病房也没什么意义，今天还有很多时间要做，最要紧的就是赶紧去刘飞升那里，拿到他手里那颗生命药丸。
　　万一刘飞升得知了白毛出事了，以他对白毛复杂的情感，说不定会把这颗药丸直接交给白毛，那我的损失可就大了。
　　不仅失去了拿捏张苡瑜的把柄，还必须马上把戒指交给一个我足够信任的男人，让他用生命凝结药丸来救我，说实话，我一时半会还真想不出，我身边会有这样愿意为我付出的人。
　　我故意露出不舍之色，装作很为难的说道：「阿姨，我等下还有些急事，我在这里也帮不上什么忙，等我有空了，我再回来看白依山吧。」
　　白婉茹淡淡的说道：「你忙你的就是了。」
　　我尴尬的摸了摸鼻子，毕竟白毛出了这么这么大的事，我做为他的室友就这么一走了之也不太合适，所以才特意和白婉茹告辞，可白婉茹对我的回应比我预料中的还要冷淡。
　　我又说道：「白依山出事，我做为室友也难过，不过我相信吉人自有天相，他肯定会没事的，阿姨你也别着急。」
　　白婉茹说道：「你有事就先走吧，白依山我会照看着的。」
　　我看着白婉茹的眼神中有些不耐烦了，似乎有点巴不得我快点走的意思。
　　如果是以前的我，面对别人的轻视，或许还会有些心结。而现在的我很快就释然了，我早已经明白了，尊重和重视都是实力和地位来换取的。
　　虽然我还顶着一个名校学生的光环，可白婉茹做为云思集团的总裁，每天不知道要面对多少高材生。如果不是因为我还是她儿子的室友，恐怕我连让她多看一眼的资格都没有。
　　人总是趋向于更加有权势的人，白明轩不就放下重伤的白毛，跑起看望罗索珲这位副市长公子了。如果地位再高一些，比如是齐鹤梅这种门阀公子，恐怕白婉茹的态度一丝都不敢有懈怠。
　　我有些自讨没趣，点点头说道：「嗯，阿姨，那我就先走了，白依山这里如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。」
　　我说完客套话就准备离开，这时候白婉茹的手机突然响了起来，她一看号码，立马走到角落，掩着嘴接通，明显担心被别人听到。
　　我竖起耳朵想偷听，可是白婉茹很小心，根本听不到她说了些什么。我估计大概是什么商业机密吧，我也不是很感兴趣，加快脚步想要快些离开。
　　但我内心总隐隐有着直觉，这个电话不简单，可能和我有着某种神秘的联系，让我不由的放慢了脚步。
　　我回过头，可是白婉茹已经挂断了电话，她双手握十，脸上有一抹稀奇的担忧和焦虑。
　　我斟酌一下，还是决定主动问道：「阿姨，是有什么事吗？需要我帮忙吗？」
　　白婉茹看了一眼我，用一种带些急躁的声音说道：「嗯正好，那就麻烦你了，公司现在有点急事，我要去处理一下，你先照看下白依山，就是等下白依山的爸爸回来了，你就告诉他一声我先回公司了，行吗？」
　　我点点头说道：「当然没问题，这里交给我，阿姨你先回公司吧。」
　　白婉茹连一秒都不多做停留，说完就匆匆忙忙的离开了。我凝视着白婉茹有着曼妙曲线的背影飞快的消失，陷入了思考。
　　白毛还躺在病床上，究竟是谁的电话，有什么事情，居然可以让她暂时放下她的儿子。
　　我几乎可以断定，这个电话内容，绝对不是白婉茹口中的公司急事，否则她大可直接把白明轩叫回来，而不是嘱咐我来转告。
　　虽然我猜不出，但有一种可能性是，白婉茹根本不敢让白明轩知道，她现在是去哪儿，因为如果白明轩知道了，可能会派人跟踪她的行踪，从而发现某些秘密。
　　等到白明轩回到病房，这时她已经离开有一会儿了，就算白明轩有所怀疑，也没有任何办法。事后，以她二十年来对云思集团的经营，她完全可以伪造出所谓的公司急事，让白明轩挑不出一点刺。
　　只是究竟是谁的电话，我没有一丝的线索，但是不知道为什么，我却隐隐的有种感觉，真相离我就隔着一层薄纱，一捅就破。
　　我本来考虑着要不要跟踪白婉茹，说不定可以发现她的秘密，从而对这个冷艳的女总裁做点什么。
　　但当我看着还在房间角落的张苡瑜，本来急着离开的心突然就安定下来了。
　　如果不是为了她，我不会喝下刘飞升的毒药，也不会始终游走在悬崖的边缘。此时病房没有任何外人在，只有全无知觉的白毛，我突然觉得，在我去找刘飞升拿药丸之前，我必须先把我和张苡瑜之间的恩怨捋清楚。
　　这个和我爱恨纠葛的女人，我的所有一切改变都是因她而起，她造就了现在的我，也毁灭了过去的我。
　　在过去，我几乎以为我要真的得到她了，然后，现在白毛就像一条死狗一样躺在病床上，可是她依然选择白毛成为她的未婚夫。不管什么时候，无论我为她付出多少，如何冲破阻拦她和白毛的阻碍，都是她首要的目的。
　　现在她终于快要得逞了，只差一步，那就再次拿走我三分之一的生命，去和白毛的父母交换，交换她可以永远的和白毛永远在一起。
　　我咽了口口水，润湿干燥的喉咙，艰难的开口道：「恭喜你，张苡瑜。」
　　张苡瑜疑惑了一下，问道：「你什么意思？」
　　我看着她那张堪称风华绝代的精致脸庞，带着浓郁的嘲讽道：「你终于和白毛定下了婚事，这难道不值得我恭喜你一句吗？」
　　张苡瑜的眼神中明显有些愤怒，饱满的胸部微微起伏，她深深的看了我一眼，又扭过头看了一眼躺在病床上的白毛。
　　我心中弥漫着深沉的悲伤，淡淡的说道：「张苡瑜，我已经完全知道了。」
　　张苡瑜扭过头，不解的问道：「你知道什么了？」
　　我走了过去，来到张苡瑜的身边，自嘲道：「我终于知道了，一直以来，你对我另眼看待的原因。」
　　张苡瑜的脸色巨变，紧咬嘴唇，不安的问道：「你……你都知道了？原来真的是你……你是怎么知道的？」
　　我努力告诉自己要控制要情绪，可是愤怒和嫉妒还是让我仅有的理智灰飞烟灭。
　　我尽量保持语气的平静，而内心早已经波涛汹涌，淡淡的说道：「就因为我和白毛长得很像，对吗？我真是可笑，可笑我自己一直没有早点发现这一点，可笑我还满心欢喜，以为就算你最爱的人是白毛，可是我在你心里还是有着一份位置的，可笑我其实一直是被你当成别人的替代品。」
　　我说着说着，泪水几乎要夺眶而出。
　　从昨晚我发觉到我和白毛很相似之后，我就一直刻意回避这一点，我甚至不敢往这方面联想，因为这实在太过残忍，让我没有勇气来面对这可怕的事实。
　　替代品这三个字，就像这世上最锋利的刀，深深的刻在我的的内心，让我心痛如绞。
　　曾经那些深情的话语，曾经那些眷恋的时刻，曾经那些缠绵的温暖，我和张苡瑜所有的过去，都只是是因为我有着一张像白毛的脸。
　　我突然笑了，我曾没有想过，一个人的心可以痛到这种地步。
　　而得到我的答案，张苡瑜的表情却缓和下来，露出如释重负的神情，高傲的抬起了下巴，
　　又变回了那个高冷的小妖精，嘴角轻轻勾起一个好看的弧度，令她清冷地眼神明亮了许多。
　　她轻蔑的看了我一眼，嗤笑了一声，说道：「你说的没错，就是因为你和他很像，和你接触的越深，我就觉得你和他像，像到我几乎要大错特错，把你认成了他。」
　　当听到张苡瑜痛快的亲口承认，我仅有的一丝侥幸也消失了。
　　可是张苡瑜却没有善罢甘休，用犹如刀片般锋利的话语继续说道：「你说的没错，你确实该恭喜我，我终于认清，你不过是个替代品而已。」
　　不知道为什么，我内心反而冷静了下来，一点心痛的感觉都没有了，就像是涅重生，痛到了极点，也就不会再痛了。
　　我本以为我会很愤怒，或者很伤心，总之，应该有一种发酵到极致的情绪，但是什么情绪都没有，我只是很平静的说道。
　　「张苡瑜，我不爱你了。」

第二百四十章
　　「这样也好。」
　　张苡瑜只用了这样四个字回应我。
　　我静静的看着张苡瑜，看着这个我曾经爱彻心扉的女孩。
　　我知道，我无法真的放下这段感情，因为它太过深刻。但我知道，有些事情，在我心里已经像树叶随着风飘落。
　　是啊，这样也好。
　　如果没有必要，人和人之间何必讲那么多感情呢，我爱上了你，或者你爱上了我，这样走下去，最终究竟是谁伤了谁，谁又被谁伤害呢？
　　张苡瑜淡淡的说道：「你直接说吧，要什么样的条件。」
　　张苡瑜并没有明说，可是我和她之间有一种默契，我们都知道她说的是什么条件，要怎么样我才愿意救白毛一条命。
　　我反问道：「那你愿意付出什么条件呢？」
　　张苡瑜注视着我的眼睛，淡淡的说道：「我能付出的一切代价。」
　　我尽量保持着脸上淡淡的笑容，张苡瑜轻松说出口的这个回答，让我心里烧起一团火焰，仿佛要吞噬一切，她不仅选择了白毛，她还愿意为了白毛去死，如今她甚至说愿意为了白毛付出一切代价。
　　我瞥了一眼躺在床上如同死狗的白毛，冷笑一声，说道：「我的要求也不高，就在白毛的边上，再被我上一次就可以了。」
　　张苡瑜有些意外，这个条件虽然过分，但并非不可接受，尤其是她已经和我发生过关系的前提下，闭着眼睛忍忍也就过去了。
　　她的眸子闪过一丝寒光，语气依然平淡的问道：「你是想就在这里吗？」
　　我笑着说道：「当然不是，张苡瑜你为白依山付出这么多，多么感人的事情，白毛都不知道，岂不是太可惜了。现在白毛什么都看不到，有什么意思呢，当然是等他醒过来，让他亲眼看看他的女人为了救他，如何的被其他男人狂操。」
　　我有些病态的笑着继续说道：「那时候，白毛恐怕会感动的痛哭流涕呢，张苡瑜你在他心里的地位就更高了，这样你们才可以一辈子幸福的生活在一起呢。哈哈，张苡瑜你看看，我对你多好，多为你和白毛的感情着想。」
　　张苡瑜的脸上渐渐浮起怒气，最后还是忍下，咬牙说道：「我答应你，你先把药丸给我，等他醒过来，我会让你如愿的。」
　　听到这样张苡瑜居然还可以答应，我心中的怒火越来越旺盛。白毛不可能忍受这样的绿帽，如果真的这样做了，白毛绝对无法和张苡瑜在一起。张苡瑜这是宁可放弃和白毛在一起，也要救活他。
　　难道白毛在你心中的地位就有这么高吗？
　　我嘴角的笑意充满讽刺，说道：「我有这么傻吗？如果我提前把药丸给了你，等白毛活过来，你只要反悔，我根本没有任何办法，毕竟你可是高高在上的张家大小姐。」
　　张苡瑜微微思考了一下，沉声道：「那你可以先把过程全部拍成视频，等他醒过来，放给他看就是了。」
　　看来张苡瑜真的是铁了心要救白毛，我有些戏谑的意味说道：「还是不够保险，你的手段我可是见识过的，刘飞升以前就用过这招，拍下了你帮我吹箫的视频，不就被你删了，我怎么能保证视频能被白毛看到呢。」
　　张苡瑜脸上终于露出忍耐不住的愤怒，问道：「那你究竟想怎么样？」
　　我肆无忌惮的一把搂住了张苡瑜的纤细腰肢，看着她眼中那抹明显的慌张，捏着她那精致小巧的下巴，笑着说道：「我倒是想了个万全之策。」
　　被我强行用这种暧昧亲热的姿势搂住，张苡瑜明显有些抵触，略微挣扎无果后，就没有再动弹，淡淡的问道：「什么万全之策？」
　　我俯下身子，咬着张苡瑜的耳垂，低声说道：「我听说最近直播很火，我们面对清茗学院全校师生直播一次就够了。我也不太过分，你被我操的时候，多换几套情趣制服，多摆几个淫荡的姿势，再学几声母狗叫，再签下母狗协议。哦，对了，我记得你的菊花我还没有碰过，机会难得，我再当着校友们，插一插你的处子后庭，最后射你一脸，也就差不多了。」
　　我放开张苡瑜，坏笑着说道：「只要等白毛醒过来，可以看到，就在他像条死狗一样躺在床上的时候，他的女人是如何的在所有男人面前，被我像条母狗一样狂操。」
　　张苡瑜的身体因为愤怒而剧烈的颤抖，她已经到了忍耐边缘，压低声音咆哮道：「你简直是个变态，你太过分了。」
　　我大声讽刺道：「怎么，张苡瑜，你不是愿意为了白毛付出一切吗？我就要你为白毛付出这么点代价，难道你都不愿意吗？」
　　「你做梦吧，我绝对不会答应你这种变态要求的。」
　　张苡瑜说完就气冲冲的离开了，我看着她离去的背影，却暗自松了一口气。
　　其实我嘴上说的猖狂，心里何尝不是捏着一把冷汗。我在一步步的试图张苡瑜的底线，可当她的底线一步步的退让，我却越来越着急，心中的怒火也越来越旺盛。
　　我提出的所有过分要求，并不是希望张苡瑜答应，反而是希望她拒绝。
　　她如果答应，就说明在她心中，白毛值得她这样付出。而她如果拒绝，就说明在她心里，白毛不值得她这样付出。
　　那么她所说的愿意为了白毛付出一切，也不过是一句空话而已。
　　所以当张苡瑜怒气冲冲的甩手而去时候，我内心升起的反而是放松，如果她真的还继续答应下去，那我真的不知道该怎么办了。
　　难道真的兑现承诺，当着全校师生的面，和她来一场现场直播？
　　我苦笑了一下，虽然我现在恨不得狠狠的虐待张苡瑜，甚至想把她捆起来，用皮鞭重重的抽打，即便是把她打的昏阙我也在所不惜，可是唯独让别的男人见识她妖娆的风姿，我却绝对舍不得。
　　齐梦妮突然从背后搂住了我，她的身高比较张苡瑜还矮了许多，大概只有一米五五左右，小脸正好贴在我的后背上，动情的说道：「可以答应我，别救白毛吗？」
　　我有些意外，客观的讲，虽然白毛有些花心，但也没有做什么太对不起齐梦妮的事情，反而帮她解决了不少麻烦，不至于让齐梦妮对他恨之入骨。
　　我不解的问道：「为什么这么说，难道妮儿你这么恨白毛吗？」
　　齐梦妮解释道：「虽然我不知道为什么，不过从你和张苡瑜的对话中，我可以听出来，只有你才可以救白毛，但要付出很重的代价，所以张苡瑜才这么哀求你，但我不想让你为了白毛付出任何代价。」
　　我转过身捧起齐梦妮那张可爱的小脸，低下头看了看她那和稚嫩脸庞严重不相符合的高耸胸部，这个童颜巨乳的小美女本来是白毛的前女友，没想到她才成为我的女人，就如此为我着想。
　　我笑着挑逗道：「那妮儿先叫一声老公来听听。」
　　齐梦妮踮起脚尖，环住我的脖子，撇过头羞涩的小声道：「老公。」
　　我哪里还忍耐的住，弯下身子吻了一下齐梦妮如同花瓣般娇嫩的嘴唇，说道：「张苡瑜可是为了要老公救白毛，愿意让我在白毛身边上她。妮儿你想要老公别救白毛，是不是也要……」
　　我没有把话说完，而是往白毛身边看了一眼，一切尽在不言中。
　　「可是……」
　　齐梦妮看着我的眼神，内心一阵慌乱，脑海不由自主的浮现，过去她被我奸淫画面。
　　她和我发生关系的次数不算多，三次都是她在被强迫下进行的，可是即便如此，每一次她都被我干到高潮失禁。
　　齐梦妮的脸颊有些发烫，呼吸也微微急促，有些语无伦次的说道：「这……这里是医院啊，随时都会有人进来的。」
　　我刮了一下齐梦妮的鼻子，笑着说道：「放心吧，我会很小心的，我又信心，任何人在进来之前，我都会提前察觉到的。」
　　齐梦妮虽然还是觉得有些不安，但看着我那张非常自信的脸，不知道该如何拒绝，可是就这么答应，内心的羞涩又让她觉得不该如此，有些不知所措。
　　我搂紧齐梦妮，说道：「好吧，是老公的要求有些过分了，那妮儿就帮老公撸出来好吗，这样就算有人进来，也看不到什么的。」
　　我说完，不等齐梦妮拒绝，握着她的一只小手，隔着裤子在我的肉棒上抚弄起来。
　　「别……别这样……我们不要这样……林老师和白毛的爸爸……还有医生，他们随时都会回来的。」
　　齐梦妮嘴上拒绝着，可是却小手却随着我的动作上下移动着。
　　我的脸上浮现一抹邪恶的笑容，故意苦着脸说道：「可是妮儿你看，我的肉棒这么硬，要是不射出来，会很难受的。」
　　齐梦妮的声音几乎微不可闻，小声的说道：「那……那该怎么办？」
　　我拉开裤子的拉链，将坚挺的肉棒暴露在了空气中，因为齐梦妮身高太矮了，所以我不得不将齐梦妮的抱起，隔着她的白色连衣裙的裙摆，将肉棒顶在了她的双腿之间。
　　虽然没有直接插入蜜穴，但这强烈的灼热感还是让齐梦妮感到格外的紧张和兴奋，根本没意识到，她已经用自己白嫩的双腿主动夹紧了我的肉棒。
　　我也觉得异常兴奋，在圣洁的医院里，抱着这个童颜巨乳的萝莉形小美女，粗长的肉棒在她的双腿之间不断的抽插，而这个可人的小美女还不断的发出轻微的喘息声，迎合着我的玩弄。
　　当然最让人兽血沸腾的是，这个小美女的前男友就在旁边躺着，夫前犯总是格外让人觉得刺激。
　　我将齐梦妮的衣领拉下来一些，从衣服伸进去玩弄着她挺拔的胸部，她的胸部又大又软，就像两团鼓囊囊的气球，宛若丝绸般的滑软手感让我爱不释手。而齐梦妮却是心惊肉跳，在医院被我玩弄胸部，让她颤抖不已。
　　我轻轻咬着她的耳垂，让齐梦妮感觉身体仿佛有一股电流涌过，淫笑着说道：「妮儿，就用你的小手帮老公射出来就可以了哦。」
　　齐梦妮的脸红透了，支支吾吾的嗯了一声，表示答应。
　　我顿时高兴的抱紧了齐梦妮，再次吻住了小女孩的红唇，还将舌头伸了进去，让她再次体会到了舌吻的乐趣，在我的攻势下，齐梦妮的丁香小舌完全没有反抗之力，只能主动环住我的脖子献上自己的香吻。
　　在齐梦妮忐忑不安中，她的小手再次被我握住，接着就触碰到了一根滚烫无比的物体。
　　齐梦妮惊呼出声，被我夺取处子之身的她，当然知道这根坚硬的物体是什么，闪电般的想要缩回手，可是又想起刚才答应用手帮我解决，只好继续用她的雪白小手握住我的肉棒，开始上下套弄起来。
　　「还……还有多久啊……能不能快些结束啊？」
　　齐梦妮弱弱的问道。
　　可是齐梦妮完全不知道，她这样的可爱表情只会让我更加兴奋，有种猥亵幼女般的兴奋感，想要更加变本加厉的欺负她，在她娇嫩的小手的刺激下，我的肉棒直接膨胀了一圈。
　　「握紧一些，对，再快些，嗯，就是这样，没错，用手指扣一下那里。」
　　我耐心的指导着齐梦妮为我撸管，这种侍奉让我忍不住发出了舒服的呻吟声。
　　过了一会儿，我的肉棒变得更加炽热，我的呻吟声也越来越强烈，在张苡瑜那里积累的怨气和性欲都急需发泄。
　　我搂紧齐梦妮的腰肢，在她惴惴不安的眼神中，不容拒绝的将她的右腿抬起，扯下她的纯白小内裤，看着那诱人的蜜穴，我的欲望不可抑制，肉棒对准了齐梦妮的蜜穴就准备直接插入。
　　「不……不要……老公……不是说好就用手……放……放过我吧……」
　　齐梦妮强忍着快感，小声哀求道，虽然她的哀求声中也带着浓浓的情欲。
　　我看着齐梦妮精致的萝莉面容泛着迷醉的酡红，想到她不仅是白毛的前女友，还是齐鹤梅的妹妹，这世上我最讨厌的两个男生，都和她有着非同一般的关系，可是她身上三个地方的处子却都是被我夺走的。
　　现在在医院，我又要在白毛的身边，接近强暴的玩弄了她，我兴奋感也愈发强烈。
　　我一双血红的眼睛，注视着齐梦妮凌乱的衣服下，露出的半截雪白的双峰和深邃的乳沟，安慰道：「没事的，妮儿，乖，老公会让你舒服的。」
　　齐梦妮的眼睛泛起了泪花，一股股陌生又熟悉快感席卷了她的全身，最终我带给她的安心感，还是让她张开了双腿，主动迎合我的肉棒插入。
　　就在我即将插入齐梦妮的身体时候，门外突然传来异常愤怒的声音。
　　「陈晓，你在干什么？」

第二百四十一章
　　我扭头一看，差点被吓得魂飞魄散，连肉棒都软了几分，这可是前所未有的事情，足以证明我受到的惊吓有多么强烈。
　　因为病房门口站着的，居然是林晴歆。
　　她脸上的表情由开始的震惊转为了愤怒，那张原本非常漂亮的脸蛋都有些扭曲，牙齿咬得格格作响，死死的盯着我，眼中闪烁着一股无法遏制的怒火，就好像一头被完全激怒的母狮子。
　　难怪会有同学给她取外号叫女暴龙啊，还真是恰如其分。
　　我完全能够理解林晴歆即将如火山一样爆发的愤怒。
　　齐梦妮以白毛女朋友的身份来看完重伤的白毛，却被白毛的父亲白明轩赶了出去，多么可怜的一个小女孩啊，林晴歆正在为她担心，幸好这时候我追了出去。
　　我敢肯定，林晴歆当时肯定还在心里夸奖我有正义感呢。
　　可是等她再次回到病房，却看到我一手搂着齐梦妮的腰肢，一手抬着她的右腿，肉棒对准齐梦妮的蜜穴蓄势待发。
　　这还不是最致命的，关键是齐梦妮那副泫然欲泣的可怜模样，小脸怯怯不安，衣服凌乱。
　　这根本活脱脱的就是一场强暴戏码啊！
　　就算是我自己见到也会这么觉得啊！
　　眼下的局面真是糟糕到了极点，虽然在整个过程中，我确实稍微有点半胁迫了齐梦妮，但总体还是得到她的同意。
　　但这些都没发和林晴歆说啊，在她的认识中，齐梦妮就是白毛的女朋友，而我顶多算是齐梦妮的普通朋友，我不是在强暴齐梦妮，根本没有其它解释啊
　　我赶紧松开齐梦妮。而齐梦妮也是慌乱的不行，还好她的裙摆落下，遮住了她两腿间外露的春光。可是那条纯白色的小内裤还挂在脚踝处。
　　齐梦妮急忙蹲下身子，想把内裤穿好，可是手忙脚乱的，越是着急越是穿不好，想到被自己尊重的老师见到这一幕，她一下子哇的大声哭了起来。
　　我的天哪，齐梦妮你这个时候哭什么哭啊，还哭的这么大声，你这是要坐实我强暴你的罪名啊。我还指望你主动告诉林晴歆，你已经和白毛分手了，你是自愿和我发生关系的呢。
　　眼看齐梦妮是指望不上了，我看着林晴歆那要喷出火的眼神，心里惶惶不安，居然觉得有种本能畏惧。
　　老师本来就是学生的天敌，更何况我作为班上的拖油瓶，平时没少被林晴歆教训，可以说长期以来，林晴歆做为班主任，在我心里留下的阴影实在太多。
　　眼下我就像个犯了大错的学生，面对怒气满满的老师，就好像是老鼠见了猫一样。
　　「陈晓，你这个禽兽。」
　　林晴歆直接朝我扑了过来，她的身材本就非常高挑丰满，而是速度快的惊人，在我眼里居然有种洪荒巨兽的气势，直接把我压倒在地上，抡起拳头就往我脸上砸去，疯狂的在我身上发泄着她的愤怒和失望。
　　我只好用手护在脸前，迎接着林晴歆犹如狂风暴雨般的拳头。
　　一开始我还非常郁闷，虽然林晴歆没有给我造成什么实质性伤害，可做为一个大男人，被一个女人这样压在身下狂扁，多少会有些自尊心受损。
　　然而慢慢的，我发现有些绮丽的地方。林晴歆今天穿着OL制服，将她魔鬼般的身材勾勒的玲珑有致。当然这身衣服本来也没什么很特别的，只不过现在林晴歆直接坐在我的小腹上，她的包臀包裙自然就往上捋上来了一截，到达了大腿根部，露出的浑圆大腿可是我第一次见到。
　　而且我将齐梦妮放下后，根本没来得及把裤子拉链拉起，也就是说，我的肉棒还暴露在空气中，正好有一小节被林晴歆的翘臀压在下面，隔着她的包臀短裙卡在她的臀沟里。
　　我心中顿时有种难以言喻的兴奋，平时上课时候，我就没少盯着她的臀部看，现在零距离接触，我不得不感叹，林晴歆的臀部实在是太翘了，我的肉棒被包裹着，就像是深陷在云团中一样，完全舍不得离开。
　　另外因为林晴歆半俯着身子，所以显得她的脖颈格外修长，雪白的肌肤熠熠生辉，精致的锁骨下，她那异常丰满的胸部也更加凸显出来，一对浑圆饱满的峰峦把她OL制服的上衣绷得紧紧的，根本压抑不住那丰满的线条，仿佛随时都会裂衣而出。
　　真是个绝代尤物啊，如果我能够拥抱一下林晴歆老师，那该是多么幸福的事情啊。
　　实在是太贪心了，只要让我摸一下她那高耸的峰峦，我都可以心满意足了。
　　我嘴上不停说着，老师先停下，听我解释。心里却在狂叫，林晴歆你尽管继续，就让这种痛苦和性福的交织中一直在我身上进行下去吧。
　　就让狂风暴雨来得更猛烈些吧。
　　也许是上天听到了我的胡思乱想，又也许是林晴歆动作的幅度实在太大。突然，林晴歆LO上衣居然崩掉了一颗纽扣。
　　刹那间，林晴歆那一道深邃的乳沟绽放开来，颤巍巍的大半双峰几乎是毫无遮掩的裸露在我的眼前，甚至连那两团耀眼的雪白中间的淡淡红晕，都是以蓝光高清的品质印入我的眼帘。
　　果然林晴歆老师平时还是有刻意藏掩着，此刻这几乎让人窒息的饱满感，让我的呼吸都为之一滞。
　　我本来就是一身欲火，要不是林晴歆闯入，差点就在齐梦妮身上发泄了。此刻再看到林晴歆如此美艳的模样，我心里不禁一阵激荡，无边的欲火再度熊熊燃起。
　　我的肉棒一下子膨胀到了极点，犹如顶天立她的巨石，硬生生顶起了林晴歆的翘臀，这惊人的力道，居然直接把林晴歆的身体给掀翻了。
　　林晴歆猝不及防下，整个人趴在了我的怀里，和我四目相对，鼻尖对着鼻尖，我甚至可以感受到她红润樱唇吐出来的热气。最诱人的是，林晴歆饱满的峰峦正好压在我的胸膛上，一种极富弹性的绝妙触感瞬间传到我的脑海。
　　我感受着林晴歆身上传来的惊人弹性，这可是老师你自己撞上来的，可不是我占老师你便宜，我一只手刚好顺势揽着林晴歆的纤细小蛮腰。
　　我呼吸呼吸瞬间沉重。
　　这么一具香喷喷的柔软躯体压在自己身上。
　　不行，实在忍受不了，这个美艳的班主任，她可是我性幻想的常客啊，只要我现在略微一抬头，就可以堵住她红润的樱唇，撬开她的贝齿，肆无忌惮的占有她的丁香小舌。
　　林晴歆老师的初吻应该还在吧。
　　只要一抬头，就可以占有她的初吻，实在太美好了，不过还是不够，我还想要更多。
　　如果，如果能把班主任林晴歆老师推倒就好了。
　　对，必须推了林晴歆，推了她，彻底的占有她，把她变成我的女人。
　　这是我此刻脑海中唯一的想法，
　　就在我几乎要行动时候，病房的门外再次传来一个熟悉的声音。
　　「你……你们在干什么？」
　　我略微一扭头，看见乔希儿瞠目结舌的站在门外，手里紧紧攥着几张纸，她的眼神中满是惊恐，不敢相信的捂住了嘴巴。
　　今天怎么这么凑巧，总是有人来打算我的好事。
　　林晴歆这才回过神来，意识到自己正被我紧紧搂在怀里，而且她可以很清楚地感觉到，有一根坚挺的东西正地抵着她臀部。
　　林晴歆急忙从我的身上爬了起来，可是她的衣服纽扣已经掉了，只好用两只手抓住衣领，然而她的胸部实在太大了，即便这样也根本遮掩不住，让我实在忍不住又多看了几眼。
　　林晴歆俏脸越来越热，一双粉拳也开始攒紧衣领，愤怒的回瞪了我一下，就好像我在偷窥她丰满的胸部似的。
　　哦，我好像确实是在盯着林晴歆的胸部，只不是过不是偷窥，而是正大光明的看。
　　我稍微冷静一些，要不是乔希儿出现，我差点做出了不可救药的蠢事了。
　　虽然得到林晴歆的身体当然爽快，可是该如何善后，还是我现在无法解决的。
　　林晴歆可不是普通人，明面上她只是清茗学院的一名普通老师，可是最近的一些接触让我意识到，她的真实身份绝对深藏不漏。且不说她也知道齐梦妮的真实身份，就说她有楚云飞这样的男人做她的男朋友，在讲究门当户对的社会里，就说明了很多问题。
　　我对乔希儿使了一个眼神，示意她赶紧进来，别在门口逗留了。现在已经可以搓一桌麻将了，要是再有人进来，那可真的是说不清楚了。
　　乔希儿顿时有些不安，咬着嘴唇，小心翼翼的走了进来，还顺手将门也关上了。
　　在乔希儿心中，我本来就是一个魔鬼一样的人物。她一走到门口，就看到病房里面，白毛躺在病床上，齐梦妮蹲在地上哭泣，脚踝处挂着的明显是她的内裤。而林晴歆老师被我抱的紧紧的，她那对坚挺的胸部正紧紧地压在我的胸口。
　　从乔希儿的视线，正好看到我的高挺的肉棒犹如一条巨龙顶在林晴歆的包臀裙上，似乎马上就要长驱直入，占有林晴歆的身体了。
　　这时候，这个魔鬼让她进来，在乔希儿看来，能有什么好事，当然是准备直接三飞了。
　　她慢慢走近，又发现林晴歆的纽扣都被我扯掉了，心中更加惶恐。
　　这个魔鬼什么时候连林晴歆老师都得手了，不是听说，林晴歆老师的男朋友是楚云飞吗？
　　楚云飞可是号称衡郡市的无冕之王，难道连这种权势男人的女朋友都无法反抗这个魔鬼吗？
　　乔希儿突然觉得自己过去的反抗是那么的幼稚可笑，她不过是一个在娱乐圈无依无靠的明星，空有着惊人的人气，其实不过无根的浮萍，在权贵面前，不过是戏子一般任由捉弄的人物。
　　即便是她委身成为白毛的女朋友之一，就为了借助白家的势力成为她的保护色，可又有什么用呢，自己还是沦为了这个魔鬼的性奴。
　　白毛又不可能真的为她牺牲什么，就算白毛愿意为了她，和这个魔鬼决一死战，那又怎么样呢。
　　白家连楚云飞的势力都相距甚远，林晴歆都只能默默屈服于这个魔鬼的淫威下，自己又有什么勇气拒绝呢。
　　乔希儿走到我的面前，闭上眼睛，心中长叹了一口气，有些心结被彻底打开，将手中紧紧攥着的几张纸扔在地上，依稀可以看出，好像是一张化验单。
　　而且……而且自己已经……已经怀了他的……
　　罢了，大概这就是我的命吧，只盼这个魔鬼能够说道做到，只要我以后死心塌她的做他的女人，他会对我好些。
　　下定决心的乔希儿睁开眼睛，轻轻拉开衣蕾丝边紧身吊带裙的吊带。
　　伴随衣裙落地，顿时，乔希儿那如羊脂玉般雪白的肌肤展露在我眼前，高挑的身材显得极其火辣，曼妙玲珑的火辣曲线，高高耸立的双峰，纤细的腰肢，平躺的小腹，以及那紧紧并拢的修长美腿，勾勒出一幅诱人的画面。
　　我顿时张大了嘴巴，这又是什么展开啊，乔希儿你没事，一进来就脱衣服干什么，没看到齐梦妮还在抽泣着呢，还嫌病房里不够乱吗？
　　病房里的三位极品美人互相看了看，脸上都露出困惑不解神情。
　　片刻之后，林晴歆好像恍然大悟，再次愤怒到了无可遏制，高耸的胸脯上下起伏，不敢置信的大声说道。
　　「陈晓，你真是禽兽不如，乔希儿怀的孩子是不是也是你的？」

第二百四十二章
　　瞬间的震惊后，我感到一阵无边的狂喜，乔希儿居然怀孕了，她的处子都是被我破的，再没有其他男人碰过她，岂不是说我就要当爸爸了。
　　我看着乔希儿的小腹，那里依旧平坦，没有丝毫凸起，怎么看都不像是怀孕的样子啊。片刻过后，我才意识到自己真是高兴的都快糊涂了。
　　乔希儿第一次被我上，大概是一个星期以前。就算我第一次中标，算时间，现在还只是刚好可以检查出怀孕，要想看到她的小腹有明显变化，起码还要一个月。而我要想抱上孩子，起码还要再等漫长的十个月。
　　这个消息实在让我惊喜，我忍不住确认道：「希儿，你真的怀孕了？」
　　乔希儿犹豫了一下，说道：「是……是的。」
　　与我的狂喜不同，林晴歆严肃的问道：「乔希儿，你尽管说，你肚子里的孩子的父亲是谁？不要怕，不管有什么事，老师都绝对会为你做主。」
　　林晴歆说完，还用威胁的眼神看了我一眼，明显是在警告我不准妄动。
　　我顿时在惊喜之外，也感到非常头疼，眼下的局面糟糕透顶，如果林晴歆只撞见齐梦妮一个人，或许还可以有可能挽回。
　　毕竟林晴歆也知道齐梦妮接近白毛是有目的。如果我解释一下，齐梦妮一直爱的人其实是我，对白毛根本没有任何感情。而且她刚才已经和白毛分手，所以我们才情不自禁做出这种事情，只要齐梦妮表示刚才的事情是她自愿的，以林晴歆对我一贯的好印象，我相信她也不会太苛责我。
　　可是乔希儿也不知道发什么疯，进来见到我就脱衣服，而且她还怀孕了。这要是说她是因为爱我，那简直是在侮辱林晴歆的智商。
　　乔希儿面露难色，她也意识到，她好像误会了一些事情，把局面弄的这么糟糕。
　　可是该怎么办呢，乔希儿在内心煎熬的考虑着。
　　把所有事情都告诉林晴歆老师，然后彻底摆脱这个魔鬼的控制，可是那些视频和照片呢，林晴歆老师有把握可以不让那些把柄公之于众吗？
　　就算林晴歆老师可以把自己救出魔爪，顺利把这个魔鬼送进监狱，以后呢，自己又该何去何从，白毛肯定会知道自己已经怀孕的事情，这是他家的医院，肯定瞒不住他，以他的性格，肯定会抛弃自己。
　　就算最终一切尘埃落定，自己最好的结果，也不过是回到娱乐圈，继续当自己的人气天后，无依无靠，谁知道又会落到谁的魔爪呢，何况自己还大着肚子。
　　对了，孩子，这个世界没有人会欢迎她吧，不管是自己的父母，还是白家，又或者是经济公司，他们都不会接受这个孩子，她最终肯定会被强行打掉吧。
　　乔希儿情不自禁的摸着自己的肚子，当她得知自己怀孕的那一瞬间，几乎感觉天都快要踏下来了，一种铺天盖她的绝望感，让她不知所措。
　　她从未想过自己会这么早怀孕，在娱乐圈，很多女明星，四十岁怀孕都是很普遍的事情，她还这么年轻啊，连大学都没有毕业。
　　可是当她的手贴在肚皮上，她却感到肚子里有种血脉相连的倚赖感，这是她的孩子啊，即便这个孩子的父亲是个魔鬼，可是孩子始终是无辜的啊。
　　她还不知道这个孩子究竟是男孩还是女孩，不知道这个孩子是单眼皮还是双眼皮，不知道笑起来好不好看，还没有听到这个孩子叫妈妈呢，怎么忍心让这个孩子连见到世界的机会都没有。
　　乔希儿内心涌出一股无比强大的力量，无论发生什么事情，无论承受再多苦难，无论做出多大牺牲，她都要让这个孩子安稳的降临到这个世界。
　　因为……就算是魔鬼的血脉，毕竟……这也是她的孩子啊。
　　半响过后，乔希儿吞吞吐吐的说道：「这个孩子是依山的，大概是在一周前，他去影视城看我，然后我们发生了关系，他没有戴套，然后……应该就怀上了这个孩子」
　　林晴歆认真的说道：「当真？乔希儿，你尽管说实话，你不用怕陈晓，我会为你主持公道的，无论你有任何麻烦我都会替你解决，。」
　　乔希儿小心的看了一眼我。虽然这个魔鬼几乎毁掉了她，可是把这一切瞒下去，才有可能护住她肚子里的这个孩子。
　　没有任何犹豫，乔希儿点了点头。
　　林晴歆又问道：「那你为什么一进来就脱衣服呢？」
　　「是这样……」
　　乔希儿慢吞吞的说道，心里焦急的就像有无数蚂蚁在爬，是啊，自己为什么一进来脱衣服呢，不想出个合理的理由，林晴歆不会善罢甘休的。
　　乔希儿突然指着还躺着床上的白毛，大声说道：「因为白依山是个绿帽控，他喜欢看到她的女人被别的男人上。」
　　我差点喷出一口老血来，乔希儿这个理由编的实在离谱，连我都完全没有想到。
　　我不禁斜瞥了一眼白毛，觉得我这个室友是真的有点可怜了，好好的人生赢家，坐拥四大校花做女朋友。可是现在躺在床上一动不动，一个女朋友准备杀了他，一个女朋友刚刚和他分手，一个女朋友怀上我的孩子，还污蔑他是绿帽控。要是他能知道这一切，说不定可以气的醒过来。
　　林晴歆当然没有这么容易相信，继续质问道：「你说白依山是绿帽控？这话怎么说？」
　　乔希儿的思路仿佛被打开了，飞快的说道：「白依山的性癖很古怪，每当他的女人被别的男人上的时候，他就格外兴奋，所以在很久以前，他就安排陈晓来上我和齐梦妮。我看到他躺在床上，就想着用这种方法来刺激他。」
　　林晴歆一愣，没想到居然得到这么一个答案，眼下不管真相如何，她的两个学生，陈晓和白依山，必然有一个坏的离谱。
　　林晴歆上下的打量着乔希儿，试图在她脸上找到一丝撒谎的痕迹，可是乔希儿一脸真挚，完全看不出，是因为身为演员的演技实在太高，还是真的是肺腑之言。
　　林晴歆思考了一下，继续问道：「可是明明我也在病房里，难道你要当着我这个老师的面，来刺激白依山吗？」
　　乔希儿的眸子闪烁着智慧的光彩，她缓缓的说道：「因为白依山以前和老师你表白过，我还以为老师……老师也答应成为白依山的女人了，而且我一进来，就看到你……你和陈晓那样，还以为白依山早就让老师也和陈晓发生关系了，所以你会想出用这种方法来刺激白依山。」
　　「放屁。」
　　林晴歆气急败坏的说道。
　　虽然白毛确实和她表白过，可是她又怎么可能看得上白毛这样的花花公子。更何况，就算自己真的做了白毛的女朋友，又怎么可能为了取悦他，去和别的男人做那些事情，就连自己的正牌男友，都休想碰自己一下。
　　林晴歆显然气到了极点，做为教书育人的老师，我还是第一次听到她爆粗口。
　　我在一旁听的心里直乐呵，乔希儿真不愧是能拿影后的人物，不管是演技还是编戏都是一流，这么尴尬的局面都被她给圆过来了。
　　白毛和林晴歆表白的事情，在从燕倾舞那离开时候，我也听黄巧虞提过，本来以为只是无足轻重的一件小事，没想到居然被乔希儿用在这里，倒也是非常巧妙。
　　林晴歆怒气冲冲的看了看躺在床上的白毛，似乎恨不得冲过去把他也揍一顿。
　　林晴歆又朝着齐梦妮问道：「齐梦妮，你说，乔希儿说的是不是真的。」
　　齐梦妮早就停住了哭泣，看着局面朝着她完全意想不到的方向发展着，一颗小脑袋有些迷糊，不过好歹还分得清，她应该站在谁那边，听到林晴歆发问，懵懵懂懂的点了点头。
　　林晴歆知道两个女孩肯定是帮我了，再问下去也没有意义，可是她知道，真相绝对不能偏听一面之词。
　　林晴歆直视着我的眼睛，冷声问道：「老师问你最后一遍，陈晓，乔希儿说的是不是真的？」
　　我平静的说道：「林老师，如果我说是真的，你会相信吗？」
　　林晴歆似乎有些不耐烦，说道：「你别管我，我只想要你的答案。」
　　我笑了笑，走到乔希儿身边，望着她的脸庞，比起昨日又憔悴了些，让我有些心疼。
　　如果早知道她已经怀孕了，我昨天肯定不会对她那么粗暴，肯定会细心温柔的对待她，让她享受到这世上最温存的性爱。
　　乔希儿有些恍惚，她不明白，明明她已经把一切都解释通了，只要我顺着她的话，就可以把林晴歆瞒下去，为什么我还要在林晴歆面前绕圈子，挑战林晴歆的耐心，这样只会让林晴歆更加怀疑我。
　　面对林晴歆喷火的眼神，我淡然一笑。
　　「我在想，面对今天发生的事情，林老师你肯定很心痛吧，你的两个学生，要不然其中一个是恶魔，要不然另一个就是变态。不管是哪种，都是老师你不愿接受的事情的事吧。」
　　「对于乔希儿说的是真是假，不管我怎么回答你，你其实都不会相信的，你只会相信自己的调查，我想老师你的背景也很强大吧，所以根本不可能瞒住你的。」
　　「但有一点，我可以明确回答老师你。」
　　「那就是乔希儿她撒谎了，她肚子里孩子的父亲，不是白毛，而是我。」
　　「可能老师你也觉得现在的我很陌生吧，但不管真正的我是什么样的人，至少这点担当我还是有的，不至于连自己的孩子都不敢认。」
　　在林晴歆错愕愤怒的眼神中，我紧紧搂住了乔希儿柔弱的身子。受到惊吓的乔希儿正要挣扎我的怀抱，而我的手已经迅速揽紧了她纤细的腰肢，覆在了平躺的小腹上，默默感受着她肚子里那个属于我的小生命。
　　乔希儿的目的我再清楚不过，她明明恨我入骨，却想法设法护着我，不惜污蔑白毛，甚至自泼脏水，不过是想护着怀中的小孩，她都可以如此，难道我会逃避吗？
　　一种油然而生的责任感占据了我的内心，乔希儿的解局方法或许可行，又或许需要我来继续完善，但我却不想这么做。
　　少女柔嫩雪白的肌肤让我垂涎三尺，可是此时我心中却没有半点欲望，我在乔希儿的耳畔低声说道：「别动，一切交给你的男人。」
　　乔希儿那张绝色脸庞上满是不敢相信，我那一句，一切交给你的男人，让她无比心安。
　　曾经那股让她畏惧的的气息，现在却好像一股暖流，让她疲倦恐惧的内心都安定下来，这种温情是她从未享受过的奢侈感受。她突然觉得，就算天真的塌下来，以后也会有人帮她顶着。
　　乔希儿嗯了一声，便没有再说话，灵动的眸子流露出片刻淡淡的迷茫后，就变为深刻的坚定。就算被这个男人是魔鬼，也是会护着她和孩子的魔鬼。
　　被我紧紧抱着，乔希儿突然觉得很幸福，就好像孤独的旅人找到安歇的驿站，她那略微憔悴的脸颊终于露出一个灿烂的笑意，依偎在我的怀里，将一切交给了我。
　　我又将齐梦妮也揽入怀中，一左一右的拥着两位已经归心于我的女孩。
　　「老师，我告诉你，我才是这个孩子的爸爸，另外从今天开始，不管过去如何，乔希儿和齐梦妮都和白毛再无任何关系，她们只会是我的女人。」
　　我说完这番话，胸中那股沉闷一扫而空。
　　我知道，是时候用戒指了。

第二百四十三章
　　我从未想过，我会把戒指用在林晴歆的身上，又或者说，我从未想过把戒指用在任何女人身上，虽然它的能力确实很Bug，但却不是我最想要的。
　　这么说好像有点得了便宜还卖乖，但确实是我心里的真实想法。这种凭空出的感情，就像没根的水，无法让我感受到爱的炙热。
　　爱情是伟大的，本不应该有任何取巧，尤其是那些我最在乎的女人，我更希望她们能真情实意的爱上我。
　　但眼下我也没有别的办法了，用戒指让林晴歆爱上我，才是目前唯一的破局方式。
　　当我眼中的那道注视在林晴歆身上，瞬间过后，林晴歆脸红了一下，期期艾艾的说道：「你……你真是气死我了，你……你怎么可以同时有两个女朋友，你真是太过分了。」
　　我看着有些脸红的林晴歆老师，我知道，戒指的能力已经起效了，她的关注点已经转移到了我有两位女朋友这一点上，说明她已经下意识的开始吃醋。
　　我还是第一次见到林晴歆脸红的样子，不得不说，真的是非常的迷人，其动人程度让我心猿意马。机会难得，要不要趁热打铁，在这里占有林老师的处子，顺便再来一次畅快的三飞呢。
　　我嘴角微翘，带着一个特别无辜的眼神，说道：「老师，我知道这样很对不起白依山，可是爱情都是自私的，想必你也同意这一点吧。」
　　这句话让林晴歆陷入了沉思，半响过后，她才点了点头，有些无奈的说道：「好吧，我就相信你一次。既然乔希儿和齐梦妮都已经爱上你了，你们之间的事情，我暂时就不追究了。」
　　话未落音，林晴歆又看着我，恶狠狠的说道：「不过等白依山醒过来，我还是会找他问清楚的，如果事情不是乔希儿说的这样，我依旧不会放过你的。」
　　我心中的大石头总算落下了，虽然林晴歆只是说暂时不追究，不过白毛很难有机会清醒，已经是死无对证。
　　我耸耸肩，装作无所谓的说道：「那当然，我可以老师你最喜欢的学生，肯定不会让老师你失望的。」
　　林晴歆再次脸红，甚至低下了头，有些底气不足的说道：「你可别乱说，你才不是我最喜欢的学生呢。」
　　我看着林晴歆的曼妙身躯，反正她现在连和我对视的勇气都没有，我的眼神越来越肆无忌惮。
　　做了林晴歆一年多的学生，每当在上她的课时，我的视线不知道多少次停留在她的身上。可是永远都只敢望着她的背影，每次她转过身来，我都心虚的将视线转移到书本上，生怕她发现我眼神中暗藏的欲望。
　　可是现在我的眼神终于可以不必再遮掩，看着眼前的林晴歆，完全一副魔鬼也冲动的身材，高耸的胸部，纤细的腰肢，修长浑圆的双腿，肆无忌惮的散发着顶级尤物才有的魅力，以惹火的姿态无声挑战着我的道德底线。
　　我的语气中透露出不加掩饰的嫉妒，故意有些生气的问道：「如果不是我，那是谁？难道是李路悠？」
　　林晴歆正想说那当然，可是话到了嘴边，却下意识的咽了回去。
　　她漂亮眉头微皱，感觉到一丝不对劲，李路悠当然很优秀，成绩一直是班上第一，而且性格也好，和同学的关系也不错，自己一直都对他很满意的。
　　可是为什么，好像突然觉得，李路悠没那么好了。虽然成绩很好，但做人好像也有些过于死板了，性格也好，也只是比较正直，似乎缺乏一些细腻。和同学的关系虽然挺好，可大家好像都只是想借他的作业来抄而已。
　　林晴歆愣了愣，说道：「不是他。」
　　我笑着问道：「哦，那究竟是谁呢？」
　　林晴歆看着眼前嘴角勾起弧度的男生，虽然不是很帅，可是却有一股独特的味道呢，虽然成绩一般，可是却总是能很虚心的接受的她的批评，虽然有点花心，这好像也是他魅力的证明呢。
　　怎么感觉像着了迷一样，越看陈晓，越觉得他很优秀啊。
　　林晴歆用自己才能听得见的声音说道：「好吧，就是你啦。」
　　我故意装作没听清，问道：「哦，林老师你是说安知水吗？」
　　林晴歆咬了咬牙，大声的重复道：「就是你，好了，这下你满意了吧。」
　　当然满意，我的心中瞬间充满了掠夺的快感，一直以为，林晴歆心中最满意的学生是李路悠，这是全班同学都公认的，可是现在却变成了我。
　　我不仅要掠夺他所有的女人，我还要将他在林晴歆心中地位都要掠夺过来。
　　眼看时机差不多成熟，我慢慢走了过去，在林晴歆越来越局促不安的眼神中，凑近她的耳朵轻声道：「林老师也是我最喜欢的老师哦。」
　　林晴歆的身子一软，仿佛内心最柔软的地方被触碰到，差点摔倒，幸好我眼疾手快，一把抱住了她娇柔的身躯。
　　我搂着林晴歆的纤腰，凝视着那双羞涩的眼眸，看着过往如同女暴龙的林老师流露出小女人的娇羞表情，我的心里好像是吃了蜜一样甜。
　　林晴歆被我搂住，大惊之下却没有任何生气，只是捏着我的耳朵，带着些害羞的说道：「你居然敢搂着老师，真是吃了豹子胆了啊。」
　　「痛痛痛。」
　　我连连叫道，吓得林晴歆赶紧松开了手，我趁机又越过界限一些，用自己的胸膛微微挤压碰触林晴歆傲人的坚挺，柔声说道：「老师，因为能够搂着你的男人，一定会让这个世上所有男人都嫉妒的发狂。」
　　林晴歆抓住我在她纤腰上悄然游动的手，虽然她感觉自己有些享受这种亲密的接触，可是毕竟她是我的老师，而且又是在这种场合下，不远处乔希儿和齐梦妮还在看着呢，太过分亲昵还是让她非常不适应。
　　她强制抑制住内心的娇羞，面红耳赤的厉声说道：「快放开我，不然我要生气了。」
　　我满怀歉意的说道：「老师，对不起，因为我实在太爱你了，所以才情不自禁，你千万别怪我。」
　　我嘴上道歉着，手上的动作却越来越放肆，搂住林晴歆的纤腰，使她的胸部更加贴向自己。
　　当我感受到林晴歆的剧烈心跳时，我知道林晴歆已经逐渐陷入了情欲的大网中，难以挣脱了。
　　我的一只手不紧不慢的沿着林晴歆的细腰向上，直到她的腋下，刚好触碰到那对异常饱满的胸部，虽然只是轻微的摩擦，但依旧看可以让我感受到那两团乳肉惊人的弹性。
　　林晴歆感到从未有人触碰过的胸部传来一阵阵无法忍受的酥麻，忍不住出声阻止道：「不行，我们是师生关系，而且我已经有男朋友了，你……你也有乔希儿和齐梦妮了，你还有……还有林落燕……不行……陈晓，快停下。」
　　「不……我不放，我一辈子都不会放开你，老师，就是因为我们是师生关系，我才更加爱你，更加想要得到你。」
　　我拥抱着林晴歆性感的娇躯，切实的感受着她那魔鬼般火爆的身材的美妙，凝视着她那娇嫩的粉色唇瓣。
　　就是这张小嘴，曾经无数次把我训的狗血淋头，现在就在我唾手可得的边缘。我终于情不自禁的低下头，吻住了林晴歆娇嫩柔软的香唇，舌头轻而易举的撬开了她的牙关，轻而易举的夺取了她口腔的全部。
　　林晴歆被我的袭击一下子弄蒙了，但是她的心防也在我刚才的话语中被一点点被瓦解了。她想呼叫，可嘴巴已经完全被我吻住，最可恶的是我还伸出舌头，在她的唇齿间不停地挑逗着，追逐着她的舌头，她想要逃窜，可最后还是很无奈的乖乖就范，和我的舌头纠缠在一起。
　　渐渐地林晴歆完全停止了反抗，美眸也慢慢闭上，享受着这样美妙的感觉，这是她第一次接吻，她从没想到，接吻的感觉会那么美妙，明明知道自己是在被学生非礼，却丝毫提不起反抗的力气。
　　我看林晴歆开始配合，欣喜若狂，动作越来越放肆，一只手从林晴歆的腰间滑下，停留在她的翘臀上。另一只手从林晴歆的细腰抚摸而上，隔着她的OL制服在她饱满的乳房轻轻的搓揉着。
　　我下身那坚硬的肉棒，放肆的顶着林晴歆神圣的禁地，时不时隔着裙摆碰到了她最敏感的地带，让她几次都忍不住娇吟出声。
　　我突然将林晴歆挤压在墙上，双手猛然握住林晴歆的双峰肆意流连。不等她反抗便富有技巧的揉捏起来，下身肉棒摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越急促。
　　林晴歆已经完全放弃了反抗，身体越来越软，甚至主动搂住我的脖子和我眷恋缠绵，无声诉说着她的渴望和兴奋。
　　我和林晴歆相互缠绕着，我贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，林晴歆的接吻技术虽然青涩，但正是这份青涩，让熟谙此道的我感受莫大的成就感。
　　林晴歆可不是什么小丫头，她已经是二十八岁了，我的另一个女人江沐颜也是这般年纪，可是人家都已经结婚成为人妻了。而林晴歆虽然外表是御姐型熟女，实际却还是个连初吻都没有失去的黄花大闺女。
　　在五六分钟后，直到我和林晴歆有些呼吸困难，我们才喘着粗气分开，林晴歆丰满的胸部紧紧压在我的胸膛上，挤出一道诱人的雪白乳沟，柔软坚挺的触感让我忍不住将林晴歆搂得更紧。
　　林晴歆感觉自己的双腿间被一根火热的东西顶住，虽然从来没见识过，好多当了几年老师，生理课也没少上，她当然知道那是什么，是用来干什么的。那惊人的硬度让她没由来的心慌，尤其是我的一只手正在悄悄将她的裙摆拉起，似乎准备着要做些什么。
　　我凝视着林晴歆那对水灵动情的眸子，一只手继续环住她的纤细小蛮腰，另一只手覆上那挺翘的娇臀上，诚恳的问道：「林老师，做我的女人好吗？」
　　林晴歆猛的意识到自己如果同意，接下来会发生什么事情，一下推开我几米远，瞪大眼眸愤怒道：「你想要干什么！」
　　我有些震惊于林晴歆爆发出来的力气，嘴角慢慢勾起一个暧昧的弧度。
　　我一步步走了回去，看着满脸红晕和春意的林晴歆，柔声道：「我爱老师你，我想要得到老师你。」
　　我再次一把抱住林晴歆的身体，感受她完美的曲线，肆意亲吻她粉嫩的唇瓣，一只手更是深入OL制服的领口，直接把握住那对饱满的极品乳房，不断的挤压和揉捏，将那对我渴望已久的高耸酥胸任意揉捏成我渴望的形状，两颗小巧玲珑的殷红乳头，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　手上和嘴上欲望得到充分满足，我才放开满脸娇羞的大美女老师，暧昧的笑道：「老师，你以后做我的女人好吗？」
　　林晴歆的脸颊浮现艳丽的桃红，几乎可以含羞的滴出水来，显得格外的妩媚和娇艳，最终她垂首微微点头，将头枕在我的肩膀上，安心的的享受这份甜蜜，但却认真的说道：「老师答应你，但我们不能在这里。」
　　我已经忍得非常难受，不解的问道：「为什么，难道老师你不愿意把自己交给我吗？」
　　林晴歆指了指不远处的白毛，我才明白过来，林晴歆毕竟还是第一次，在这种地方确实不太合适，当然要在一个神圣的地方才行。
　　仍然被我搂住纤腰的林晴歆噗嗤一笑，那一刻的风情，如同山谷百花绽放般动人，掩嘴在我耳边说了一句话。
　　我激动的抱起了林晴歆转了几圈，扑鼻而来的是清淡怡人的体香，兴奋说道：「老师，你说的是真的吗？」
　　林晴歆不去理会我那又开始不老实的手，将美好的胸部曲线完全展现在我面前，宠溺的捏了一下我的鼻子，柔声却异常坚定道：「当然，老师还会骗你吗？」
　　「那太好了了。」
　　我高兴的欢呼道，将头直接埋在林晴歆那凝脂般的高耸胸部，贪婪汲取那醉人的芬芳。
　　林晴歆感觉到我那张不老实的嘴巴开始在她衣领大开的胸部上添弄，脸颊泛红的她有点情动的扭动迷人的身躯，在我的后脑勺上拍了一下，才让我停了下来。
　　林晴歆看着我的眸子满是得意，狠狠瞪了这个一点时间也不肯老实的学生，静静依偎在我的胸口，说道：「老师接下来还要去看望一个学生。」
　　我双手不老实的在她的俏臀和胸部游走流连，心不在焉的问道：「是罗索珲吗？」
　　林晴歆露出一个非常苦涩的笑容，说道：「不是，是隔壁班的马莉，她马上就要死了。」

第二百四十四章
　　我随口问道：「哦，马莉她怎么了？」
　　其实我在脑海里搜索了一秒钟，才想起马莉究竟是谁。
　　我对马莉几乎没什么印象，唯一回想起的亮点，就是她的胸还挺大的。
　　马莉只是一个很普通的女孩子，像她这样的女孩子在清茗学院有千千万万。与那些受人追捧的漂亮女生们不同，不会有男生在她们身边嘘寒问暖，不会有男生她们精心制造浪漫，更不会有男生为她们痴痴等待。
　　如果不是林晴歆突然提起她，或许就算她真的死去，我都意识不到这个世界少了一个人。
　　这个世上有的女生光彩夺目，所有人的目光都集中在她们身上。而更多的女生却只能默默无闻，无声无息的活在这个世界，如果命运不好，至死都无人问津。
　　林晴歆有些伤感的答道：「她得了癌症，已经是晚期，医生说她活不过这个月了。」
　　我有些意外，我记得前不久，在英语老师夏讫瑶的课上，我还看到刘飞升的手在她的裙子里鼓捣，怎么才过了这么短的时间，她就被诊断得了癌症。
　　我问道：「什么时候发现的？」
　　林晴歆说道：「没多久，她挺久之前就觉得身体有些不舒服，就到医院来检查，这几天才出的结果。真是可怜，还是个这么年轻的小女孩，就碰到这种不幸的事情。」
　　虽然林晴歆有很大的感触，我却没有一点感觉，生老病死本就正常，要是到处悲天悯人，就什么事情都不要做了。
　　何况马莉又和我没有任何关系，反而和刘飞升关系匪浅，我没有幸灾乐祸就算不错了。
　　我勉强有些装出一些难过，说道：「确实挺可怜的，那老师你看望她时候，顺便帮我带一句祝福。」
　　林晴歆问道：「你不一起去吗？虽然你们不是一个班的，可是也一间教室上过课啊。」
　　我摇了摇头，说道：「我就不去了，我都不认识她，而且她想必也不希望太过不相干的人，去打扰她最后的清静吧。」
　　林晴歆哦了一声，她虽然可怜马莉，但觉得我说的有些道理，也就没有再坚持。
　　对于一个处于生命末尾的女生而言，过多的打扰，确实只是一种多余的亵渎。
　　林晴歆在我怀里温存了一下后，就依依不舍的离开了。
　　现在时间已经是中午，要是再不去刘飞升那里拿到药丸，恐怕我会有嗝屁的风险。虽然在病房里来一次双飞的确很诱人，但我想了想，还是办正事要紧。
　　我带着乔希儿和齐梦妮一起，准备先离开医院，走到病房门口，就看见不远处摇摇晃晃回来的白明轩。
　　我正犹豫着要不要告诉白明轩，白婉茹去哪里了，虽然会耽误一些时间，但说不定能从他的嘴里，套出一些关于白婉茹秘密的线索。
　　可是白明轩却完全没有注意到我，他远远的看见了乔希儿，双眼冒光，立马挥了挥手，示意我们停下，然后直接朝乔希儿飞快的跑了过去，油光满面的脸庞上满是兴奋的神色，好像连醉酒都醒了几分。
　　我有些奇怪，为什么白明轩会对乔希儿这么感兴趣。难道他是乔希儿的粉丝，好像不可能，像他这种年纪的身份的男人，不会像愣头青一样去疯狂追星，而且乔希儿是他儿子的女朋友，以前想必也见过，不至于如此表现的如此兴奋。
　　难道说是他喝醉了，见色起意，想要非礼乔希儿。
　　妈的，一定是这样，这个老东西和他那个花心的儿子一样，都是大色狼。乔希儿怎么说也算是他半个儿媳妇，他居然想做这种事。
　　乔希儿可是我的女人，怎么能让你这个老东西吃到豆腐。
　　我让齐梦妮先走，眼看白明轩快要扑倒乔希儿面前，我正准备拦住他。
　　可是白明轩却生生的刹住了脚步，望着乔希儿的肚子，激动的搓了搓手，就像恶龙看到发光的黄金，居然有些紧张的说道：「希儿，我听说你已经怀孕了，这可真是太好了。」
　　乔希儿脸色巨变，她本来不打算再让任何人知道她怀孕的事情，以免节外生枝。
　　尤其是白毛的家人，一旦白明轩知道她怀上的不是白毛的孩子，绝对会暴跳如雷，视这个孩子为白家的耻辱，绝对不可能允许这个孩子存货在这世上，会带来后患无穷。
　　可是越是当心什么，往往就越是发生什么。
　　想到可怕的后果，乔希儿脸色有些苍白的问道：「叔叔，你……你是怎么知道的？」
　　白明轩得意的解释道：「这家医院现在都是我们白家的，刚刚你一到病房就呕吐，你让林晴歆陪着你去检查，我就上了心，你的检查结果一出来，立马就有医生把报告送到了我的面前。」
　　我不由对白明轩有些刮目相看，这个男人表面上有些酒囊饭袋，其实却粗中有细，以后不能小看。
　　原来在我追着齐梦妮出去那会儿，乔希儿正好过来，而且还呕吐了，然后林晴歆就带着她去检查了。难怪我回到病房的时候，林晴歆不知道去哪儿了。
　　至于林晴歆和乔希儿错开回到病房，应该是林晴歆知道白毛已经订婚，而且白婉茹准备让乔希儿和白毛分手，所以她才提起赶回病房，想把乔希儿怀上白毛孩子的消息告诉白婉茹。
　　不然乔希儿刚刚得知自己怀孕，就收到要和白毛分手的消息，那该多伤心啊。
　　结果却闹出了一连串的乌龙事件，幸好已经圆满解决了，还让我俘获了三位美女的芳心。
　　想明白事情的整个经过，我立马想到，白明轩既然已经知道乔希儿怀孕，也不全是坏事，可以试试能不能阻止白毛和张苡瑜婚事，如果做不到，那就必须坚决把孩子打掉，免掉后顾之忧。
　　我装作好像也才刚刚得知消息，很惊喜的对乔希儿说道：「希儿学姐，恭喜你了，这下想必你可以嫁入白家了吧。」
　　果然白明轩马上面露难色，白毛的婚事已经订好，暂时不宜再生变动。本来乔希儿在他眼里，只是个可以一脚踢开的皮球，可是现在却大为不同，就算不考虑乔希儿，也要考虑她肚子的白家的种。而且还要十月怀胎，想必白毛订婚的事情也瞒不住她，还不如坦诚相待。
　　白明轩沉思一会儿，说道：「乔小姐，我也不瞒你，依山恐怕无法娶你，但我向你保证，我们白家家大业大，只要你安心把孩子生下来，我绝对不会亏待你。」
　　乔希儿虽然不明白我的意图，但她知道，必须坚持把孩子打掉，把表面功夫做足，免去白家的猜忌以后，再找个地方偷偷把孩子生下来。
　　所以她态度坚决的说道：「叔叔，虽然我的出身远远比不上你们白家，可是，要我未婚先孕还做不到，如果白家不愿当起责任，那我宁可把孩子打掉。」
　　一听到乔希儿要把白家的孩子打掉，白明轩立马面露愠怒，但还是很快就掩饰过去了，很诚恳的说道：「乔小姐，实在不是叔叔不答应你，可是依山现在那样，你也看在眼里。就算他愿意娶你，也力不从心啊，不瞒你说，现在依山唯一的救命稻草，就在他的终生大事上啊，叔叔实在没有办法啊。」
　　我在一旁愤愤不平的说道：「叔叔，如果白依山不愿意娶乔希儿，却要乔希儿为他生下孩子，这样对乔希儿确实不公平啊」
　　白明轩狠狠瞪了我一眼，虽然嫌我有些多嘴，可是当着乔希儿的面前，他也不好直接发火。
　　白明轩苦着脸说道：「实在不是我不愿意啊，如果现在依山没出事，他要是不愿意取希儿你，我就算打断他的腿，也一定让他把你娶回家啊，可是现在事关依山的性命，我实在不得不亏欠希儿你啊。」
　　看白明轩态度这么坚决，我估计他是不可能为了乔希儿肚子里的孩子，放弃白依山和张苡瑜的婚事了，毕竟白毛是他养育了二十年的亲生儿子，怎么也比一个尚未出生的孙子要重要的多。
　　靠着一个孩子就可以嫁入豪门，这世上确实没有这么容易的事情，毕竟只要有女人，孩子想生多少都可以。
　　乔希儿装作很生气的说道：「既然如此，反正白依山还年轻，那就让白家少奶奶为白依山生一堆孩子吧，我和我肚子里的孩子没有这个福气，我这就去打掉这个孩子。」
　　一听这话，白明轩火冒三丈，生气的大声说道：「你敢！」
　　他看着乔希儿的肚子，眼睛里闪过一抹极致的痛苦，突然叹了一口气道：「如今白依山已经成这样了，我又这么大的年纪，也不怕你们知道了，我就实话告诉你们。」
　　「其实我有种遗传病，就是那方面不行，我年轻时候比依山现在还风流，身边女人无数，可是从来没有哪个女人，可以怀上我的孩子。只有依山的妈妈怀上了，所以我才娶她为妻。这么多年，依山的妈妈总是怪我太过溺爱依山，可是她哪里知道，依山是我唯一的命根子，他若不在了，我们白家可就绝种了。现在乔小姐你好不容易怀上了，本来依山无论如何都应该娶你为妻，只是……只是谁知道会出这种意外。」
　　白明轩又可怜兮兮的继续说道：「希儿，所以无论如何，你都不能把孩子打掉，你放心，我向你保证，你先把孩子生下来，最多不过两年，我一定让依山离婚，然后把你风风光光的迎娶进白家的大门。」
　　白明轩一边说，一边在心里想着，只要先骗乔希儿你把孩子生下来，到时候，你的去留也就没有任何价值，随便给一笔钱打发就是了，要是敢不听话，多的是手段对付你。
　　我和乔希儿面面相觑，没想到白依山身上还有这么一个隐疾。

第二百四十五章
　　我突然有个想法，白婉茹和白明轩感情有些不和，是不是这么多年空虚寂寞导致的。
　　我甚至不怀好意的猜测，说不定白婉茹已经二十年没有试过男人的滋味了，如果真是这样，要是她见识到我这根肉棒的滋味，以后欲罢不能都有可能。
　　不过我得到最有价值的信息还是，乔希儿肚子里的孩子，在白明轩心中的地位绝对不同一般，尤其是在白毛生死未卜的时候，这极有可能是白家唯一的后代，让他不惜付出一切代价也要保住。
　　如此一来，就不能再坚持打掉孩子，否则势必会触怒白明轩。
　　可是如果孩子在白家眼皮底下生下来，这也是个隐患，乔希儿在娱乐圈这个大染缸几年，白明轩不至于这点提防都没有，到时候做个亲子鉴定，立马会发现这个孩子不是白毛的。
　　我斟酌了一下，说道：「我倒是有个两全其美方案。」
　　白明轩赶紧问道：「你有什么方案，快说来听听。」
　　我缓缓说道：「按照叔叔这么说，希儿学姐肚子里的孩子确实不能打掉。可是希儿学姐的考虑也有道理，她毕竟还是个在校学生，娱乐圈一点点风草动都会掀起波澜，让她未婚先孕也不太合适。既然这样，那不如希儿学姐就暂时和白依山分手，找个假男友，先把孩子生下来。而且叔叔你也保证了，最多不过两年，就让白依山离婚，到时候希儿学姐带着孩子再嫁给白依山，这样不就没事了。」
　　「没错没错。」
　　白明轩连点头，夸奖道：「陈晓你还是年轻啊，脑子就是灵活，这个主意好。」
　　白明轩又看着乔希儿，露出一个真切的笑容，说道：「希儿啊，你看看，咱们就按照陈晓说的办，先委屈你两年，叔叔保证，两年后，一定让你带着孩子，八抬大轿，堂堂正正的让你嫁入白家，怎么样？」
　　乔希儿有些犹豫，一时拿不到主意，直到看我我给了她一个肯定的眼神，才说道：「就算我答应，可是……这个假男友去哪里找呢？可不能随便找一个人啊。」
　　白明轩笑着说道：「我看啊，不必舍近求远，陈晓同学就很不错啊，一表人才，而且我听依山说过，他们宿舍就陈晓同学一个人还没有女朋友啊，再合适不过了。」
　　你这个老狐狸还真是打的好主意，虽然我确实准备毛遂自荐，不过要不是乔希儿怀的本来就是我的孩子，我岂不是就是传说中的喜当爹了。
　　我还是苦着一张脸，好像很不情愿的样子，小声的说道：「希儿学姐的粉丝这么多，哪里轮得到我啊。」
　　白明轩语气认真的说道：「陈晓啊，你也说了，希儿她不能传出未婚先孕的消息，又怎么能找她的粉丝呢，所以这件事情需要保密，不能让多余的人知道。你是白依山的室友，又是希儿的朋友，我们也只有你才信得过啊。。
　　我这才好像下了很大决心，点头说道：「那……那好吧，谁让我是白依山的室友呢。」
　　白明轩拍了拍我的肩膀，说道：「你放心，你为白依山牺牲的，叔叔都记在心里，日后不会亏大你的，等你毕业后，你就到云思集团来，云思集团所有岗位，全部任由你挑。」
　　我在心里冷笑，你这张大饼倒是画的不错，还不如直接扔给我几百万来的实惠。等我毕业，那还是三年后呢，恐怕只要乔希儿肚子里的孩子生下来，我马上就会被你踢到角落去吧。
　　不过我表面上还是装作很感激的说道：「那可太谢谢叔叔了，我听说现在想进云思集团，那可是挤破头了啊。」
　　白明轩脸上浮现出得意的笑容，说道：「那当然，云思集团可是衡郡市最大的企业，一般情况下，我们是招收研究生的，像你这样的本科生是没机会的。不过陈晓你为白依山做了这么大牺牲，叔叔怎么也要给你走后门，为你安排一个总裁助理的职位，一个月起码两万月薪啊。」
　　两万月薪，还真是多呢，倒是总裁助理这个职务，那岂不是白婉茹这个美女总裁的助理，当你老婆的贴身助理，听起来倒是不错。她那个翘臀，走走后门肯定很爽，
　　我在心里浮想联翩，正色道：「叔叔你放心，我一定不会辜负你为我开的后门，争取成为云思集团的总裁助理。」
　　白明轩爽朗笑道：「那就太好了。希儿，你看陈晓都同意了，你能不能委屈先成为陈晓的女朋友？你放心，两年后，叔叔一定安排你成为白毛明媒正娶的妻子。」
　　乔希儿幽怨的看了我一眼，回想起她和我这一路的纠葛，从一开始的恨之入骨到身心托付。至于白毛，在刚刚成为白毛的女朋友时，她还想着嫁入豪门，没想到发展到最后，却被白毛的爸爸安排成为我的女朋友。
　　还真是造化弄人呢，乔希儿有些感慨的说道：「那好吧，既然叔叔这么安排，看来我只好做陈晓的女朋友了。」
　　白明轩没有听出这句话的言外之意，她见乔希儿总算妥协，拿出一张卡递给乔希儿，满意的说道：「希儿，委屈你了，来，这张卡你拿着，密码都是白依山的生日，就当叔叔为你和孩子买点补品了。」
　　乔希儿已经不想再和白家又任纠葛，摆了摆手，说道：「叔叔不用了，我自己有钱，可以养活孩子。」
　　白明轩带着点促狭的微笑道：「希儿，你早晚都是我们白家的儿媳妇，还和叔叔分这么生分。别说一张银行卡，等我百年之后，整个白家都是你和依山的。」
　　我一看有钱干嘛不拿，也在一旁劝道：「是啊，希儿学姐你就拿着吧，毕竟也是叔叔一分心意。」
　　白明轩点头说道：「没错，就是叔叔的一分心意。希儿你怀了孕，接下来别拍戏了，安心养胎，早日为我们白家添个大胖孙子。而且白毛那个臭小子，平时肯定没少欺负你，就当对你的补偿了。」
　　乔希儿这才勉为其难的接过银行卡，意味深长的说道：「那好吧，我就拿着，就当白依山他亏欠我的补偿吧。」
　　眼看事情总算圆满解决了，白明轩对自己处理事情的能力颇为得意，在心里嘲讽，还真是年轻啊，毕竟是还在象牙塔的孩子啊，随便画点大饼，你们就心甘情愿的为我办事。
　　白明轩飘飘然下，醉意又有些上头，说道：「叔叔今天喝了酒，进去先睡一下啊，就不陪你们在这站着了。」
　　我本来就急着去刘飞升那，不愿在这里和白明轩多做耽误，顺水推舟道：「嗯，叔叔你去休息就好了，不用在乎我们。」
　　白明轩摇晃着身子往病房里走，走到门口，看着躺在病床上的儿子，不禁悲从心来，想到这二十年年来的父子感情，恨不得自己替他躺在床上。也不知道白依山还能不醒过来，更加坚定了一定要保住他唯一孩子的决心。
　　白明轩回过头，想要再看一眼乔希儿的肚子，却好像依稀看见我的手揽住乔希儿的腰肢上。
　　白明轩目瞪口呆，难道他们已经开始假戏真做了？
　　他揉了揉眼睛，想要再看清楚一些，可是我和乔希儿的身影已经消失在他眼前。
　　应该不至于，白明轩觉得应该是他喝醉看错了，乔希儿是为了白依山的孩子，才委屈做陈晓那种潘康呐朋友，怎么可能让他触碰身体。
　　不过乔希儿毕竟是个顶级大美女，连他都十分心动，万一陈晓抵抗不了乔希儿的魅力，真的做出什么出格的事情，那岂不是让自己躺在病床上的儿子带了一顶绿帽子。
　　儿子不知生死，别的男人却在玩弄他的女人，想到这种可能性，白明轩胸中就有种按捺不住的怒气。
　　不行，我的儿子遭遇这种悲剧，你们一个想着嫁入我们家当阔太太，一个想着混进我的公司当高管，做你们的春秋大梦吧，即便你们安分守己，我也绝对不会让你们如愿。
　　哼，等白依山的孩子生下来，乔希儿或许可以放过，只要乖乖听话，就安心当白依山的情妇。如果白依山最终醒不过来了，我这个当父亲的就只好替他接手了。
　　至于那个陈晓，不管如何，都不能让他留在这个世界上。白明轩在心里暗自想到。
　　我自然不知道白明轩已经对我起了杀心，在医院的门口，我和乔希儿分别。乔希儿直接把白明轩给的银行卡扔给了我，就好像在扔什么脏东西。
　　看着外面的骄阳，明明去刘飞升那拿解药迫在眉睫，我却犹豫了起来。
　　我站在医院门口静静思考起来。我总感觉，还有一些很凌乱的线索我没有串联起来。
　　这时候，两个医生在我身边经过，他们虽然是在窃窃私语，不过说话的声音倒不小，明显也不在乎被人听到。
　　「刘院长太可怜了，为这家医院付出了一辈子，到了晚年却要被赶出去。」
　　「这也是没办法的事情，谁让他得罪了新老板呢？」
　　「是啊，真是人走茶凉，老东家好好的，经营了几十年，怎么说垮了就垮了。」
　　「你小声一点啊，别被那些小人听到了，现在这家医院可姓白不姓刘了。」
　　两个医生唉声叹气的走远，我却有种豁然开朗的感觉。
　　我记得，刘院长在被白明轩羞辱时候，曾经说过圣仁医院已经被白家收购了，白明轩也很得意的和我说过，这家医院现在是他们白家的了。
　　而刘飞升在给我毒药的时候，曾经提过，他们家以前是开医院的，所以他才能拿到这种违禁的毒药。
　　没错，我总算想明白了，白家和刘家是几十年的生意伙伴，而最后害刘飞升家破人亡的就是白家。
　　如果真的是这样，那么我至少还应该去见两个关键人物。

第二百四十六章
　　院长办公室的大门敞开着，里面乱糟糟的，摆满了各种试剂和仪器，管路和电线杂乱无章的摆放在地面上，让人几乎要感觉无处落脚。走到门口，一股刺鼻的化学气味就扑面而来，有点像浓硝酸和氰化物的混合物，让人闻着有些干呕难受。
　　这令我十分意外，在我的一贯认识中，领导办公室都是十分干净整洁，摆放着舒服的沙发，空调始终是最合适的温度，房间里充满着怡人的清香，让每一位到访者都有宾至如归的感觉。
　　如果不是在前台咨询过，我几乎要怀疑我走错地方了，这里不像是用于行政管理的办公室，反而像是用于科学研究的实验室。
　　我这才明白为什么前台如此容易，就告诉我院长办公室在哪，并让我直接去找刘院长就是了。按照一般常识，要见医院领导，都应该要提前预约才是。
　　我开始还以为是因为刘院长已经被辞退了，所以就没有了这么多规矩。现在想想，大概不是真的有急事，平时基本上也没人会来刘院长的办公室吧。
　　我走了进去，就看到刘院长面前摆放着一个大纸箱，才一会儿不见，刘院长的身影又佝偻了许多，他弯着腰，在整理一些书籍和笔记，时不时抬头看着这间熟悉的办公室，老花镜下的眼睛中充满着不舍。
　　我礼貌的敲了敲门，说道：「刘院长，可以打扰您一些时间吗？」
　　刘院长抬起头，问道：「请问你是？」
　　我露出一个和善的笑容，说道：「刘院长，我们刚才见过一面的，在白依山的病房里，您还有印象吗？」
　　刘院长扶了扶老花眼镜，认真打量了一下我，说道：「哦，没错，我想起来了。你这么年轻，应该是白依山的同学吧。」
　　我点头说道：「是的，我和白依山是室友，想跟您谈谈关于一个人的事情。」
　　刘院长却叹了一口气，说道：「那不必了，我能理解你的心情，我这辈子都在行医救人，如果但凡有一丝希望，我都会尽力而为，但实在抱歉，我对白依山的伤势确实无能为力，你找我谈他的事情，不过是在浪费时间了。」
　　我注视着刘院长的眼睛，摇了摇头，说道：「不，不是白依山，我想和您谈的是另外一个人的事情。」
　　刘院长有些意外，他和我唯一的交集就是白依山，理所当然的认为我找他，是为了讨论如何救治白依山，可是除此之外，还能有谁呢？
　　刘院长端起一个陶瓷水杯，轻轻抿了一口水，润了润喉咙，说道：「哦，那是谁？」
　　我简短的说道：「刘飞升。」
　　啪，刘院长手里的陶瓷水杯砸落在地上，摔成一她的碎片。他脸上闪过片刻的慌乱，而后飞快的转身，找到扫帚打扫起来，一边打扫一边说道：「哎呀，真的是年纪大了，连水杯都拿不稳了，同学你小心点下地面，别被碎片给划伤了啊。」
　　我缓缓说道：「刘院长，等下再打扫吧，我来找您，是想和您确认一件事，刘飞升有没有在你这里拿过一种毒药？」
　　刘院长放下手中扫帚，尽量把佝偻的背都站直了些，眼神中冒出精光，就像一头年迈的雄狮在彰显着他的余威。
　　然后很快，他就颓败下来，有气无力的道：「你进来吧，顺便把门关上。」
　　刘院长拉过两把椅子，说道：「坐下说吧。」
　　我和刘院长面对面坐下，刘院长摘下他的老花眼镜，揉了揉发痛的眼睛，关切的问道：「刘飞升那孩子还好吗？」
　　我回想起刘飞升身上那种快要腐朽的气息，现在的他，看起来恐怕比刘院长还要老上几分吧。
　　面对这个可能是这世上最后一个关系刘飞升的老人，我还是有些不忍心，轻声说道：「不是太好。」
　　刘院长倒没有多么意外，说道：「几天前我最后见到他，他的精神状态就很不对了，这孩子，已经满心都是报复了，我也劝不了他，可是他一个落魄子弟，又凭什么去报复呢。」
　　我问道：「是报复白家吗？是白明轩害的刘飞升家破人亡吗？」
　　刘院长反问道：「是刘飞升告诉你的吗？」
　　虽然这是我推测出来的，但我还是点了点头，说道：「是的。」
　　刘院长眼神深邃，低声感叹道：「这孩子已经钻到牛角尖，出不来了。这哪里又怪的了白家呢。我对其中的内幕也了解一二。虽然原因很多，可是归根结底，刘家破产，还是刘飞升的父亲自己经营不善，无力还债，只能从楼上跳下。白家也不过是事后收购了刘家所有产业而已。」
　　我说道：「可是据我所知，刘家和白家本是生意伙伴，白明轩应该出手援助才对，怎么可以看着刘飞升的父亲家破人亡。」
　　刘院长露出一个历经沧桑的笑容，含有深意的望了一眼我，说道：「生意场上哪里又有永恒的朋友呢，何况刘家这么多年留下的窟窿，根本是个无底洞。白婉茹曾经很多次出手相助，可是最后实在无能为力，才被白明轩阻止的，他们总不能让自己跟着刘家一起陪葬吧。」
　　我顿时哑口无言，可还是争辩道：「就算白家没有过错，那他们事后趁机收购刘家产业，这也未免太落井下石。」
　　刘院长轻笑了一下，说道：「至于收购刘家产业，若不是因为白婉茹花了大笔资金，不知道这衡郡市多少企业要破产。这些企业可以随便倒闭，可是里面工作的人，那都是要养家糊口的啊，就说这圣仁医院，若不是白家收购，我这个老头子是无所谓，可这几千名医生护士，就全都要失业了。你倒是说说看，这算不算落井下石呢。」
　　刘院长深深叹了一口气，总结道：「我说一句公道话，这件事情，从始至终，刘飞升的父亲虽然是个好人，但这都是他一个人种下的因，最终他一个人吃下了这个恶果罢了，可惜刘飞升这孩子，始终看不透这一点。」
　　我想起刘飞升那彻骨的仇恨，难道真的像刘院长说的那样，不过是无根的水，这世上本没有人值得他恨，是他自己走进了死胡同，就再也出不来了。
　　我有些感触的说道：「那如果真的是这样，那他确实是个很可怜的人。」
　　刘院长问道：「是啊，这孩子从小就没有妈妈，他父亲跳楼后，他整个人就已经被毁了。我们可以坐在这里说说大道理，可是设身处地，如果换做你是他，你是否又可以看透这些事情呢。」
　　我思考了一下，老实说道：「恐怕很难。」
　　诚然做为旁观者可以很容易看清，但做为当事者，这所有的一切惨烈的变故，总需要一个源头来倾泻所有的负面情绪。面对那死不瞑目的父亲，又怎么忍心将一切怪罪在他身上，最终的最终，都只能将一切都恨到了白家身上，不惜以身化魔，只为求得一己心安。
　　刘院长也叹息一下后，问道：「既然你知道他从我这拿了毒药，那我想问问，这个药现在用在白家哪个人的身上了？」
　　我问道：「刘院长您觉得，刘飞升拿这个毒药，是为了下给白家的人？」
　　刘院长点头坦然道：「没错，刘飞升找我拿药虽然找了借口，不过这个毒药我太了解，一旦喝下，就必死无疑，我又怎么会猜不到他想要拿去干什么呢，只是……我当时明知道他错了，可是他找我要毒药的时候，我可怜这孩子，一时没忍心就给了他。」
　　刘院长又悔恨的说道：「这些天我都夜不能寐，一直在为这件事情后悔，我这辈子行医救人，从未害过人，想不到到了老年，一时糊涂，做出这种蠢事，要是刘飞升真的拿毒药害了人，那我……我真是罪该万死啊。」
　　虽然是刘院长间接害我喝下毒药，看着他这悔恨万分的模样，我却不忍心苛责他，问道：「如果白家真的有人喝下毒药，那您打算怎么办？」
　　刘院长露出痛苦的神色，坚决的说道：「如果真的发生不幸，那我就只有一个人去自首，将所有事情扛下来，就说我为了向老东家报恩，做出这种有悖法律的事情，怎么也要保住刘飞升那孩子，不能毁了他一辈子啊。」
　　看着刘院长眼睛里流出浑浊的泪水，我能感受到他对刘飞升的感情，幸好他不知道，刘飞升这一辈子已经毁了，否则不知道伤心成什么样子呢。
　　我轻声安慰道：「这点您倒不必担心，因为刘飞升把药下在了我身上。」
　　「你说什么？」
　　刘院长震惊的说道，拿过我的右手，两根手指按在我的手腕上，仔细听了一会儿我的脉象，喏喏的说道：「真的是你，你怎么不早点说……你怎么这么不在意，居然还有闲心在这和我聊天，真是胡闹。」
　　刘院长连忙站了起来，手忙脚乱的在试验台上找了一番，拿出一旁黄色的液体递给我，焦急的说道：「你快点喝下，这几天我一直在研究解药，就是担心真的有人喝下毒药，这个虽然不能完全解毒，但至少可以再舒缓几天，总还是希望的，你别绝望，我可以联系我以前的一个助手，他是医学上绝世无双的天才，说不定能够治好你。」
　　我接过黄色液体，没有犹豫，直接一饮而尽。
　　刘院长问道：「刘飞升为什么让你喝下毒药，他想要干什么，我从未听他提起过你，难道你和他也有什么恩怨？」
　　我正想否认，刘院长看着我的脸，突然露出恍然大悟的表情，说道：「他是不是要控制你来报复白家，要你伪装成白婉茹丢失的孩子？」
　　我还没来得及否认，刘院长睁大了眼睛，充满内疚和悔恨道：「其实刘飞升不知道，他才是白婉茹丢失的那个孩子啊。」

第二百四十七章
　　我今天得到的消息很多，但没有比这个更让我觉得意外。
　　实在是太不可思议，自从昨晚在安知水那得知白毛还有一个兄弟，我连我自己都怀疑过，可我怎么也没有想到，居然会是刘飞升。
　　刘飞升居然是白婉茹丢失的儿子，他和白毛居然是亲生兄弟。
　　我感觉所有真相被瞬间打碎，需要重新排布，我原本以为这不过一场豪门恩怨，昔日的朋友反目成仇，普通而俗套，可是现在看来，一切远远没有这么简单。
　　我急不可耐的问道：「这究竟是怎么回事？刘飞升怎么突然变成了白婉茹的儿子？」
　　刘院长脸上有凄惨的悔恨，叹息道：「这一切都要怪我啊。」
　　不等我追问，刘院长就自顾自的说起了一段陈年往事，我也渐渐得知了当年白家和刘家的一些不为人知的秘辛。
　　白家和刘家都在衡郡市扎根多年，两家在商界一直都是合作伙伴，多年来一直互相扶持，彼此之间的羁绊源远流长。
　　刘飞升的爸爸叫刘建中，和白明轩是从小一起长大，两人情同手足，感情深厚。令人惊奇的是，这两个人不仅年龄相仿，人生轨迹也十分相同，他们在同一天成婚，就连他们的妻子也是同一时间怀孕。
　　可是在临产的那一天，刘建中的妻子大出血，最终难产而死，腹中的胎儿也没能抢救过来，母子双亡。而白明轩却幸运的多，他的妻子白婉茹顺利诞下一对双胞胎。
　　本来生死有命，可是刘院长平时受刘建中照顾颇多，一时不忍心，就趁白婉茹疼痛昏迷之时，将她的一个儿子抱给了刘建中，告诉刘建中尽力保下了他的儿子。
　　就这样，白婉茹生下来的一对双胞胎，分别成为了白家和刘家的孩子，白明轩将儿子取名为白依山，刘建中为了缅怀逝世的妻子，将儿子取名为了刘飞升，祝福亡妻能够飞升为仙。
　　两个小孩被抚养长大，也像他们的父亲一样，从小一起长大。
　　因为刘建中忙于工作，没有时间照顾孩子。所以在刘飞升小时候，也是被白婉茹一起照顾的，因为母子间天然的亲近，加上考虑刘飞升自幼丧母，所以白婉茹对儿子白依山十分严厉，对刘飞升却反而要温柔细心的多。
　　两家多年一直风平浪静，直到刘家破产，刘建中跳楼自杀，刘飞升将一切憎恨到了白毛身上，一对孪生亲兄弟就此走向了对立面。
　　听到这里，我简直想要一脚踹死这个老头子，刚刚还说自己这辈子行医救人从未害过人，这下倒好，马上就自己跳出来打脸，做为医院的院长，居然抱走人家刚出生的孩子。
　　说句严重的，他这种行为和人贩子有什么区别，虽然一定程度上是出于好心，使得刘建中在丧失爱妻之时，能够免受丧子之痛。可是对于白婉茹而言呢，人家怀胎十月的孩子，就被他拱手送给了他的恩人。
　　刘院长感叹道：「最初那些日子，我虽然时常有些悔意，但大多数情况下，我还是觉得自己没有做错，尤其是每当看到刘建中抱着婴儿时候的幸福表情，我更是觉得，自己是做了一件好事。」
　　刘院长继续说道：「虽然我一人造了孽，可他们两家各得到一个孩子，也算是两全其美。不然刘建中多好的一个人，却好人没好报，妻儿俱亡，要是一个想不通，说不定就跟着一起去了。」
　　眼看刘院长快要沉醉在自我感动中，我赶紧打断他，问道：「难道这么多年，就没有人怀疑过吗？」
　　刘院长回过神来，说道：「因为那个年代科技还不太发达，没有太先进的孕检技术，所以在孩子生下来之前，没有人知道白婉茹怀的是双胞胎。所以这件事情本来可以说是天衣无缝，但是……」
　　眼看刘院长又要叹气，我追问道：「但是却被白婉茹知道了？」
　　刘院长面带愧疚和悔恨，长叹一声，说道：「没错，我自以为考虑周到，却忘记考虑了一位母亲的伟大。」
　　刘院长站起身来，面带敬容，感叹道：「我忘记考虑白婉茹是一位母亲，她辛苦怀胎十月，又怎么会不知道自己生下来的是一对双胞胎呢。」
　　没错，白婉茹是知道自己还有一个孩子的，而且还不小心让白毛知道了，可是为什么她酒醒过后，却要极力否认呢，难道她不想找回这个孩子吗？
　　我问道：「既然白婉茹知道自己还有一个孩子了，那她这么多年为什么没有去找这个孩子？还是说白婉茹去找了，却被你……」
　　面对我质疑的眼神，刘院长也没有回避，点了点头，说道：「没错，白婉茹确实来找过我，但我没有告诉她真相，我将事情继续瞒了下来。」
　　果然又是这个老头子，我突然觉得，刘飞升身上这些悲剧，可以说全部间接是这个老头子一手鼓捣出来的，虽然他嘴上总是各种不忍心，但明明只要他能早点把一切说出来，完全可以阻止刘飞升走向毁灭。
　　我有些不解的问道：「为什么你要这么做，即使是白婉茹和刘飞升相认，也可以让他留在刘家，继续当刘建中的干儿子，这样做又有什么关系呢？」
　　刘院长重重叹了一口气，说道：「那是你不了解白婉茹，她是一个非常强势的女人，虽然白明轩和刘建中的关系很好，但白婉茹可不在乎刘建中，她怎么会愿意把自己的儿子留在别人家，而且刘建中刚刚从丧妻之痛中走出来，我又怎么忍心让他得知，他的儿子其实已经死了，他抱在怀中的儿子根本不是他亲生的。」
　　不等我追问，刘院长继续说道：「白婉茹知道自己怀的是一对双胞胎，可是最后生下来却只有白依山，自然就猜测可能有人抱走了她另一个儿子。大概因为我多年来品行端正，幸好她并没有怀疑过我，在两个孩子满月的时候，她私底下找到了我，要那一天医院所有孩子出生的记录。」
　　「我当时被吓得魂不守舍，心里想着该怎么搪塞过去，万一被白婉茹知道了，我半生清名就此身败名裂都算了，关键是我为刘建中所做的一切都会前功尽弃，那孩子才满月，怎么忍心让他知道这个残酷的事实，所以我当时脑海中唯一的想法就是，我必须瞒着白婉茹。」
　　「所以我决定主动出击，我拿出那一天所有出生孩子的名单，并且认真帮白婉茹分析，最终得出结论，最有可能的就是刘飞升，而做出这一切的就是刘建中。但是刘建中的身份特殊，没有证据不宜直接挑明，所以我建议白婉茹，我帮她做一份他们夫妻和刘飞升的亲子鉴定，如果是事实果真如此，拿着证据去找刘建中，他就无法抵赖了。」
　　我忍不住说道：「所以你伪造了一份亲子鉴定，证明刘飞升和白婉茹夫妻没有任何血脉关系。」
　　刘院长却摇了摇头，说道：「不，我一开始确实是想伪造，但我只伪造了半份。最终检查的结果让我大吃一惊，刘飞升当然是白婉茹的儿子，但他却不是白明轩的儿子。」
　　刘院长望着我，缓缓说道：「从而我得知了一个惊人的信息。」
　　不知道为什么，刘院长的眼神让我有些不舒服，我微微皱眉说道：「白婉茹有出轨行为，她怀上的不是白明轩的儿子。」
　　当我说完，我感觉我的神经几乎都要麻木了，白婉茹有出轨反而没让我觉得多么意外，毕竟白明轩自己都承认那方面不行，而且白明轩明显就不是白婉茹喜欢的类型，两人的感情看起来也不是太好。
　　刘院长点了点头，说道：「没错，在得知这个信息后，我敏锐的意识到，这会是让白婉茹死心的很好机会。」
　　我问道：「这怎么说？」
　　刘院长耐心解释道：「你想想看，如果白婉茹曾经出轨过，那么她最害怕的是什么，那就是害怕这一切被白明轩知道，所以我自作主张的又做了白依山和白明轩的亲子鉴定，并把结果告诉了白婉茹。」
　　我不解的问道：「为什么你要这样做？」
　　刘院长推了一下老花眼镜，说道：「很简单，因为只有这样，白婉茹才只会把一切咽在肚子里，如果她大张旗鼓的说她丢一个儿子，会怎么样？白明轩就会拼命去寻找那个孩子，就会重复她的举动，就会知道她曾经出轨，就会知道白依山不是他的儿子，最后他们母子就会被扫地出门。」
　　我目瞪口呆，这个看起来面慈目善的老医生居然会想出一道这么恶毒的计谋。
　　我总算明白，为什么白婉茹在喝醉的情况下，不小心透露给白毛，他还有一个孪生兄弟。可是事后，面对白毛的追问，白婉茹却要极度否认。
　　整个事情大致在我脑海成型，白婉茹并不喜欢白明轩，虽然最终嫁给了他，却出轨了另一个男人，生下来白依山和刘飞升。而刘飞升被刘院长抱走，成为了刘建中的儿子，白婉茹虽然知道自己不见了一个孩子，却只能暗中默默寻找。
　　我问道：「我还有最后一个问题，那刘飞升是怎么知道的白婉茹还有一个孩子的，他知不知道自己是白婉茹的儿子？」
　　刘院长摇了摇头，说道：「这个我也不太清楚，或许是白婉茹透露给他的，但可以肯定的是，他还不知道自己是白婉茹的儿子。」
　　我突然意识到一件事，刘飞升一直在说的第三个女人，应该就是白婉茹。
　　他从小就没有母亲，和白毛一起被白婉茹照顾，自然和白婉茹感情非常深厚。所以刘飞升才说，他做梦都想拥有她，可是为什么她是白依山的。
　　她是白依山的什么？当时我没想出刘飞升没说完的话是什么，现在我才知道，刘飞升要说的是，为什么她是白衣山的妈妈？为什么她不能是我的妈妈。
　　我的内心猛地燥热起来，刘飞升要送给我的第三个女人居然是白婉茹，如果是这样，那么刘飞升一直在强调，在他死之前，他一定会打出的电话，就是打给白婉茹的，而白婉茹刚才接到一个电话就匆忙离开了，这个电话就是刘飞升打来的。
　　这一切串联起来，岂不是就是说。
　　刘飞升和白毛共同的母亲马上要属于我了？

第二百四十八章
　　刘院长重新带好老花眼镜，镜片的反光让我无法看清他的眼神。
　　他低垂着头，声音低沉，有些沮丧的说道：「时至今日，我实在是罪孽深重，害的白婉茹和刘飞升母子分离这么多年，如今白依山又出了车祸，恐怕这辈子是很难再醒起来了，这让我更是感觉对不起白婉茹。」
　　刘院长突然抬起头，很严肃的说道：「如果不能让白婉茹认回她的儿子，我这辈子都会良心难安的。所以我希望你能帮我一件事。」
　　我疑惑了一下，问道：「刘院长你把真相都告诉我，是希望我转告刘飞升？」
　　刘院长说道：「没错，我也考虑过自己告诉他，但我找不到刘飞升的下落，而且我也是在没脸再见他。我想，既然你喝下了毒药，那你肯定知道他现在躲在哪儿吧。」
　　我挠了挠头，虽然解释很合理，但总感觉还是有些不对劲，刘院长今天第一次见到我，他就把这么一个藏在他心里二十年的秘密全部告诉了我，是不是有点太过轻率了。
　　而且，他凭什么这么信任我，相信我会帮他把这些转告给刘飞升呢。
　　我试探着说道：「没错，其实在来刘院长你这里之前，我正准备去找刘飞升。」
　　刘院长吁了一口长气，说道：「那太好了，你见到他之后，就把一切告诉他，让他放下仇恨。你也必须这么做，因为只有你把一切告诉刘飞升了，才可以让他不再执着于报仇，你才就可以摆脱他的控制。」
　　刘院长顿了顿，继续说道：「至于你中的毒，你也不用太过担心，我研制的临时解药虽然不能完全解毒，但起码可以保你五天无虞，我这就联系我以前那个助手，再加上老头子我这辈子所学，绝对会保你平安的，你……你放心……咳咳……」
　　刘院长突然咳嗽起来，他颤巍巍的在口袋里拿出一块白色毛巾，捂住嘴巴，然后就是一阵猛烈的咳嗽，声音响彻整个办公室，让人感觉他几乎快要把肺部都咳出来了。
　　过了一会儿，刘院长才缓了过来，他原本就佝偻的身躯更加蜷缩了，骨瘦如柴的脸颊也苍白了几分。
　　刘院长惨笑了一下，将白色毛巾在我面前展示了一下，上面有大块鲜红的血渍，还混杂着一些内脏的碎片，触目惊心。
　　刘院长解释道：「我的身体从小就不好，所以才特意学医，虽治好了无数的病人，却没有治好自己。如今年纪大了，身体更是越来越差，恐怕已经没有多少好日子可以活了，就算今天白明轩不辞退我，我也早就算打算辞职了。」
　　刘院长用尽余力抓紧我的手，他的手上几乎没有肉，就是一层皮包在骨头上，非常的硬，而且他用的力气非常大，把我的手磕碜的都有些痛。
　　刘院长诚恳的说道：「我这辈子怕耽误别人，也没敢结婚，死了也是孑然一身，无牵无挂。只是在死之前，唯一的心愿，就是能弥补当年对白婉茹做出的错事啊。所以你一定要帮我，把这一切真相告诉刘飞升啊，让他和白婉茹相认，也让刘飞升得到挽救啊。」
　　虽然刘院长说的真切，可是我却在想，如果我把这些真相告诉刘飞升，对他而言，究竟是好事好事坏事？
　　如果是在几天前，这些把真相让刘飞升知道，一切还可以挽救，我大概还可以看到母子相认，兄弟和好如初的一出感人戏码。
　　但现在的刘飞升已经形如枯槁，就算白婉茹站在他面前，估计都认不出他是谁。而且刘飞升可是用戒指消耗生命，绝对无可救药，注定要在今天就死去，无人可以改变这个事实。
　　这时候让刘飞升知道，他居然是白婉茹的亲生儿子，无异于诛心。他绝对没有勇气去和白婉茹相认，只会死不瞑目，在无限的痛苦和悔恨中挣扎着死去。
　　但是面对这位行将就木的老人，客观评价，刘院长虽然犯过一些大错，但至少出发点是好的。而且除此之外，他这辈子行医救人，也算是功德无量。
　　这是他最后的心愿，听着他哀求的语气，我又怎么能告诉他事实。怪只怪他将一切说出来的实在太迟了，事态已经无可挽救。
　　我还是郑重的点了点头，说道：「刘院长你放心，我一定会把真相转告给刘飞升的，不负你所托。」
　　刘院长露出欣慰的笑容，说道：「老头子我看了一辈子人，小伙子，我们虽然才刚认识，可是我一眼就知道，你是个好孩子啊。」
　　我是个好孩子？
　　我在心里嘲讽了一下自己，或许在不久之前，面对这个评价，我还会不好意思的腼腆一笑，可是现在，我做出了多少人神共愤的事情，就算是下十八层地狱都不够。
　　我将刘院长搀扶着坐下，说道：「那刘院长你就好好休息吧，我就先告辞了吧。」
　　刘院长背靠在椅子上，说道：「嗯，你去吧，我等着你的好消息。你身上的毒，我稍微缓一下，马上联系我以前那位天才助手，开始研制解药。」
　　我转身离开，在心里默叹，究竟该不该告诉刘飞升，思考一阵子，我也想不出个结果，看来也只能到时候见机行事了吧。
　　我暂时放下这件事情，在去刘飞升那里之前，我还有一位关键人物要去见一见，那就是马莉。
　　她和刘飞升之间，必然也有着某种深深的牵绊。
　　几分钟后，我来到马莉的病房，轻轻推开门。
　　和白毛所在的高档病房不同，这间病房的面积就小得多，各种设施也很简单，房间里面摆放着六张病床，就连过道都十分狭窄。
　　不过里面暂时只安放着马莉一个病人，所以到是显得不怎么拥挤。
　　马莉坐在病床上，几缕发丝垂下，与她苍白的脸庞形成对比，嘴唇毫无血色，身上穿着宽大的纯白病服，整个人透露着一种素白的美感。
　　马莉在我的印象中，只是个胸比较大的普通女生，只能说有点姿色。不知道为什么，她现在得了绝症，反而人要漂亮许多，就连脸上的雀斑，可能是因为做了化疗，居然也消失不见。胸部却没有任何缩水，宽大的病服都能撑起峰峦。
　　最关键的在于她的气质，年纪轻轻遭此大难，她脸上却没有任何惶恐，只是一种淡淡的恬静，诧然之间，我居然发觉她也十分迷人。
　　林晴歆老师坐在马莉的身旁，背对着我，两人在小声说些什么。
　　马莉看到我进来，眼睛略微动了一下，头稍微偏了一些望着我，带着些许诧异的说道：「嗨，陈晓，你怎么来了。」
　　我有些意外，没想到马莉居然知道我的名字。其实在大学，同学之间的交际都非常浅薄，甚至有些人在毕业的时候，连同班同学都认不全。
　　而我和马莉只是一个系的，我和她做了这一年多校友，连一句话都没有说过。林晴歆提到她得绝症了，我都是回想了一下，才想去她究竟是谁。
　　我快步走过去，说道：「嗯，听说你生病了，来看看你，忘记带礼物了，你别见怪啊。」
　　马莉脸上带着笑意，显得有些温柔，说道：「你来看我，我就很开心了，我这个样子，已经什么礼物都不需要了。」
　　林晴歆老师也回过头，看我的身影，脸上露出惊喜的表情，站起来朝着我走去。
　　林晴歆和我在病房的中间相遇，她主动牵着我的手，问道：「你怎么来了，怎么不打电话提前告诉我啊。」
　　我拉过林晴歆的另一只小手，和她十字相扣，微笑着说道：「想了想，觉得既然已经到了医院，还是来看看吧，就去前台问了病房。嗯，要是我打了电话告诉老师你，那我怎么有机会可以看到，老师你脸上露出的惊喜表情呢。」
　　林晴歆飞快的眨了一眨眼睛，被同学们称为女暴龙的她，居然破天荒的在我面前露出一个俏皮的表情，眼球一转，说道：「我才不信，你来这里肯定有别的目的。」
　　我的嘴角勾起一抹玩味的笑意，说道：「当然有别的目的，虽然才和老师你分别一小会儿，可我又马上忍不住想要看到老师你了。」
　　听到我这赤裸裸的情话，林晴歆那精致的耳垂都有些发红，原本清澈的眼神也泛起了异彩。
　　我的话虽然没有太越轨，可是恰恰是这种无时无刻不在的想念，才最能挑动林晴歆这种感情经历几乎空白的大龄熟女。
　　看到林晴歆羞涩的表情，我知道自己的情话攻势很有效果。
　　如果以为用了戒指就万事大吉，那可就太过大意了。
　　戒指的确很Bug，可以让女人直接爱上宿主，但是这并不是催眠，并不会改变她们原本的性格。而每个人面对心中的爱意，所采取的处理方式都是不一样的。
　　比如黄巧虞和柳晓尧，她们之所以对我言听计从，那是因为她们出身的家族本就是燕家千年来的附庸，她们从小更是就当作燕倾舞的随嫁丫鬟培养，骨子里早就深深的镌刻下了服从的天性。
　　她们一旦爱上人，就很容易归心，也不太可能有吃醋什么的行为。而在我得到燕倾舞的身子后，她们更是觉得成为我的女人是宿命使然，进而死心塌她的视我为主，把我的一切话语当作最至高无上的圣旨。
　　而有些人，在面对内心的爱意，却缺乏主动，比如我就是典型列子，我暗恋了赵清诗一年多，从来都没有过和她表白的勇气。
　　假如我对这样一个女孩使用戒指，等十年也等不了她投怀送抱。甚至如果处理不好，还可能会让女人因爱生恨，只能悔之莫及。
　　单靠一份爱，是很难拴住林晴歆这样的熟女老师，尤其是我还打算开一个很大的后宫，日后少不了让林晴歆和其他女人一起服侍我。
　　所以我还需要不断的趁热打铁，让林晴歆感受到我对她的浓浓爱意，同时也让她感受到恋爱的美好，才会放心的把自己彻底交给我，永远都离不开我。
　　我直接贴紧林晴歆，让她那饱满的胸部压在我的胸膛上，继续说道：「老师你都不知道，我多么想要每时每刻都可以见到歆歆你，想要歆歆你永远留在我身边。」
　　听到我自作主张的将老师这个称号升级为了歆歆这个亲昵的称呼，而且我还无赖的将她拉到了我的怀里，虽然林晴歆内心并没有太过介意，可是出于老师的骄傲，她还是被我弄得有些无地自容。
　　在清茗学院当了快五年老师的她，从来都没有学生敢和她说这种话，那小男生见到她，就像老鼠见到猫一样畏缩，躲还来不及呢，哪里会这么毫无顾忌的对待她。
　　面对我略显庸俗的情话，林晴歆没有我预料中的欣喜，反而脸色有些暗淡，嗔怪的问道：「你是不是对很多女孩子说过这样的话，乔希儿，齐梦妮，林落燕，我知道的就有三个女孩子了，还不知道你有没有其他女人呢。」
　　我心中大呼不妙，果然所有女人都有吃醋的天性，刚刚还一脸惊喜，难道这么快就要和我翻脸。
　　林晴歆见我一脸慌张，噗呲一笑，嘴角弯弯翘起，悬挂着罕见的清新气息，轻轻摆动着我们紧紧相握的双手，用一种小女人撒娇的语气说道：「没关系的，老师不会在意的。而且老师不可能一直陪伴你的。所以在以后的时间，老师也想时时刻刻陪伴你呢。」
　　「还有一点。」
　　林晴歆摆出上课时候那副不近人情的模样，认真的说道：「以后不可以单独叫我歆歆，必须要叫我老师，不然我会生气的。」
　　说罢，林晴歆又嘟起小嘴，得意的说道：「我生气的恐怖，想必你是早就见识的吧，要是不想被我处罚，就必须叫我老师。」
　　我一脸坏笑，明知故犯的说道：「那当然，咱们班上的同学，谁不怕歆歆……」
　　我故意拖长歆歆两个字的声音：「歆歆老师你生气呢，我哪里敢不听歆歆……歆歆老师你的话，敢惹歆歆……歆歆老师你生气呢，歆歆……歆歆老师你说是吧。」
　　见我如此放肆，林晴歆的眸子慢慢集聚怒气，在快要爆发之前，我赶紧低头吻住了她那娇嫩的嘴唇。
　　林晴歆恼羞成火的用粉拳在我身上狠狠捶打了一阵，最后在我的放肆举动下，也只能全身酥软，任由我享用她口腔内的香津。
　　当我放开林晴歆的嘴唇后，她的眸子里已经完全没有了怒气，她犹如收敛了刺毛的刺猬，有些惆怅的说道：「可是我始终是你的老师，不管你以后如何称呼我，老师这个词都不能少了。」
　　我眼神促狭道：「我保证，小歆歆老师。」
　　林晴歆松开我的手，在我的腰上捏了一下，生气的说道：「还有，不可以带小字，你今年才多大，老师我可是非常清楚，老师比你大了整整八岁呢。」
　　我收起轻浮的表情，说道：「好的，必须带有老师，不能带有小字，我都记住了，以后歆歆老师你教诲我的每一句话，我都会牢牢记在心里的。」
　　林晴歆的语气这才缓和下来，眼神中有莫名的心疼，柔声说道：「不，你无需记住我说的每一句话，随着时间的推移。我注定会先你离去，以后会有其他女孩子陪你走完漫长的一声，那时候……你只要忘了我即可。」

第二百四十九章
　　就在我想要思考林晴歆这句话背后的深层意义的时候，林晴歆面色红润，咬着嘴唇，犹豫了一下，主动环住我的脖子献上了香吻。
　　受宠若惊的一下子愣住了，脑中一片茫然，林晴歆身上的幽香在我的鼻尖回荡，我完全沉醉在林晴歆香艳的温柔中。
　　我心中十分鸡蛋，也非常得意，林晴歆做为清茗学院第一美女老师，她的名气可比第一校花赵清诗还要大上几分。而且林晴歆给人一贯的印象就是不近人情，虽然容貌身材都堪称完美，却从来没有和哪个男人有过亲密行为，这样的完美女人主动献吻，这是那些钦慕林晴歆的男学生和男老师们想都不敢想的。
　　幸好此时没有清茗学院的学生在场，不然传到学校，恐怕整个学校恐怕都要沸腾了。
　　不对，还有一个马莉在场，林晴歆这时候也想起了她。林晴歆赶紧松开了环住我脖子我的纤手，手忙脚乱的站在我身旁，和我保持一定距离，忐忑不安的看着病床上一脸惊愕的马莉。
　　在见到我的那一刹那，惊喜填满了林晴歆的心房，让她暂时忘记了这是马莉的病房，情不自禁的和我做出许多亲密行为。
　　想到被马莉看到全部过程，她身为班主任和老师，居然和自己的学生有不论之恋，这让林晴歆不知道该如何面对马莉了。
　　马莉此刻也是目瞪口呆，震惊到了极点。
　　她看着林老师朝着我走过去，还以为只是师生关系比较好而已，没有觉得什么奇怪。可是接下来，林晴歆居然旁若无人的和我亲热起来，而且我们那些甜腻的情话，也都被马莉听在了耳里。
　　马莉的语气有些发软：「林老师……陈晓……你……你们在一起了？」
　　我倒是没有太在意，多在外人面前暴露我和林晴歆的关系，只会有利于降低林晴歆的心防。
　　我伸手揽住林晴歆的纤腰，林晴歆稍微挣扎了一下，就顺从的被我搂在了怀里，白嫩的面颊上浮现两抹艳丽的绯红，那让全班的男同学都无比痴迷的高贵冰冷都荡然无存。
　　我搂着林晴歆走过去，说道：「是啊，难道有什么问题吗？」
　　马莉摆了摆手，语无伦次的说道：「没……没有，没有什么问题的，只是……只是我太意外了，真的，我完全没有想到，实在是太意外了。」
　　我笑着问道：「为什么觉得意外呢，难道我和林晴歆在一起，有什么不合适的地方吗？」
　　面对我的步步紧逼，马莉着急的几乎快要说不出话来，半响之后，她才从口中挤出一句小声的话来：「你们……你们可是师生关系啊。」
　　马莉这句问话，让林晴歆也微微一颤。我揽紧林晴歆的腰肢，缓慢而有力的问道：「难道师生关系就不可以在一起了吗？」
　　马莉下意识的摇了摇头，然后又怯生生的说道：「但是，别人会说很多闲话的。」
　　我反问道：「就因为别人会说闲话，所以就要害怕，不应该走到一起吗？」
　　马莉又摇了摇头，说道：「当然不是，只是……只是我也不知道该怎么说，总之，可能不是太合适吧。」
　　我抚摸着有些不安的林晴歆，问道：「我想马莉你也有深爱的人吧，你会因为身份的差距，而缺乏和他在一起的勇气吗？」
　　马莉迷茫的回答道：「我……我不知道。」
　　我继续问道：「如果现在你爱的那个男生站在你面前，他答应和你在一起，不管他变成什么样子，你都会愿意和他在一起吗？」
　　马莉瞪大了眼睛，大声说道：「那当然。」
　　片刻之后，她自嘲的笑了一下，说道：「可是不管他变成什么样子，他都不可能和我在一起的，从前的他瞧不上我，现在的他……或许更加没有可能了。」
　　听到这里，林晴歆好奇的问道：「马莉，你说的他究竟是谁？」
　　马莉动了动嘴唇，却犹豫着一直不说出口。我见状，只好替她答道：「如果我没有猜错的话，应该是刘飞升吧。」
　　马莉眼神中闪过一丝慌乱，最终还是点了点头。
　　这是她心里最深的秘密，除了刘飞升之外，她从来不敢让任何人知道。
　　看来我猜的果然没错，刘飞升说那个他必须要救的人就是马莉，在得知马莉得了绝症之后，他就凝结了第三颗药丸给马莉，只是不知道马莉身上有什么地方值得刘飞升如此付出。
　　我望着马莉那因为绝症而显得清逸的身影，问道：「可以把你和刘飞升之间故事讲给我听听吗？」
　　马莉扭过头，看了看窗外艳丽的阳光，或许是因为自己时日无多，不想太多秘密压在心里没人知道。她最终点了点头，说道：「我和刘飞升之间没有什么故事，全部都是我一个人的故事。」
　　少女的声音娓娓动听，将一个关于暗恋的故事慢慢阐述开来。
　　「从小到大，我都很普通，没有任何男生喜欢，也没有任何男生追求。当然这也没什么，我们班上还有很多女生都像我这样平凡。」
　　「其实我在高中的时候，也挺俗的，一到下课，没事就和一些小姐妹讨论那些当红的男明星，说这个好帅好帅，那个又格外的有型，不知道陈晓你们班上有没有这种女生，我们说到激动的时候，两只眼睛都会冒出星光的。
　　「不怕林老师和陈晓你们取笑，有时候我在睡觉的时候，也会经常幻想自己其实是个公主，拥有着天使般的面容，就像林老师这么迷人，无数的男生围绕着我转，我的一颦一笑，都可以牵动无数人的视线。
　　「又有时候吧，我看着班上那些普通的男同学，也会在想，只要他们来追本小姐，本小姐也是可以考虑答应他们的，不过还是要先为难他们一下，不能让他们太过轻易得手。」
　　说道这里，或许是想起了当年那个傻乎乎的小姑娘，马莉噗呲的笑了出声，脸上洋溢着久违的笑容。
　　「但是呢，我马上又会想，本小姐才不要这么普通的恋爱呢，就算要谈恋爱，也是要和一个帅的冒泡的帅哥，而且他还要超级有钱，超级有才华，超级有风趣。」
　　「那一定会是一场轰轰烈烈的恋爱，会要让我感觉，全世界都在宠爱着我。」
　　「有时候我把这些想法告诉闺蜜，她们就会劝我，别做白日梦了，真的要想谈恋爱，找个看得过眼的男生就得了，我们哪里可能遇到这种完美男生，就算真的遇到，也不可能看的上我。」
　　「其实我也明白这些道理，但我还是觉得没什么不好的，反正那种男生离我都那么的遥远。就像我们仰望天上的月亮，当然会觉得月亮好美啊，但谁会傻到真的渴望自己能和月亮在一起呢。」
　　一口气说了这么多话，马莉停下来稍微休息了一下，才继续讲述。
　　「直到进入清茗学院第一天，我见到了刘飞升，我才知道，原来真的可以遇到这种男生，他穿着一件得体的修身白色衬衫，眉毛稍稍向上扬起，欣长优雅，整个人都带着天生高贵不凡的气息。」
　　马莉的眼中迸发炽热的光芒，笑着说道：「那一瞬间，我就感觉自己被俘虏了。」
　　「其实我偷偷摸摸给刘飞升写过情书，当然这件事情除了我自己，没有人知道，写的挺卑微，我表达了自己的爱意，希望刘飞升能答应，让我做他的女朋友。」
　　「那结果呢？」
　　林晴歆紧张的问道，她抓紧了我的手，手心居然冒出了冷汗。
　　我突然发觉林晴歆似乎对爱情故事格外感兴趣，在当初得知我和林落燕恋爱后，也是表现的非常感兴趣。
　　马莉低声说道：「当然是没有结果啊，这份情书就犹如石沉大海，没有任何任何反应。」
　　这个结果并不意外，因为刘飞升之前总是找白毛一起玩，所以我之前和他也算比较熟，却从未在他嘴里听到马莉的名字。
　　其实不要说刘飞升当时这样富家公子，就算马莉写情书给我，我都不一定会答应她。
　　林晴歆长长的叹息了一声，颇为可惜的说道：「为什么啊？」
　　马莉轻笑了一下，说道：「这有什么好奇怪的，当时我们学校不知道围绕着多少女生，天天围绕在刘飞升的身边。那些女生可不会像我这样腼腆，只会偷偷摸摸的写情书。她们大胆的很，我记得有一次，我们班去KTV玩，有一个女生直接坐到了刘飞升的大腿上呢，当时把我气的啊，直在心里骂她是骚货。」
　　「不过刘飞升倒也不是只瞧不上我，他哪个女生都瞧不上，他总是去找林老师你们班的的白依山玩。搞的很多女生都怀疑他是Gay了。」
　　「至于我呢，递了那份情书之后，就更加怂了，我就在很多刘飞升看不到的角落，一直默默地关注着她，因为刘飞升喜欢坐在窗户边的位置，我就每天很早来教室，坐在他习惯坐的位置的后面，有时候那个位置如果被人坐了，我就只好偷偷生闷气了。」
　　「有时候觉得自己挺可怜的，就会想等以后，刘飞升遇到一个和他一样优秀的富家千金，他们会举办一场盛大的婚礼，在那一天，我就以普通同学的身份去参加，坐在某一个角落，看着刘飞升穿着崭新的西装，他的新娘肯定也穿着漂亮的新娘礼服，他们在牧师的祝福下，许下共度一生的誓言。」
　　马莉的眼神中流露出向往，在她心里，一定更加希望这个穿上漂亮新娘礼服的女人是她吧
　　马莉的神情黯淡下来，淡淡的说道：「在那一天，大概我就会彻底死心吧。」
　　马莉又自嘲的笑了一下，说道：「反正我是这样觉得的。」
　　林晴歆追问道：「然后呢？」
　　马莉继续说道：「然后刘飞升家里破产了啊。我还听说刘飞升的父亲也跳楼了，不知道是真是假。真的，仿佛一夜之间什么都变了，那些跟在刘飞升身后阿谀奉承的小人全部不见了，那些围绕着他各种甜言蜜语的女生也全部不见了，就连白依山也不理刘飞升了，只剩下刘飞升一个人独自茕茕。而且就连刘飞升自己也变了，他开始一蹶不振，弯腰驼背，整天唉声叹气。」
　　马莉的声音变得激动起来：「最过分的是，刘飞升以前的一些对头还给他取了一个外号，好难听的，甚至当着他的面大声这样叫他，这样来羞辱他，可是每当这时候，刘飞升他都只是默默的走开。」
　　马莉的声音又渐渐平缓：「我全部看在眼里，我能感受到他心中的悲伤，却不知道该如何帮助他。」
　　「但是我能有什么办法呢，我没有钱，不可能帮助刘飞升的爸爸东山再起。我也不会打架，不然还可以凑那几个混蛋一顿。我就连一张嘴巴都不厉害，和欺负刘飞升的女生吵架都吵不赢她们，她们真的好过分，以前她们都是围在刘飞升身边的呢，也跟着别人一起叫他那个难听的外号。」
　　「我什么本事都没有，但我觉得，或许，我可以再给他一些温柔。这一次，我不是坐在他身后，我坐到她的身旁，又递了一分情书给刘飞升，不是写一个高在云端的刘飞升，而是写给一个寒酸落魄的刘飞升，我说不管他变成什么样子，只要他愿意，我都可以做他的女朋友。」
　　我突然很感动，为面前这个命不久矣的女孩儿感动。
　　不管你变成什么样子。
　　我依旧愿意和你在一起。
　　从始至今，我的心都没有变过。
　　林晴歆还在追问：「然后呢？」
　　两行泪水从马莉的眼睛流出，她终于忍不住哭了起来，抽泣着说道：「没有然后了，故事到这里就已经结束了，再也没有然后。」
　　我知道马莉其实还有一点没有讲出来。当时刘飞升看到那份情书，并没有给她回答，反而将手伸到了她的裙摆下，抚摸她的大腿，当着同班同学的面，做出这种猥琐的动作，还被何飞拍成了视频。
　　我能猜到刘飞升当时的心态，在收到这份情书后，他或许确实很感动，也有过一瞬间的犹豫，想要答应这个可爱的女孩。
　　但他最终没有，他已经决定化身为魔，为了让马莉对他死心。他必须让马莉觉得，刘飞升这个人真的变成一个龟公，一个彻底的臭流氓，不再是她心里的白马王子，不值得她再为他而付出。
　　人一生能遇到一个这样的女孩是何等的幸运。
　　所以他不愿再耽误这样一个好女孩。
　　如果，我在想，如果刘飞升能够从仇恨中走出来，和马莉走到一起，或许，或许这世上就会多一对幸福的情侣。
　　我问道：「那刘飞升有没有送过什么东西给你。」
　　马莉从枕头下拿出一个小盒子，说道：「这是最近刘飞升寄给我的，说是对身体很好的补品，做为他对我的一些冒犯举动的歉意。」
　　我又问道：「那你有没有打开看过。」
　　马莉摇了摇头，说道：「我得的是什么病，我自己非常清楚，什么补品都是没用的，因为是他送的，所以我珍藏的很好。」
　　我笑着说道：「打开看看吧，说不定有效果呢。」
　　马莉打开小盒子，里面果然就是生命药丸。
　　我的眼中冒出炙热的光芒，这个女孩哪里知道，她枕头下的这颗药丸可谓价值连城，就连张苡瑜都要付出惨重的代价才可以换来，而我为了从刘飞升手里拿到这颗药丸，费尽了多少心思。
　　现在只要我一伸手，我中的毒马上就可以解掉，再无后顾之忧，多么诱人的事情啊。
　　我承认，我一开始来这的主要目的，就是想要把这颗药丸骗过来。
　　然而，刘飞升其实可以不用死的，原本他只凝结了两颗药丸，但他为了救马莉，凝结的第三颗药丸，这才必死无疑。
　　他明知如此，却还是这么做了，换句话说说，他是在用自己的命换马莉的命。
　　我劝道：「吃了吧，以前这家圣仁医院都是刘飞升家的呢，他送的补品应该有点效果的。」
　　马莉听话的吞下，脸色瞬间红润了许多，惊喜的说道：「好像真的有点效果呢，说不定可以多撑几个月了。」
　　看着可以救命的药丸在我面前消失，我心中反而安静下来，虽然像癌症这种绝症，是不可能这么快痊愈的，不过马莉在医院在躺一段时间，应该就可以出院了。
　　只能祝福她能有一个幸福的结局吧。
　　我笑着说道：「乐观点嘛，说不定有奇迹发生呢。」
　　我转身离开，在门口的时候说道：「差点忘记了，我来这的主要目的，毕竟你也知道，我和刘飞升其实蛮熟的，我是想告诉你一件事。
　　「我曾经听刘飞升亲口说过，他也是爱你的。」

第二百五十章
　　当我再次见到刘飞升的时候，我已经完全认不出他了。
　　他满头灰白的头发，干巴巴的身材一点肉都没有，额头上有很深的皱纹，脸颊严重凹陷，就像一个病入膏肓的老人。
　　如果不是亲眼目睹他这一路的变化，我简直不敢相信，这原本是一个才二十岁的鲜活年轻人。
　　我来到刘飞升的面前，可能是我的脚步声很轻，他居然一点反应都没有。直到我喊了他的名字，他才回过神来，出现片刻的恍惚，努力的睁大眼睛看了看。
　　随后刘飞升淡淡的说道：「我可能已经瞎了。」
　　听着刘飞升语气中的风轻云淡，我诧异的问道：「你已经严重到看不清东西了吗？」
　　刘飞升又炸了眨眼，仔细朝前看了看，回答道：「只能看出一个轮廓，大概看清现在站在我面前的是一个人，其余都是白蒙蒙的一片。」
　　我又问道：「听力呢？」
　　刘飞升淡淡的说道：「听力暂时还算正常，能听清你说的话，你能帮我端一杯水来吗？我的嘴唇实在有些干。」
　　我这才注意到，刘飞升的嘴唇干的就像暴晒过的橘子皮，他看起来似乎很长时间没有喝过水了。
　　我端了一杯水递给刘飞升，他颤巍巍的伸手接过，当我一松手，他差点把杯子都摔在地上。
　　看来刘飞升连举起手的力气都没有了，我直接把水杯递到他的嘴唇旁。刘飞升咕噜咕噜的喝下半杯水，因为喝的太急，还不小心呛到了。
　　这只是再普通不过的一杯水，对现在的刘飞升而言，却与甘霖无疑。
　　刘飞升喝了水之后，脸色这才好看些，说道：「怎么样，你答应在张苡瑜清醒状态下，再上一次她，你有办到吗？」
　　我笑了笑，说道：「当然，这并不是什么难事。而且我打算做的更多，我不仅要占据白毛所有女朋友的身体，我还要连这些女生的心都抢过来，让她们身心全部属于我。」
　　看着刘飞升有些吃惊的表情，我继续说着我的计划：「齐梦妮和乔希儿已经成功了。张苡瑜差点也成功了，不过最终还是功亏一篑。不知道为什么，她对白毛的爱虽然有些无缘无故，偏偏又死心塌地，让我感觉无懈可击，可能将来有点困难，毕竟你也了解她，。」
　　刘飞升说道：「很好，你的能力实在超乎我的想象，看来我和你合作的确是一件正确的事情。白毛所有的女朋友都爱上了你，你给我描绘的，真是令人期待的一幕啊，可惜我没有机会看到了。不过我或许还可以给你最后一点帮助，张苡瑜这个贱货对白毛的爱，或许是源自他们小时候共同经历的一段时光，这段时光虽然短暂，却让张苡瑜觉得很欢乐，以至于她这么多年都无法忘怀，一直在在努力寻找白毛。」
　　我想起，我和安知水躲在教室的讲桌下时，也偷听白毛说过，他和张苡瑜是小时候就认识了。但是我还有以为他只是随口编编，用来哄骗安莫染的。难道白毛说的居然是真的？
　　我急迫的追问道：「你这话什么意思，你说详细点。」
　　刘飞升却摇了摇头，说道：「我无法给你更详细的情报。是白毛说给我听的，我也曾想追问更加详细的内容，可是连白毛自己似乎都知道的不是很清楚，他只是说时间太久远了，那时候太小，现在记不太清了。」
　　我握紧拳头，看来白毛说的真的没错。
　　现在想想，张苡瑜第一次在图书馆见到白毛时候，眼神中流露出的就是那种久别重逢的喜悦，她那么高傲的一个女孩，学校从未有任何男生能够接近她，却偏偏就答应和初次见面的白毛一起去看音乐会。
　　而后更是没多久，就成为了白毛的女朋友，让当时的我几乎要心碎。
　　还有，她明明已经亲口承认爱上了我，偏偏问我相不相信命运，最后还说什么一切都是命运使然，又抛弃我，义无反顾的回到白毛的身边。
　　看来张苡瑜真的很小时候就认识了白毛，而且那段时光的意义，甚至超越她现在内心的情感，以至于她始终选择白毛，甚至不惜愿意为他去死。
　　只是唯一有点我想不通，既然张苡瑜一直在努力寻找白毛，而白毛身为白家大少，在衡郡市也非泛泛之辈。为什么张苡瑜这么多年都没找到白毛，还要等到在图书馆见到白毛，才一眼认出他呢？
　　我缓慢而肯定的说道：「就算真的如此，那又怎么样，我一定会让张苡瑜爱上我的。」
　　刘飞升却认真说道：「不，绝对不可能。即便你已经让乔希儿和齐梦妮爱上你，你也绝对不可能让张苡瑜爱上你。想必你也看到了，在白毛和张苡瑜最初接触的过程中，我试过多少办法阻止他们在一起，但都没有起效，这都是因为张苡瑜实在太爱白毛，这种奇特的感情，足以让她这般骄傲的女人，容忍可以和别的女人一起做白毛的女朋友。」
　　刘飞升停顿一下，继续说道：「如果你真的想做到这一点，你只有一个办法，那就是使用戒指的能力，除此之外，绝无可能。」
　　我咬牙说道：「对待张苡瑜，我绝对不会用戒指，我一定会让她爱上我的，不仅如此，我已经发过誓，我要让她一辈子都心甘情愿的做我的小母狗。」
　　刘飞升说道：「那就祝你好运了，不过你要小心，千万不要使用超过两次，否则就会变成像我这样，身体机能在几天之内完全衰退。」
　　看来刘飞升并没有把我的话当回事，他还是认为我想要得到张苡瑜的心，只有使用戒指。
　　其实除了我不想对张苡瑜使用戒指外，还有一个原因，我觉得戒指可能根本无效。因为我现在面对的最大问题，并不是张苡瑜不爱我。而是说，不管发生了什么，她始终都会选择白毛。
　　我很多次都感受到了张苡瑜对我炙热的爱意，但是她还是选择了白毛。恐怕就算我真的用了戒指，让张苡瑜更加的爱我，就算爱我爱的发狂，她还是会义无反顾的回到白毛身边，那对我而言，就是更加残酷的事情了。
　　我突然十分好奇，究竟张苡瑜和白毛小时候有过一段什么离奇的过去，会对她有如此刻骨铭心的影响。
　　想着想着，我又十分心烦，只好暂时按下对张苡瑜的思绪。
　　我看着刘飞升，由衷的感叹道：「这就是使用三次戒指的恶果吗？你身体恶化的程度，比我想象中要恐怖的多，」
　　刘飞升缓缓说道：「没错，不过这也没什么，你想要得到什么，自然要付出什么。」
　　我正色说道：「其实你不应该凝结第三次药丸的，不然你还可以活下去。」
　　刘飞升露出一个随意的笑意，带着些洒脱和无所谓，说道：「我早就不想活了，就算不凝结第三颗药丸，我也是打算自杀的，还不如死之前再做点好事。」
　　我看着刘飞升这幅凄惨悲凉的模样，如果他能预见到自己现在这一幕，他还会有勇气，用自己最后的生命来救马莉的命吗？
　　我曾经也为张苡瑜凝结过一颗药丸，但那只不过是第一颗，并不会给我带来太大影响，所以算不得多么巨大的牺牲。
　　我口口声声对很多女人说过我爱你，比如林落燕，比如张苡瑜，比如安知水。在将来，如果真的需要用我的命来交换她们的命，我是否会有刘飞升这样的勇气呢。
　　说实话，我自己也不知道，也许有，也许没有，或许要直到我真的面临选择时候，我才知道自己内心的真实答案。
　　我收敛了心神，问道：「我其实挺好奇的，你究竟把第三颗药丸送给了谁，这世上是谁，是你认为自己必须要救的人。」
　　刘飞升皱了皱眉，不悦的说道：「你不应该打听这个，你需要的药丸，我一直为你准备着，既然你已经办到了我的要求，我自然会给你。还是说，你在担心，我不会把药丸给你，所以想动那颗药丸的主意。」
　　我往房间四周看了看，这里几乎空无一物，实在看不出刘飞升能把药丸藏在哪里。
　　我说道：「说实话吧，之前确实有点担心。不过我的当心确实可能多余，因为我实在想不出，你不救我的理由，我如果跟着你一起死了，你所做的一切岂不是毫无意义，我好好活着，才可以替你继续好好的报复白毛。」
　　刘飞升点头，带着些威胁的意味说道：「你说的没错，我当然会把药丸给你。所以你最好不要再打那个药丸的主意，否则我很有可能不高兴，让你竹篮打水一场空，那颗药丸……」
　　我打断刘飞升的话，轻声说道：「是马莉吧。」
　　简短的两个字，犹如惊雷般触动了刘飞升，他的瞳孔瞬间扩大，脸上露出不可遏制的愤怒，就像一头被逼到穷途末路的狮子，从椅子上弹射了起来，准确无误的抓住我的衣领，让我都后退了半步。
　　我有些吃惊，刘飞升之前连水杯都拿不稳，现在他的力气却把我都推动了，可见马莉在他心里，确实也有着非同一般的地位。
　　刘飞升的手指在极具的颤抖，他大声的质问道：「你为什么会知道是马莉，你做了什么？」
　　我没有挣扎，任由刘飞升粗重的呼吸拍打在我的脸上，淡淡的反问道：「你觉得，我既然知道了马莉手里有药丸，我应该做了什么呢？」
　　刘飞升好像明白了什么，咆哮道：「你这个畜生，你知道吗？她已经得了绝症啊，过不了多久，她就要死了，你怎么忍心夺走她活下去的希望。她……她是多么好的一个女孩啊，你怎么可以做出这么丧尽天良的事情。」
　　我轻笑一下，说道：「丧尽天良？可是她要活下去，那我也想活下去啊。」
　　刘飞升压低声音，嘶吼着说道：「戒指在你手上，至少你可以凝结一颗药丸给她，作为交换啊。」
　　我反问道：「可是我为什么要这么做，说实话，在此之前，我都快忘记马莉是谁了。你说说，我都不认识她，那我为什么要为她付出我的生命呢？」
　　刘飞升颓败的松开了握住我衣领的手，刚才那一跃仿佛用尽了他身体最后的力气，他踉跄的后退几步，一屁股坐回到椅子上。
　　过了一会儿，刘飞升就像油灯枯尽的老人，觉得一切都了无生趣，他面无表情的说道：「既然如此，那你还回来找我干什么？」
　　我嘴角微微翘起，说道：「我是想看看，你究竟为马莉，可以付出到何种地步。不如你试着求求我，或许我可以答应凝结药丸，救救你的心上人也说不定。」
　　刘飞升嗤笑一下，说道：「所以你是已经稳操胜券，特意回来嘲讽我吗？不过可惜了，她不是我的心上人，她的死活，我并不关心。」
　　我反问道：「是吗？你不是说，她是你必须要救的人吗？我听马莉讲了她的故事，知道她喜欢你，简直喜欢的要命，我还以为你也同样喜欢上了她呢。」
　　刘飞升淡淡的说道：「她？不过是一个丑的要命的丫头，我虽然落魄了，也不至于眼光这么差，会喜欢上她。我给她药丸，只不过是因为反正我不打算活了，干脆可怜她了。」
　　我看刘飞升还在嘴硬，直接说道：「这么吧，我也不和你废话，我答应你，你跪下求求我，我就救救马莉，怎么样？」
　　刘飞升终于无法伪装平静，脸上一阵青一阵白，自从他家道中落后，受过的羞辱不计其数，除了白毛那次，其它的他都可以泰然处之。
　　如今他已经做好了离开人世的准备，只想在这无人知晓的地方，慢慢化为一g黄土。可是没想到在生命的末端，还要遭人如此羞辱，他如何能够接受。
　　但是……那个女孩子也要跟着一起离开这个世界吗？
　　就再为她做一件力所能及的事吧，刘飞升闭上眼睛，他已经看不见了，但这样可以让他的世界再黑暗一些。
　　他慢慢站起身来，朝着地面一点点跪了下去。

第二百五十一章
　　在刘飞升的膝盖摇摇晃晃弯到一半的时候，我搀扶住了他，说道：「不必了。」
　　刘飞升好像完全没听见，强压着想要继续跪下去。
　　可是他这具衰老的身体怎么拗的过我呢，我双手有力的托住他，重复道：「真的不必了，我可没有让人下跪的嗜好。」
　　刘飞升冰冷的问道：「你直说吧，想要怎么折辱我。」
　　看来刘飞升误以为我又想要出别的招，准备另外捉弄他。我解释道：「我只是想测试一下，你究竟有多爱马莉。」
　　刘飞升这才语气稍微缓和一些，问道：「你这是什么意思？」
　　我继续解释道：「我和马莉说，你也很爱她。我只是想看看，我有没有对她说谎。」
　　刘飞升沉默了一会儿，才说道：「你很无聊。」
　　我搀扶着刘飞升，将他的身体重新放回椅子，说道：「好吧，是有些无聊。不过我也觉得马莉很不错，不太忍心看着她死。如果你把你手上的药丸给我，我保证会拿去救马莉。」
　　刘飞升思考了一下，问道：「既然你已经拿走了马莉手上原本的药丸，我怎么知道，你不是为了再把我手上另外一颗药丸骗走呢。」
　　我微微一笑，说道：「我确实无法证明，不过你现在只能相信我，除此之外，你还有别的办法吗？难道你现在还能走到圣仁医院，亲手把这颗药丸给她。」
　　刘飞升幽幽地叹了口气，说道：「我真是犯了一个大错，我应该亲眼看着马莉吃下药丸。只是我实在是没有想到，我和马莉没有几乎任何交集，你居然猜到我的药丸是给了她。」
　　说罢，刘飞升从怀中掏出一颗药丸递到我面前，说道：「希望你能说到做到吧。」
　　我飞快的接过药丸，紧紧握在手心。心里的大石头终于落下，这些天来我始终处于命悬一线的状态，没有人会喜欢这种压抑的感觉，就好像始终有人紧紧拽着我的心脏，让我有种呼吸都不畅的紧张感。
　　现在我终于拿到了药丸，整个人有一种无与伦比的轻松，就好像辛苦路途归来，在浴室里泡了一个舒舒服服的热澡，然后躺在软绵绵的大床上，从头到脚，都舒畅到了极点。
　　我本想一口就吞下药丸，但我思考了一下，还是没有急于吃下药丸。
　　因为我是用马莉做为要挟，才让刘飞升乖乖听话，心甘情愿的拿出药丸。虽然他现在瞎了，可是耳朵还很灵敏，如果让他察觉到，我把这颗药丸吃下了，势必就知道我欺骗了他。
　　当然就算让刘飞升知道我欺骗了他，也没什么关系，他已经基本上是一个废物，除了歇斯底里的愤怒外，根本拿我没有任何办法，不可能动手把药丸抢回去。
　　关键在于白婉茹，我可没忘记，刘飞升准备把这个女人送给我。
　　只要回想起在白毛的病房，初见到白婉茹时候的惊艳，我现在心头都十分火热。这位美艳的女总裁，无论是她那绝色的脸庞，还是性感的身材，还是她身为白毛和刘飞升的妈妈这种特殊身份带来的禁忌感，全部都使我内心交织着黑暗的欲望。
　　而且这份无与伦比的诱人大礼，可不只是单纯的让我享用白婉茹的身体，而是会让白婉茹就像黄巧虞和柳晓尧两位校花一样，白毛和刘飞升他们共同的母亲，也会从身心一起爱上我。
　　所以在收到刘飞升送我的这份礼物之前，我不允许事情有任何突变的可能，必须让他继续信任我。
　　除了药丸外，我还要他心甘情愿的把白婉茹也送给我。
　　当然还有一个原因，那就是我已经吃下了刘院长研制的临时解药，也没必要着急吃下药丸，万一刘院长和他那个天才助手真的研发出了解药，岂不是平白浪费一颗药丸。
　　反正只要药丸在我手上，我就可以进退自如，不必急在刘飞升面前吃下药丸。
　　我安心把药丸收进口袋，说道：「你放心，等我离开这里，我就马上把药丸给你的心上人马莉。不过说真的，我没想到你这么大胆，居然直接把药丸藏在身上。」
　　刘飞升交出药丸后，就好像又老了几岁，他有气无力的说道：「因为我已经没有可以信任的人了，只能自己保管着，而且往往最危险的地方就是最安全的地方，你很难想到，我会把药丸藏在身上。」
　　我托着下巴，想了一下，说道：「不合理，人一旦到了穷途末路，纵使只有一丝可能，也会付诸行动，而且你已经没有反抗的能力，你怎么保证，我不会搜你的身呢？」
　　刘飞升解释道：「这也没什么，就算你真的有所怀疑，动手来抢，药丸被我贴身放置，我也来得及把药丸摧毁，不然你以为在教室那次，为什么张苡瑜明知道我身上有药丸，她都不动手抢，还要让你占个那么大的便宜。」
　　我若有所思的问道：「你的意思是，药丸是很脆弱的东西？」
　　刘飞升没有在药丸的问题上多做讨论，只是点了点头，算是默认了。
　　原来药丸很脆弱，这也算个很重要的情报。我笑了笑，说道：「我突然觉得你这个人其实还不错，虽然以前我们就认识，不过关系一般。说着的，如果你有机会活下去，我倒是很希望能和你成为一个好朋友。」
　　刘飞升脸色变了变，淡淡的说道：「不必了，只要你能说到做到，把药丸交给马莉，我就心满意足了。」
　　我认真的说道：「这个你放心，马莉肯定会好好的活着，活到她正常衰老死去那一天。」
　　或许是刘飞升明白，即便他再质疑也没有用处，又或许是我语气中的坚定给了刘飞升信心，他低声说道：「谢谢，可以再拜托你一件事吗？帮我在以后的岁月里，照顾一个人。」
　　难道终于要到了白婉茹这份大礼，要是刘飞升视力还算正常，一定可以看到我双眼中有如实质般的欲火。
　　我急不可耐的说道：「没问题，我答应你，你放心的把她交给我吧。」
　　刘飞升露出苦涩的笑容，说道：「那就好，虽然马莉不是什么大美女，但也算小家碧玉，如果她今后遇到什么困难，你就帮她一下。」
　　我的嘴角抽搐了一下，难道不应该是白婉茹吗，怎么会是马莉。
　　大哥，虽然你和马莉没有走到一起，可是你们俩也算情真意切，一个不离不弃，能够始终陪伴，一个愿意以死相救，不惜放下最后的尊严。你们之间的感情都深刻到这种地步了啊，也可以算是一对情侣了吧，你在临死之前，把你的女朋友托付给我，这算怎么回事。
　　而且你明知道我是个大色狼，还把马莉托付给我。难道是觉得自己没有像白毛那样带几顶绿帽子，心觉得心里不平衡吗？
　　尽管我在心中万般吐槽，可是话已经说出口了，我只好答应道：「好吧，我答应你，在以后的时间里，我会尽我所能去照顾马莉，保护她一生的周全。」
　　我顿了顿，为了自证清白，赶紧继续说道：「不过你不必担心，我不会对马莉做什么的。你也知道，我这个人虽然确实有点好色，但是品味还是很高的。马莉嘛，虽然偶尔感觉她长得也还行，不过总体评价嘛……算了，不评价她了。总之，你放心，我不会对她起非分之想的。」
　　刘飞升脸色慢慢平静下来，面对我一大串的保证，他淡淡的说道：「无所谓的，我知道她喜欢我，恐怕很难爱上别人，但我还是希望她能尽快忘记我，找到另一个真心喜欢的人。所以就算你用戒指，让她爱上你，也是可以的。我只是希望她的下半生能够平安顺利，除此之外，我对她再无其它希望。」
　　我不得不承认，虽然刘飞升这个人不怎么样，但在对待马莉上，还算的上大丈夫，如果换做其他男人，或许巴不得马莉为他守一辈子活寡了。
　　刘飞升往窗外看了一眼，或许他是想再看看这个美丽的世界，可是他已经瞎了，落在他眼里的只会是灰蒙蒙的一遍，什么都没有。
　　刘飞升面无表情，看不出他对这个世界还有什么留恋，他慢慢说道：「我马上就要死了，就当可怜我，能在我临死之前，听听我的故事吗？」
　　关于刘飞升的故事，我已经从刘院长哪里知道的差不多了，但是或许从另一个角度，又会有不同的真相呢。
　　在刘飞升的心里面，肯定压了太多话，在死之前，无论面前是谁，只要是个能够倾诉的对象。只要能让他不必带着这些话离开这个世界，就够了吧。
　　面对刘飞升不多的遗愿，我拉过一张椅子，在刘飞升面前坐下，做好倾听的准备，说道：「嗯，你说说吧，我也一直想知道你身上究竟发生了什么事情。」
　　刘飞升缓缓说道：「我家和白家本是世交，世代交好，可是没想到白家狼心狗肺，居然害的我家破产，然后趁机收购了我们家全部的产业，导致我爸爸从高楼跳下，死无全尸。我一个人继续苟活在这世上，就是因为我想要报复白家。」
　　刘飞升说的这些内容，完全是在我的意料之内，和刘院长说的也差不多，不管刘家究竟为何破产，他都认为一切的罪责在于白明轩，进而将一切悲剧迁怒于白家，满心都是报复。
　　我感叹道：「我只能说，我能够理解你吧。」
　　刘飞升继续说道：「我曾经有数次机会，可以让白家同样家破人亡，甚至比我们家的结局还要悲惨，比如你喝下的毒药，其实一开始我是想为白家的人准备的。可是所有计划，到了最后一步，我都收手了。」
　　我问道：「为什么？」
　　「因为白毛的妈妈。」
　　刘飞升眼中流出两滴浑浊的泪水，当说到白婉茹，他悲伤的情感再无法抑制，全部释放出来。
　　「在我出生的时候，我妈妈就因为难产而死，因为我们两家交好，所以一直是白毛的妈妈在照顾我，她对我，甚至比对待白毛还要好，她对待白毛很严厉，却对待我非常温柔。
　　「可以说，她是我在这世上最爱的人，我时常在痛恨，为什么白毛的妈妈不是我的妈妈。所以我不忍心看着她也像我一样，落得这么悲惨的结局。」
　　刘飞升仰起头，努力让眼泪不再流出，一字一句的说道：「为了她，我甚至放下了杀父之仇。」
　　我在心里叹息，如果刘飞升能早点知道，他其实是白婉茹的孩子，那么他该是怎么样的狂喜，可惜他一步步的走到了现在，再也无法无头。
　　我叹了一口气，问道：「那白毛呢，既然你可以放下仇恨，为什么你又一直在报复白毛？」
　　刘飞升说道：「我和白毛在他妈妈身边一起长大，如果说他妈妈是我最爱的人，那么白毛就是我在这世上第二爱的人，他们都是我可以付出生命的人。可是……」
　　刘飞升的呼吸急促起来，似乎勾起了一些不好的回忆。
　　我盯着刘飞升，说道：「可是白毛却羞辱了你，对吗？在白毛的生日宴会上，我也亲眼目睹了，他羞辱你，说你这家伙怎么搞的，能让你进来已经是给你面子了，也不看看你现在是什么身份。」
　　刘飞升点了点头，说道：「没错，可是这件事情也不完全怪他，因为是我错在先。」
　　其实我也早就觉得奇怪，当时白毛表现的太异常，白毛并不是小心眼的人，刘飞升只不过撒了一杯酒在他身上，断然不会让他发这么大火。
　　我好奇的问道：「那你做了什么，惹他生这么大火。」
　　刘飞升自嘲的笑了笑，说道：「因为我和他表白了。」
　　看来我的直觉没错，刘飞升果然是个Gay，而且刘飞升不知道，他爱上的居然是他的孪生兄弟。
　　刘飞升继续说道：「在我决定放下对白家的仇恨后，在白毛的生日宴会上，我当着张苡瑜的面，亲口和白毛说，我喜欢他，我希望他能够和张苡瑜分手，和我在一起。」
　　「其实当时白毛并没有直接拒绝我，我们是有这么多年感情的。就是张苡瑜那个贱货，却说白毛如果和她分手，她就去死之类的话，这个贱货威胁白毛，最终才让白毛拒绝了我。而且因为我的冲动，所以才让白毛很不愉快，在那之后，他就再也没有理过我。」
　　我这才想通，为什么在和刘飞升的接触过程中，我一直觉得，他对张苡瑜的恨意甚至还要超过白毛。明明羞辱他的人是白毛，他最恨的人也应该是白毛才对，可是他的所有报复行为，却都集中在在张苡瑜身上。
　　我问道：「所以你要拆散白毛和他所有的女朋友，因为他已经有了女朋友，才阻拦了你和他在一起，对吗？」
　　刘飞升咬牙说道：「没错，所以我要让白毛所有女人都离开他，让他一辈子都活在绿帽里。现在他所有的女朋友，你都帮我实现了，只剩下最后一个女人。」
　　「这个女人，就是我要送给第三女人，我想，你应该可以猜到她是谁了吧。」
　　「她就在里面那间房子，等她睁开眼睛看到你，她就会疯狂的爱上你。我们一起去看看吧，我送给你的第三份礼物。」

第二百五十二章
　　尽管我早猜到，刘飞升要送给我的第三个女人就是白婉茹，但我还是装作好像完全在我的意料之外，满脸都是不可思议。
　　我张大嘴巴，故意露出非常吃惊的样子，说道：「你是说，这个女人是白毛的……」
　　刘飞升点点头说道：「没错，这个女人叫白婉茹，她是白依山的亲生妈妈。」
　　终于在刘飞升口中得到了确切的答案，我悄悄吞咽了一下口水，强压住心中的悸动，问道：「我不明白，既然你说白婉茹是你最爱的人，那为什么你要这么对她？」
　　刘飞升低声呢喃道：「为什么？为什么？为什么？」
　　突然他抬起头，大声嘶吼道：「你问我为什么，她很好，她什么都很好，她没有任何对不起我的地方，但她唯一做错的地方就是，为什么她要是别人的妈妈，为什么她不是我的妈妈。」
　　刘飞升一边嘶吼着，一边用他那双骨瘦嶙峋的手，用力的椅子上刮擦，发出及其尖锐的声音，两种刺耳的声音交织在一起，就仿佛来自地狱的幽鸣，让人有种胆怯的心寒感。
　　我还是有些不能理解，问道：「就因为白婉茹不是你的妈妈，你就要把她送给我？」
　　刘飞升露出阴诡的表情，说道：「没错，既然她不能是我的妈妈，那么我就要毁掉她。我要彻底毁掉她的清高，我要你把她调教成一个欠干的女人，就像一条下贱的母狗一样，终日承欢在你的胯下，让她永远离不开你的肉棒，一见到你的肉棒就变得下流，让她没有你的肉棒就活不下去，让她这辈子永远沉沦在欲海中，再也无法清醒过来。让她……咳咳咳……」
　　还没说完，刘飞升就剧烈的咳嗽起来，好一会儿才平缓过来。
　　我不解的问道：「可是你刚刚才说，你为了白婉茹，甚至愿意放弃了杀父之仇，你亲口说，你不忍心看她也落得悲惨的结局。可是为什么转眼之间，你又要亲手把她推进地狱？」
　　刘飞升抬起头，剧烈咳嗽后的他脸色更差了，只能捂住胸口，一边喘气一边说道：「对，杀父之仇都不能冲散我对她的爱意。但是，这么多年里，我对她的执念，已经超越了的我内心的一切情感，没错，我不忍心为了任何人去伤害她，即便是我的亲生父亲，但是，为了我自己，为了我这么多年内心的执念，我必须摧毁她，只有这样，我才能死而瞑目。」
　　我皱了皱眉头，我虽然无法完全理解刘飞升这种变态的情感，但也有一些感同身受，在张苡瑜选择回到白毛身边时候，我同样也在心中发誓，我要把她变成一条下贱的母狗。
　　有时候，有些美好的东西我们得不到，就宁可把她毁掉，和刘飞升唯一不同的是，我选择自己摧毁张苡瑜，而他却是把摧毁白婉茹的任务托付给了我。
　　然而白婉茹却真的是刘飞升的亲生母亲，只是他自己不知道而已，世事就是这么的捉弄人。
　　我意味深长的说道：「你有没有想过，有没有这种可能，白婉茹真的是你的亲生妈妈呢？」
　　刘飞升笑了笑，反问道：「那你觉得，有没有这种可能，张苡瑜小时候认识的人其实是你呢？」
　　刘飞升这句话让我心头一惊，这个几乎是不可思议的念头瞬间占据我脑海。
　　是啊，有没有可能，和张苡瑜小时候认识，并且经历过一段欢乐时光的人其实是我，她这么多年一直在努力寻找的人，根本不是白毛，而是我呢。
　　内心片刻的激动后，我自嘲的摇了摇头，把这个可笑的念头甩出脑海。
　　张苡瑜可是堂堂张家大小姐，她小时候的零花钱，都可以把整个游乐场买下来了，这样的天之娇女，又怎么可能在小时候就和我产生交集。
　　而我小时候算什么，都要把存了好几年的存钱罐砸碎，才有钱带别人去一次游乐园，还要装作自己经常去玩，生怕被那个流浪小丫头给看轻了，结果却闹出各种啼笑皆非的笑话。
　　我在心里叹了一口气，那个流浪小丫头，恐怕早就不知道死在哪里了吧，如果她能有幸顺利长大，现在应该也是和张苡瑜一般的年龄吧。
　　要是早知道这样，她当初说长大后要我的女朋友，我就不嫌弃她丑而拒绝她了。
　　我将思绪从回忆中抽回，那些事情几乎快要被我淡忘了，不知道为什么突然就又想起来了，。
　　刘飞升继续说道：「明白了吧，有些事情，不可能就是不可能，不是你抱有幻想，它就可以变成真的。」
　　刘飞升的话有些刺伤了我，让我有些莫名的愤怒，我冷冷的说道：「既然你这样觉得，那我等下狂操白婉茹的时候，你可不要觉得心痛。」
　　刘飞升的面容有些扭曲，狞笑着说道：「不会，你把白婉茹操的越凶，我就越是兴奋，我已经很久没有兴奋了，就让我在临时之前，再兴高采烈一次吧。」
　　我冷冷看着刘飞升，现在的他已经和魔鬼没有任何区别，他父亲跳楼的事情没有彻底摧毁他，白毛拒绝他的表白，他尚且可以保留一丝理智。唯独这么多年想要独占白婉茹母爱的执念，完完全全的让他丧失了人性。
　　刘建中对他有这么多年的养育之恩，他依然可以走出阴霾。
　　白婉茹只是曾经照顾过他，而他却对这个女人有着无法弥补的遗憾，以至于诞生心魔。
　　这其中的原因，大概就是源于血缘的羁绊吧，刘建中始终不是刘飞升的亲生父亲，而白婉茹却是他的亲生母亲。
　　可是刘飞升变成怎么样是他的事，一想到刘飞升是在让我去操他的妈妈，我又觉得格外兴奋。
　　我搓了搓双手，有些激动的说道：「那你想要我怎么做，即便她会爱上我，可是白婉茹这样一个纵横商场多年的女总裁，她控制自己本性的能力肯定很强，不可能像十几岁的小丫头一样，一下子就被心中的爱意冲昏了头，就算我能顺利上了她，也很难把她调教成你想要的淫贱样子。」
　　刘飞升不紧不慢的说道：「你放心，我当然做好了准备。这个女人接到我的电话，可是她已经听不出我的声音，我就骗她，刘飞升在我这儿，随便说几件只有她和刘飞升才知道的小事，她就相信我了，火急火燎的赶过来。
　　刘飞升发出不明意味的笑声，继续说道：「哈哈，她真是个傻女人，真是叫我感动呢，都这个时候，她还在替刘飞升担心呢。可是她哪里知道呢，我把她骗过来，就是想要把她毁掉呢。我说刘飞升过一会儿才来，让她先喝杯水等一下，她就真的喝了。其实这杯水里，我早就放下了迷药和春药，加上戒指的作用，以你的本事，等她一醒来，难道还做不到把她调教成一条下贱的母狗吗？」
　　刘飞升居然给他的妈妈下了春药，这下对于彻底征服白婉茹的身心，我的把握就更大了，我已经迫不及待的想要享用白婉茹了。。
　　我吞了吞口水说道：「既然这样，那我就尽力而为。」
　　我也不再浪费时间，转身朝里面的房间走去。
　　刘飞升在我身后大声说道：「你必须要做到，你知道吗？在我原本的计划中，如果你不能把白婉茹变成一条母狗，我就不会把药丸交给你，因为你只是一个失败者，失败者是不配活着的。」
　　当我走进里屋，看到静静躺在床上的白婉茹时，我的心脏一阵心跳，视线再也无法移开。
　　白婉茹依旧穿着病房时的那身黑色套裙，一如我初见她时的惊艳。
　　她身上的衣服没有任何凌乱的痕迹，整齐的遮掩在那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出那纤细修长的曼妙曲线。
　　纤细不堪一握的腰肢，挺翘丰盈的美臀，即便是平躺着依然可以把衣服顶出一座高耸山峦的饱满酥胸，黑色丝袜包裹着的修长美腿，白婉茹身上每一处地方，都对我拥有着强烈的诱惑力。
　　不过最吸引我眼球的，还是白婉茹那微微泛红的脸颊，大概是因为吃下了春药，她全身上下都散发着一种春情勃发的娇艳，犹如桃花绽放般的艳丽迷人，白婉茹虽然还没有醒过来，但她这种妩媚风情，就差点把我的魂都勾走了。
　　看着眼前堪称绝代尤物的白婉茹，我不由对白明轩那头喝醉的肥猪产生了强烈的嫉妒感，如果不是生下来就在豪门中，他这种废物男人，何德何能能够拥有白婉茹这种极品女人。
　　想到在我还没来得及出生之时，白婉茹就被别的男人夺走处子，而且已经和别的男人一起生下了白依山和刘飞升。
　　尤其是这二十年里，白明轩那头肥猪，更是日日夜夜在她身上耕耘，我内心就有股怒火，觉得刘飞升说的非常有道理，确实应该把她调教成一条下贱的母狗一样，终日承欢在我的胯下。
　　同时我也对刘飞升的执念，有了一些感同身受的理解，别说他以前和白婉茹朝夕相处了，我才和白婉茹单独相处这么一小会儿，我都十分遗憾白婉茹不是我的妈妈了。
　　不过我又马上想到，刘飞升和白毛的共同的妈妈马上就会被我收为禁脔，而且还是刘飞升自己拱手相送。我又兴奋的不行。
　　收费……

第二百五十三章
　　我看着因为迷药而失去知觉的白婉茹，目光游离不定。
　　昏迷中的白婉茹丝毫不减我在她儿子病房初见她时的干练冷艳，被黑色套裙包裹的性感娇躯格外诱人，饱满高耸的胸部将黑色套装的上衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山峦，随着呼吸阵阵起伏，形成一幅美不胜收的景象。
　　我走到床边，爬上了床，坐在白婉茹的身侧，目光在她曼妙的娇躯上扫视了一圈，伸出手轻抚上了她白皙艳丽的俏脸，顺着修长的脖颈，来到丰挺高耸的酥胸处，轻轻地覆盖了上去。
　　我第一次真实触碰到白婉茹的胸部，我的十根手指撑开到了极限，也只能勉强的抓住她的大半个乳房，撑在手里沉甸甸的份量十足，我轻轻地捏了一下，不得不感叹，白毛妈妈的这对极品乳房，无论是弹性还是手感都是上上之选。
　　隔着衣服虽然手感并不太真实，可是那丰满的感觉依旧很强烈，我又揉又抓，玩的不亦乐乎，只觉得白婉茹的双乳真是超乎想象的饱满，我仔细评比了一下，在我接触过的所有美女中，大概只有乔念奴可以稳胜她，其余的美女恐怕最多也就和她不相上下，就连和她同为熟妇形美女的张荞卿也稍逊了半筹。
　　我隔着白婉茹的套裙上衣把玩了几下她的胸部之后，恋恋不舍的滑到了她那平躺的小腹处，依次解开了几颗多余的纽扣，然后慢慢褪下白婉茹周身的衣物。
　　随着包裹娇躯的黑色套装被我褪去，一具身材火辣浑身赤裸的雪白酮体斜躺着床上，充满无限诱惑的春光让房间都仿佛亮了起来，而我的呼吸也渐渐急促起来。
　　白婉茹胴体渐渐完全暴露在了我的眼前，无情的岁月并没有在她的身上留下任何痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，小腹光滑平坦，小腹下面是一大片芳草地，非常茂盛，再向下，她的两条大腿修长白皙，雪白的臀部高挺饱满，浑圆的让人心神颤抖。
　　如此曼妙的身材，加上一张吹弹可破的绝美俏脸，这样的女人，无疑是所有的男人心中的最爱了。
　　难以想象，白婉茹是白毛的妈妈，而白毛是我我室友，那么白婉茹起码也接近四十岁了，这样年纪的女人，肌肤依旧是那么的雪白光洁，泛着诱人的少女光泽，即便是和白毛的几个女朋友相比，也是毫不逊色。
　　我激动的浑身颤抖，没想到这么快我就可以享用这个极品尤物，我忍不住吞了吞口水，对着白毛妈妈性感的酮体低声咆哮道：「阿姨，我在第一眼见到你，我就想要扒光你身上的衣服，玩弄你的身体了，你这具完美身体，无论是你饱满的胸部，还是挺翘的臀部，修长的美腿，都只有我，才有资格做玩弄它们的主人。」
　　白婉茹胸前两座高耸的乳房勾勒出圆润的弧线，虽是躺着依旧高高挺起，中间自然形成一道深邃的乳沟，叫我垂涎欲滴。
　　我情不自禁的伸手，零距离的抓住两颗饱满的玉峰，肆意的把玩起来，只觉十分滑润，手感非常的美妙，不仅弹性十足，而且还柔嫩细腻，我手中的力道也不禁又加重了几分。
　　我心中暗赞，白毛的妈妈还真是十足的尤物，极品中的极品，犹如熟透的水蜜桃，足以让任何男人为之疯狂着迷。
　　我的视线继续往下移动，白婉茹的纤细柳腰只堪一握，小腹平坦光滑，一双修长美腿宛如春笋般嫩白，丰腴的美臀浑圆挺翘，每一处都让我目眩神迷，让我看得血脉贲张，恨不得马上提枪上马，在白毛的这个极品妈妈身上快意驰骋一番。
　　虽然我非常抵触母子乱伦这种事情，但我也不得不承认，如果我的母亲是白婉茹这种极品美艳熟妇，那我真的有可能抵不住诱惑，做出有悖人伦的事情，毕竟白婉茹的魅力实在太大了，如果朝夕相处，足以让人失去理智。
　　平心而论，如果我和白婉茹真的是母子关系，我实在难以抵挡白婉茹散发的无限诱惑，必定会早早的让她变成我的女人。
　　我爱不释手的抚摸着白婉茹的美乳，白婉茹虽是在昏迷之中，可是在我的轻薄之下，身体逐渐起了反应，双峰上的蓓蕾慢慢的挺立起来了，呼吸也慢慢加重，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空气中。
　　我知道，白婉茹就快要醒过来了，刘飞升给白婉茹下的迷药并不多，因为她必须睁开眼睛，当她看到我的脸，就会因为戒指而爱上我。
　　白婉茹失去的意识渐渐回归，她嘤咛一声后苏醒了过来，立马感觉到周身一阵凉意。
　　我深深的吸了一口气，心中十分紧张，怀着忐忑不安的心情，等待着白婉茹看到我的一幕。
　　虽然我已经上过不少美女，其中有姿色比白婉茹更加出色的，也有身份比白婉茹更加高贵的，但是白婉茹有一个身份却十分特殊，让我觉得无比刺激，那就是她是我的室友白毛的妈妈。
　　白婉茹是一个有夫之妇，而且现在她的另一个儿子，刘飞升就在隔壁倾听着这里发生的一切，他正在竖起耳朵偷听，听我是如何玩弄亵渎他的母亲，听我是如何的在他母亲完美的娇躯上肆意纵横，听我是如何把她的母亲调教成我的母狗，。
　　这些都让我觉得瞬身燥热，尤其想到正是因为刘飞升的帮助，他的亲生母亲白婉茹才会永远的爱上我，以后都变成专属于我的女人，让我更是期待接下来白婉茹看到我的一刻。
　　我看着白婉茹那犹在半梦半醒中的动人神韵，她还有些迷迷糊糊，估计还要等上一小会，她才能完全清醒过来。
　　可我哪里还能多等待一秒，我翻身一把将白婉茹压在在身下，来了个男上女下的姿势。
　　白婉茹那一双挺耸如峰的玉乳被我沉重地压住，她立马感觉到一根火热滚烫的东西紧紧地顶在了她柔软的小腹上，大惊失色，她已经不是未经人事的少女，当然知道那是男人兴奋到了极点的表现。
　　当她迷迷糊糊的半睁眼睛，就惊讶的发现自己居然全身一丝不挂，躺在一张陌生的床上，而且有一双可恶的手掌正在揉搓她那对饱满的胸部。
　　白婉茹顿时丽靥晕红如火，大力的挣扎起来，两条修长的玉腿奋力的四处乱踢，脸色冰冷的呵斥道：「你是谁？你在干什么，你知道我是谁吗？」
　　白婉茹下意识的想要起身，可是她身上药效还未完全褪去，身上没有什么力气，只能无力的挣扎着，试图脱离魔爪。
　　我赶紧将白婉茹乱动的修长美腿夹紧，同时抓住她两只纤细的手腕，牢牢的将她固定在我的身下。
　　全身都被制住的白婉茹还不罢休，玉体奋力地扭动着，想要摆脱我的控制，可是她却不知道，她的动作也是剧烈，我们的身体也就更加全面的亲密接触在一起，也更加的让我性欲膨胀，更加的不可能放开她。
　　我感受着白婉茹娇躯的玲珑浮凸，在她更加剧烈的挣扎之前，我赶紧温柔的说道：「婉茹，看看我，别怕，是我。」
　　白婉茹这才睁大眼睛，当她看到我的脸时，果然马上露出震惊到了极致的眼神，笔挺的鼻子都在微微煽动，显然心情激动到了极点。
　　片刻的震惊后，白婉茹一脸欣喜，如一只归巢的小鸟般向我怀里扑去，颤抖着声音道：「元洲，你知道吗？我真的好想你。」
　　一阵香风迎来，紧接着白婉茹那性感火辣的熟妇娇躯就倒在了我怀里，呢喃道：「元洲，我是在做梦吗？我已经好久没有梦到你了。」
　　元洲？
　　他是谁？我一头雾水之时，突然想到，白婉茹在白毛的病房第一次见到我的时候，对着我感叹，说我真的和一个人很像，当时我以为她是在说我和白毛很像，现在回想起来，难道是我误会了，其实指这个叫元洲的人。
　　如果是这样，那么这个元洲极有可能，就是白婉茹的老情人，说不定就是白婉茹出轨那个男人，也就是白毛和刘飞升的亲生父亲。
　　白婉茹现在刚刚醒来，大脑还没有完全清醒，结果把我误认成了这个元洲，以为自己只是在做一场春梦。
　　我没想到，会变成这个情况，犹豫着要不要解释清楚这个误会。
　　不过我转念一想，这样其实发展下去也好，本来我还有一些担心，就算白婉茹爱上了我，以她的性格，也很难接受和一个今天才认识的男生上床，尤其这个男生小了她近二十岁，最关键的这个男生还是她儿子的室友。
　　就算凭借我高潮的性技巧，挑逗起她身体的欲望，让她能勉强接受。但白婉茹在面对我也很难放开，一些比较过火的玩法也是绝无可能，我享用起来自然也很难以尽兴。
　　既然现在白婉茹居然主动投怀送抱，我何不顺势就先扮成她这个老情人，而且看起来，白婉茹面对她的这个老情人，还是非常放得开。
　　我心中打定主意，原本吊起来的心也终于放了下来，既然白婉茹误会我是元洲，我索性就用元洲的身份演下去，这样我和白婉茹之间久别重逢，肯定会有一场酣畅淋漓的性爱了。
　　白婉茹扬着脸庞，她脸上的干练冷艳完全消失不见了。现在的她，仿佛回到了少女情窦初开的年纪，撅着诱人的红唇，大眼睛忽忽闪烁，娇嗔撒娇的模样分外惹人怜爱。
　　白婉茹在我怀中动了动，娇嗔道：「大骗子，人家就知道你一定会回来找我的！」
　　面对白婉茹的撒娇，我心中没由来的一跳，有股莫名的躁动。
　　我在恍惚中有种感觉，白婉茹不再是白毛的妈妈，不再是那位是声名显赫的美女总裁，她变回了刚来清茗学院时的那个年轻女学生，她从偏远的小地方，初次来到繁华的衡郡市，一个人无依无靠，惶惶不安。
　　我有着直觉，事情是这样的。
　　白婉茹遇到一个男生，这个男生名叫元洲，他们成为了一对情侣，在清茗学院里互相依靠。但因为某些原因，他们只能无奈的分手，元洲许下过诺言，他会回来找白婉茹的，但不管是什么缘故，最终他违背了，所以白婉茹最终嫁给了白明轩，成为了白明轩的女人，这也是白婉茹内心一处深深的遗憾。
　　今天白婉茹在恍恍惚惚之中，误将我的脸认成了元洲的脸庞，以为在她的梦中，元洲终于实现了曾经的诺言。
　　看着白婉茹对我撒娇的模样，我不禁感慨着这个叫元洲的男人的魅力，时隔二十年，他居然依旧可以让这位在衡郡市声名显赫的美女总裁，露出如此温柔娇羞的一面。
　　而我又想到，白婉茹这样一个完美无瑕的女神，早在二十年前，她丰满性感的身体，尚还纯洁无瑕的时候，就被这个叫元洲的男人压在身下肆意蹂躏，连处子都极有可能是被这个王八蛋夺走的，我就一阵怒火烧心，恨不得把元洲碎尸万段。
　　虽然白明轩是白婉茹的丈夫，但这个阳痿男恐怕这二十年也没有能力触碰白婉茹的身体，而且他也没有走进白婉茹的内心，所以我对白明轩并没有太多嫉妒感。
　　唯有元洲这个王八蛋，他不仅夺走了白婉茹的处子，还曾经在白婉茹完美的娇躯上肆意欢淫，让白婉茹主动迎合她，甚至还让白婉茹神圣的子宫，为他孕育了白毛和刘飞升两个儿子。
　　只要想到这些事情，再加上白婉茹以后可是我的女人，这如何让我不有一种被带绿帽子的羞辱感。
　　白婉茹微微歪着头，眨了眨眼睛，用手轻抚着我的脸庞问道：「大骗子，你在想什么？」
　　我看着白婉茹关切的眼神，怕被白婉茹发现声音不对，所以故意压低了嗓音回答：「没有啊，我在想，这么多年未见，你还是这么的迷人。」
　　白婉茹甜甜一笑，在迷药的作用下，她以为自己只是在做梦，并没有发现什么不对，温柔的挽着我的手臂，靠在了我的胸前。
　　看着白婉茹如此乖巧温柔的样子，对比着白婉茹初见时的冷艳，只要想到此刻她的乖巧温柔并不是属于我，而是那个叫元洲的男人，我心中的妒火又不可遏止的窜上了心头。
　　我自己都不知道自己究竟怎么了，只感到了一股前所未有莫名的嫉妒，对曾经拥有白婉茹温柔的那个叫元洲的男人强烈的嫉妒。
　　连我自己都有些诧异，我的妒火异常的强烈，几乎要把我的大脑烧晕。张荞卿同样是早已嫁人的熟妇，她也曾经被乔十步糟蹋过，但当时我却没有对乔十步产生这么强的嫉恨。
　　我能给出的唯一解释是，乔十步让张荞卿生下的是一个女儿，如果没有他，或许瑜瑜就不会存在在这世上，那么在我的生命中，这个无比让我心动的女孩，可能会消失不见，这是我无法接受的缺憾，这也让我对乔十步染指张荞卿多了一分容忍度。
　　而元洲让白婉茹生下的是两个儿子，刘飞升差点把我害死，而跟过分的是白毛，他不知道使了什么手段，生生的将瑜瑜在我身边抢走，瑜瑜明明已经投入我的怀抱，最终还是弃我而去，让我心痛欲裂。
　　还有乔希儿，齐梦妮，安莫染，我的这些女人都曾经是白毛的女朋友，白毛可是个花心大萝卜，不知道我的这些女人在过去被他占了多少便宜呢
　　想到白婉茹是被元洲破处时候，我虽然生气，可是当时我都还没有出生，我也就强忍这股怒火了，可是他居然还生出个花心儿子和我抢女人。这些新仇旧恨，无不让我对元洲恨上加很。
　　我只能暗自庆幸，幸好还有戒指，等白婉茹意识到自己不是在做梦，就会发觉她爱上的人是我，到时候，我一定要把元洲这个王八蛋彻底从白婉茹心里赶出去，把这个美女总裁的身心全部彻底征服。
　　白婉茹温柔的看着我，眼中满是疼惜，柔柔的说道：「元洲，你的脸色不太好，是不是在怪茹茹嫁给了白明轩？」
　　「茹茹……」
　　我模仿着元洲对白婉茹的称呼低唤一声
　　这个专属于于元洲的亲密称呼，白婉茹的口吻甜蜜而温馨，让强烈的妒火在我心中燃烧
　　我失控的将白婉茹紧紧的搂在了我的怀里，贪婪的闻着白婉茹身上散发的迷人幽香，轻轻的念着她的昵称，抚摸着白婉茹如同象牙雕刻的修长颈项，她被我完整的拥在怀中，这种感觉是如此的美好而真实。
　　「元洲……」
　　白婉茹也深情的呢喃道，她趴在我身上，被我拥入怀中，那强而有力的臂弯似乎要将她融入我的体内，一股强烈的甜蜜与幸福在她心中泛滥着。
　　「对不起……元洲，当时我已经怀上了你的孩子，你没有回来，我实在没有办法再等下去了，你别怪我，好吗？」
　　我的欲望犹如潮水般席卷全身，伸手在白婉茹的胸部抚摸着，一边亲吻着她白净的脖颈，说道：「茹茹，你不要这样说，是我对不起你，应该是我要祈求你的原谅。」
　　白婉茹用手按住我的嘴唇，如水的眸子柔柔的看着我，灼热而深情。
　　我心里万分紧张，我玩过的女人已经很多了，但从没有一个女人能让我有这种紧张感。
　　白婉茹的目光是那么温柔，如同一层朦胧的水雾，深深的迷惑住了我的心神，虽然之前也玩过张荞卿，但那毕竟是迷奸，我还是第一次和大了我一辈的女人在清醒状态下做爱，我居然产生一种如同处男般的紧张慌乱。
　　白婉茹感受到我的大手正在她全身肆无忌惮的抚弄，她可以清晰的感受到男人那澎湃的欲望，她的身体像团软泥般无力，动情的说道：「元洲，我不怪你，只要你能回来，我就很满足了，我想把自己再次一次交给你……」
　　我睁大了双眼，没想到我还没有开口，白婉茹竟然会主动向我献身。
　　白婉茹的眼角有泪水的湿痕，目光却充满了灼热的爱恋，我有些疑惑，这究竟是因为戒指的能力，让白婉茹爱上了我，还是源自白婉茹本身对元洲的爱意。
　　「元洲，我爱你，好爱好爱你，你知道吗？虽然我们是在梦中，但我发觉，我比当年还要爱你了，真的，我现在对你的爱意，比我们当年的初恋时候的爱意还要强烈的多。」
　　白婉茹将自己的爱毫无保留的表达出来，她扬起那张绝色的脸庞，痴痴的看着我。
　　白婉茹的表白如火焰般灼热，我的心脏剧烈的跳动着，室友的母亲居然和我表白，居然亲口和我说她爱我。这比少女的表白更让人悸动，甚至让我暂时忽略了，此时在白婉茹眼中，她看到的究竟是我，还是那个叫元洲的男人。
　　过了半晌，我才爱怜的抚摸着白婉茹黑亮的长发，说道：「茹茹，我也好爱好爱你。」
　　「元洲……」
　　「茹茹……」
　　白婉茹轻轻的伸出玉璧，搂住了我的脖子，主动献出自己的樱唇，带着灼热的爱意，猛然封住了我的唇。
　　我睁大了双眼，舌头贪婪的吮吸着白婉茹口中的津甜，脑中一片空白，意识中只剩下白婉茹那柔软香甜的唇瓣，不断的在我的嘴唇上蠕动着，带着令人疯狂的灼热爱意。
　　白婉茹居然主动吻我，这可是是来自白毛妈妈主动的吻。
　　「元洲，我爱你，我想要和你永远在一起，我心里已经装不下其他男人，我只想和你在一起。」
　　白婉茹完全迷失了，她紧紧的搂住了我的脖子，不顾一切的再次吻了上去，她的唇瓣比之前更加火热，动作更加激烈，仿佛想要将自己融入我的身体里。
　　我呼吸着白婉茹身上如兰的香气，她那丰满诱人的身体在我怀里颤动，我的双手在她丰满的双乳上抚弄着，感受着这位美女总裁胸部的弹性和柔软。
　　胸部突然遇袭，让白婉茹羞涩不已，出于女性的本能，她用手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光不被我亵渎，但她的双乳太过巨大，一只手根本无法完全遮挡，反倒挤出一道更加深邃动人的乳沟，这半遮半掩的情况下，落在我眼里更多了一份勾人的诱惑。
　　当看着我望着她的眼神，是如此痴迷于她，白婉茹的心中怦的一跳，身体变得更加的软化起来。白婉茹感觉得出来，这个男人对她的身体是多么的迷恋。
　　她双眼迷离，嘴里发出呢喃声，没有丝毫犹豫，将纤手移开，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在我面前，主动抓着我的手压在她丰满的胸部上，用力的搓揉着，发出美妙销魂的呻吟声。
　　白婉茹轻轻的贴在我的耳边柔情的说着：「元洲，摸我……我只要这么一场梦了……我怕……我怕我醒过来，醒过来你就会消失了……」
　　我没有料到白婉茹竟然会如此的主动，或许是因为白婉茹误以为她是在做梦，或许是因为刘飞升下的春药，或许是因为白婉茹深深的爱着元洲，或许这些原因都有，白婉茹主动的绽放出她最美丽诱人的一面，却不料全便宜了我。
　　白婉茹的如此举动，使她身上更多了一种妩媚妖娆的风情，看得我自然是口水横流了。
　　我激动的搂着白婉茹纤细柔软的腰肢，手里握住她那完美的玉峰搓揉着，感受着它们在手里的弹性和变化，同时猛的一低头，再次吻上了白婉茹的红唇，她的销魂小香舌被我勾进的口中，任由我品尝吸吮。
　　「元洲……嗯……嗯……」
　　白婉茹舒服的呻吟着，她久没被男人占有过的双乳被我疯狂抚摸着，她明显感受那一对骄傲已经开始膨胀起来了，一波高过一波的快感传遍全身，她还感受到一根无比坚硬的东西正在盯着她的双腿之间。
　　这根肉棒无论是长度还是硬度，都是她从未见识过的强大。
　　当年在她和元洲在分手的前一天，她决定把自己的身体交给元洲，那一晚她喝醉了，虽然当时是迷迷糊糊的，可是也依稀记得，元洲的这根东西远没现在这根这么大，至于硬度更是望尘莫及。
　　大概是因为在做梦吧，白婉茹的思维有些迟钝，没有往更深处思考。
　　「元洲……我们这么多年没见，我是不是老了？」
　　白婉茹娇羞着依偎在了我的怀里，迷人的双眸妩媚万分。
　　「茹茹，你没有老，你依旧好美，是那么漂亮，那么的迷人，就像天生的仙女一样，茹茹，看到你，我就忍不住的流下口水了。」
　　我低头在白婉茹的脸庞上吻了一口，抱着她的丰腴性感的赤裸胴体，毫不吝啬的赞美着白毛的这位美艳妈妈。
　　白婉茹心里又羞又喜，露出一丝欣喜的笑容，扬起小脸羞声问道：「元洲，那你还……你还爱我吗？」
　　白婉茹说完，立即睁着大眼睛，把希翼的眼神看向我，睫毛因紧张而微微颤抖着。
　　我不假思索的回答道：「茹茹，我当然爱你。」
　　无论是初见白婉茹时，她带给我的冷艳逼人，还是现在躺在情人怀中的如水温柔，每一种她，都让我对她有着强烈的占有欲。
　　我当然爱白婉茹，我爱她爱的发狂，我不允许以后再有任何男人可以拥有她，她只应该属于自己，她也只能属于我。
　　「元洲……」
　　白婉茹深深的凝视着我，双目流出两滴喜悦的泪水，猛的将头埋入到我的怀中，抽泣着说道：「我也好爱你，好爱好爱你，比我们以前分别时候更加的爱你。」
　　此刻的我完全代入成了元洲，仿佛白婉茹现在是在对我表白，心中一阵感动，看着白婉茹娇羞美丽的脸庞，心中的占有欲更加强烈。。
　　我轻轻抬起她精致的下巴，只见她脸庞上绯红一片，漂亮的双眸泪眼朦胧，我忍不住低下头，舌头她细腻的脸庞上来回抚摸着。
　　「元洲……我真的觉得好幸福……」
　　白婉茹嘤咛一声，闭上双眼，身躯随着我的舌尖挑逗而微微颤抖着，任由快感带领着她走向陌生的境界。
　　我看着身下白婉茹娇羞无比的模样，便越发的享用她的身体，越发的想要占有她，想要彻底征服她。
　　我抚摸着白婉茹的柔顺长发，舌尖逐渐向下，不断在她光洁白皙的脸颊上舔舐，依次吻着她的额头、眼帘、鼻子、最后来到她的樱桃小嘴吻了上去，舌尖轻轻的挑拨着她的贝齿。
　　白婉茹身躯一震，香舌生涩而热情的回应着我，胸部骄傲的向上挺起，迎合着我的抚摸，好让我能更加清楚的感受她的饱满和硕大。
　　我和白婉茹紧紧相拥，忘记了一切，我们的舌尖在缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的津液，白婉茹的呻吟声不时从我们交缠的嘴唇间溢出，刺激着我越发不可遏制的欲望。
　　直到我和白婉茹快要窒息，我才松开白婉茹的唇瓣，舔了舔着嘴上残留的香津，用欣赏的目光看着脸颊通红的白婉茹。
　　白婉茹长长的瀑布秀发有些凌乱，迷人大眼睛闪烁着情欲的火花，嘴角洋溢着抚媚如春的笑意，透出成熟女人才有的极品慵懒和诱人妩媚。
　　白婉茹是如此迷人，尤其是那对白皙的乳房硕大坚挺，自然形成迷人的乳沟，而她急促的呼吸，更是让那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，让我看的口干舌燥，我深深的为她着迷。
　　被我仔细的凝视着自己的乳房，白婉茹娇躯不安的扭动着，紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，两团硕大的乳房颤抖着，似乎在引诱着我去的采摘。
　　我目不转睛的打量着，如同在欣赏着绝世珍宝，这是白毛的妈妈白婉茹的乳房，从现在开始，它将完全的属于我。
　　白婉茹流露的羞涩表情让我的欲火更旺，我猛然伸出双手，再次攀上了她高耸丰满的胸部，来回的把玩，我握住那对挺立的玉乳，从下至上的搓揉着，这份丝滑柔软的触感，让我如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同揉着两个丰满硕大的面团。
　　白婉茹柔嫩的乳房在我的手掌下深深凹陷，从手指间溢出白嫩的乳肉，感受着这对翘挺高耸的玉乳在我双手下急促起伏着，随着我的蹂躏，美女总裁白婉茹的美乳慢慢膨胀，越来越大，在我手中不停的变化着形状。
　　陌生的快感从双乳上袭来，白婉茹身体渐渐发热，只能看着她丰满的乳房被我的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着我的双手，任意变幻着各种淫靡的形状。
　　「好大的乳房，在我接触过的所有女人中，也就只有乔念奴和林晴歆两个女人可以与之相比，实在是极品尤物。」
　　我在心里暗自评价。
　　「元洲……我……我的身体好热……好热……」
　　不知道是不是刘飞升准备春药开始发生效用，白婉茹浑身如同着了火一般，被我玩的浑身酥软，毫无力气的到在了我的怀里，本能的挺起胸脯迎合着我的把玩。
　　我一把将白婉茹抱起，放在我的双腿上，我不再满足于把玩白婉茹丰满的胸部，右手渐渐下滑，来到了她修长浑圆的大腿上，白婉茹的大腿丰满柔软，犹如丝袜质感般的皮肤丝滑柔软，手感妙不可言，左手玩弄着白婉茹那浑圆娇翘的雪股玉臀。
　　我吻着她的耳垂，如梦呓般说道：「茹茹，你的皮肤好滑，美腿好长，屁股也好翘，你的身材实在太性感了。」
　　不一会儿，我的手掌又来到了白婉茹双腿间的幽谷，爱液已经沾湿了她的蜜穴，我的两根手指上下轻柔的摩擦着她柔软的花瓣。
　　「嗯……元洲……好……好舒服……」
　　我无处不到的挑逗，很快就将白婉茹弄的浑身火热滚烫，尤其当她敏感的地带被我侵入，白婉茹呻吟一声夹紧了双腿。
　　但在强烈的快感不可抑制的传遍了她的全身，白婉茹紧闭的双腿最终还是放开了防守，两只美腿分开，任由我的大手玩弄抚摸着她早已湿润的蜜穴。
　　我加快了速度，手指有力的摩擦着白婉茹柔软的花瓣，这位娇羞妩媚的成熟尤物，她的桃源洞口早已春潮泛滥，不断涌出的蜜汁涌了出来。
　　白婉茹在我富有技巧的玩弄下，没有几次性经验的她，又服用了刘飞升准备的春药，很快便被我挑逗得不知身在何方，只知道忘情的呻吟着，理智也渐渐模糊，本能的扭动躯体回应着我的爱抚。
　　就在白婉茹沉醉在我的手指带给她的高潮中时候，我的手指却突然抽了出来。
　　「嗯……不要……元洲……不要停下来……茹茹还要……还要……」
　　突然的中止，令刚尝到快感滋味的白婉茹无所适从，她欲火己熊熊的燃烧起来，蜜穴传来的瘙痒变得格外清晰，如同有蚂蚁在里面爬行，让她难以忍受。
　　白婉茹雪白的脸上倏然升起的那一朵娇艳欲滴的红晕，鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的男人，挺翘的臀部在我的大腿上不安的扭动着。
　　看着怀中妩媚诱人的迷人美妇，我笑着挑逗道：「茹茹，还想要吗？」
　　白婉茹搂着我的脖子，羞声道：「恩……想要……」
　　我得意的一笑，当我的手指再次触碰到白婉茹的蜜穴，她立马扭动着纤细的腰肢，雪臀情不自禁的摇摆迎合着我灵巧的手指，浑身颤个不停，小穴源源不断的涌出蜜汁。
　　白婉茹红面耳赤，却又更加兴奋，手指紧抓我背部的肌肉，头倚在我的肩膀，再次和我深情的亲吻着。
　　我舌尖挑逗着白婉茹晶莹雪白的耳垂，双手搓揉着她那对巨乳胸部，手指熟练的玩弄着白婉茹紧窄多汁的蜜穴。
　　白婉茹完全没有招架之力，随着她一声高昂的呻吟，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点，她身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁从小穴深喷涌出，将我的手指被完全打湿。
　　高潮后的白婉茹无力的趴在我身上，她那浑圆的翘臀到修长的美腿，形成绝美的曲线，胴体散发出来阵阵浓浓的熟妇才有的体香，一头乌亮的秀发披散开来，有些碎发垂下，飘散在我的脸上，如同清风拂面，让我更是口干舌燥。
　　白婉茹实在是太诱人了，我一定要好好的调教她，让她成为专供我发泄性欲的尤物。
　　让白毛的妈妈白婉茹成为淫乱的床上尤物，任我百般玩弄，这个变态的念头，让我想想都觉得兴奋！
　　我抓住白婉茹的小手，放在我硬到无以复加的肉棒上，低声笑道：「茹茹，你可满足了，我的还这么大，还很难受呢」
　　陡然间握到我的肉棒，白婉茹吓得小手一缩，她虽然经历过两个男人，可是还从未用手触碰过男人的肉棒呢。
　　但在我的坚持下，白婉茹最终还是有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。
　　我得寸进尺的说道：「茹茹，再用你的小嘴给我含一含，我这根肉棒实在难受的受不了。」
　　我将臀部挺起，把肉棒送到白婉茹的面前，在她她粉嫩的红唇前晃动着，既然要调教白毛的美艳妈妈，那就先从让她我口交开始吧！
　　白婉茹刚一看到这么大的东西，足足有二十几公分，在她面前威风凛凛，紧张的不知所措，连握住我肉棒的手都停住了撸动。
　　我忍不住催促道：「茹茹……快点，我好难受。」
　　看着我急切的神情，白婉茹不再犹豫，随即低下头去，将脑袋慢慢靠近，羞红着脸，张开樱红的小嘴将我粗壮硕大的肉棒含了进去。
　　白婉茹的动作很慢，但我心中的激动简直无法言语，直到亲眼看着白婉茹鲜红的小嘴含进自己的肉棒，我才如梦初醒，兴奋到快要爆炸。
　　白毛的妈妈居然在我为口交，这种心理上的刺激，比白毛的几位女友为我口交时候更加强烈。
　　我浑身如同被强劲的电流击中，肉棒上传来的强烈快感，加上心理上的刺激感，两种极致的兴奋体验混在在一起，肆无忌惮的冲击着我的神经，让我几乎快要昏阙。
　　我本以为在经历了这么多事情，我的神经已经足够强韧，然而此刻我才意识到，它还是如此的脆弱不堪。
　　「哦，太爽了，实在太他妈的爽了。」
　　我忍不住爆了粗口，这种快感实在太强烈，白婉茹那柔软湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在我的肉棒上，让我如飘云端，欲仙欲死。
　　最关键的还是，这个女神一般完美的女人，是我室友白毛的妈妈白婉茹！
　　只要想到这一点，我浑身就不住的颤抖着，差点直接在白婉茹的小嘴里喷射出来。
　　白婉茹的身躯越来越火热，嘴唇紧紧的包裹着我的肉棒，前后套弄起来，舌尖也在肉棒的沟壑里轻柔的打着转，妩媚的双眼望着我，期待的看着我的任何反应。
　　「啊……好舒服……茹茹……你好棒……」
　　酥麻的快感不可抑制的传来，尽管白婉茹的动作还比较生涩，但就是这种生涩却带给我另外一种更加强烈的快感，我意识到，白婉茹从未帮其他男人口交过，我是第一个把肉棒插进她嘴里的男人，这让我有一种占有她处女口腔的成就感。
　　白婉茹的嘴巴并不算太小，但我的肉棒尺寸实在太大，所以还是将她的小嘴撑的圆圆的。
　　白婉茹趴在我的胯间，用自己性感的红唇，认真仔细的吞吐着我那根粗长的肉棒，香津自嘴角不住地溢出，顺着嘴角不断的流到我的肉棒和大腿上，看起来极为淫靡。
　　「茹茹，对，就是这样。」
　　我一边温柔的抚摸着白婉茹柔顺的头发，一边舒服的指导道：「茹茹你的嘴巴再张大一些，嘴唇再含紧一点，不对，不要用牙齿，用你的舌头，脑袋摆动的幅度再大一点，节奏，节凑感一定要把握好，对……对……就是这样……喔……真舒服……茹茹，你真有天赋。」
　　白婉茹得到我的指导后，用心的学习着口交的技巧，一开始动作依旧比较生涩，但经过一番练习后，慢慢的吞吐就更加顺畅起来了，灵巧的舌头在吞咽的同时，不断的清扫着肉棒中间的马眼，围绕着沟壑转着圈。
　　而我肉棒发出浓烈的味道，甚至比刘飞升的春药效果更加强烈，刺激着白婉茹的嗅觉，让她浑身发软，不由自主的加大了口腔的力度，小嘴紧紧的包裹住我的肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让我的肉棒可以更深的进入她的口腔。
　　我兴奋的看着白婉茹为自己口交，看着这位高贵冷艳的美女总裁在我面前摆出如此淫荡的姿态，赤裸着娇躯在吞吐着我的肉棒，她那专心的态度和逐渐熟练的技巧让我舒服的如痴如狂。
　　看着白婉茹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。
　　这可是白毛的妈妈啊，而且她的另外一个儿子刘飞升还在外面偷听。
　　他们的高贵艳丽的母亲，光着身子就像性奴般跪在我的面前，用她的小嘴含住我肮脏的肉棒，仔细的舔弄，卖力的吞咽。
　　多么淫荡的一幕，刘飞升说的没错，这个女人就应该好好调教，将她骨子里的淫荡全部激发出来，让她沉醉在性爱的深渊无法清醒，每天只知道撅着屁股被我操弄，让她身上可以供我享用的三个洞，全部灌满我的精液，这才是她最好的归属。
　　最好是要把她变成我的母亲，专门供我发泄欲望，这才是刘飞升和白毛母亲最好的结局，这种变态的想法和肉棒上的快感混合在一起，冲击着我淫乱的欲望。
　　白婉茹吸允肉棒的声音越来越响，我舒服的闭上眼，双手按住她的脑袋，肉棒前后挺动，有力的进出着她的小嘴，享受着白婉茹口腔的柔软湿滑，每一次都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声淫靡悦耳。
　　我的肉棒有力的抽插着白婉茹小嘴，只想发泄心中压抑的欲望，快感越来越强，渐渐的到了极限。
　　「来了……要来了……要射了……哦……」
　　一声低吼，我用力向前一顶，肉棒深陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得我畅快难言，我一把按住白婉茹的头部，精液在她的小嘴内汹涌的射出。
　　白婉茹想要向后退缩，却被我死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，庞大的精液量将她的小嘴灌得满满的，白婉茹只能被迫将我浓浊的精液全部吞进肚子。
　　「白婉茹，你是我的，你注定只能是我的。」
　　我激动的大声喊着，我要在白婉茹的身体里留下永恒的印记，我紧紧的按住白婉茹的脑袋，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，精液一股一股的继续射进了她的小嘴。
　　当我将肉棒拔出来后，白婉茹的嘴角还挂着乳白色的精液，看起来是那么淫荡，我兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。
　　白婉茹嗔怪的看了我一眼，伸出香艳的小舌把嘴角的精液舔拭干净，我心头火热，白毛的美艳妈妈白婉茹实在太诱人了，她居然如此吞咽我的精液，这让我有一种近乎变态的快感，我奖励的将白婉茹搂在怀里，大手在她那滑嫩的腰身上抚弄，用行动证明我对她身体是有多么的渴望。
　　白婉茹温柔顺从的依偎在我胸前，用白嫩纤细的手指在我脸颊轻抚，娇嗔道：「你会不会觉得我这样样子很淫荡啊？」
　　我捏住白婉茹精致柔美的下巴，看着她羞涩闪躲的眼眸，坏笑道：「当然淫荡啊，可是我就喜欢茹茹这个样子哦。」
　　白婉茹被逗的面红耳赤，娇羞的样子格外诱人，再加上她那对丰满硕大的巨乳不停的摩擦着我的胸膛，让我本来就没有得到发泄的大肉棒更加膨胀，示威似的向上顶了顶，忍不住想要马上享受白婉茹性感丰腴的身体
　　白婉茹红着脸小声问道：「你是不是还很难受？」
　　我不禁吞咽了一口口水，说道：「茹茹，是的，我没有满足，我想要你，真正的占有你。」
　　无须白婉茹同意，我一把拦腰抱起白婉茹，将她平放在床上，我的欲望完全被白婉茹再次点燃，坚挺粗壮的肉棒急需再次在白婉茹身上发泄。
　　我趴到美女总裁白婉茹香滑的背上，在她的玉颈处轻柔的吻着，舔干净她身上每滴香汗，两手从腋下伸入，再次揉搓着她雪白丰满的胸部，胯下坚挺的肉棒也很快找准方向，顶在了白婉茹修长双腿深处火热的蜜穴上。
　　白婉茹被我玩弄的浑身发软，全身的敏感部位都受到爱抚，让她心神晃荡，动情的扭动着娇躯，扭动着臀部，准备迎接着我的插入。
　　要不是清楚的知道白婉茹已经快四十岁了，单看她这巨乳翘臀纤腰长腿，我还以为她现在风华正茂，最多也就是二十五六岁的模样，
　　骚媚透骨的表情，淫荡销魂的渴求，任何男人见了白婉茹这幅模样都会兽性大发，更何况我早就对她垂涎三尺。
　　这是我室友的妈妈，我浑身激动，白毛的妈妈白婉茹发起情来居然这么魅惑，她的身材修长，曲线曼妙，硕大丰满的臀部有着少女不同的挺翘，配上她盈盈一握的纤腰，这具胴体简直是这世上最为诱人的风景，更加加深我完全占有她胴体的野心。
　　白婉茹完全就是床上的尤物，让我看她一眼，就想享受她性感火爆的身体，兴奋的想要想立刻狠狠插干她的嫩穴。
　　经过漫长的前戏，我的肉棒快要爆炸了，深深吸了口气，腰身用力用力一顶，硕大的肉棒借着滑腻的淫水便深深的插了进去，让白婉茹充分体会我这根肉棒的热度和硬度。
　　白婉茹惨叫一声，两腿之间传来一阵的撕裂感，面色苍白，身躯剧烈的颤抖着，双手紧紧的抓着我的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流。
　　但她却忍住没有叫出声来，只是那两条修长的双腿紧紧的夹住我的腰肢，让我的肉棒暂时无法移动分毫。
　　我浑身一颤，一种说不出的快感和压迫感从肉棒处传来，白婉茹的蜜穴实在太紧了，让人难以想象，她是一个已经生下了两个孩子的母亲，她狭窄的腔道紧紧的夹着我的肉棒，并不停蠕动含咬着，吸吮着我的肉棒。
　　看着白婉茹梨花带雨的摸样，我心中一阵怜惜，白婉茹的蜜穴紧窄异常，实在是意外之喜，我估计她的蜜穴很多年没有被男人碰过了，一个近四十岁的熟妇，不仅皮肤和少女一样的光滑如初，就连蜜穴也已经恢复的和处女无异。
　　我爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，柔声道：「茹茹，痛的话就叫出来，憋着难受。」
　　白婉茹摇了摇头，趴倒在我的胸口上，深情的看着我，说道：「元洲，你放心，能和你在一起，我什么都忍得住，现在茹茹觉得自己好幸福，虽然隔了这么多年，但我终于再次成为你的女人了。」
　　我微微一笑，柔声道：「是的，茹茹，你是我的女人，我会爱你一辈子，我要你永远陪伴在我身边。」
　　因为考虑到白婉茹的疼痛感还未消失，我不急于抽插，看着白婉茹胸前的双乳在不断的上下抖动，我双手扶住了白婉茹纤细的腰肢，将自己的头埋入到了白婉茹的那坚挺的乳房的中间，在白婉茹的乳房间磨擦起来，感受着那份极致的柔软。
　　我又用双手把握住白婉茹硕大的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头，像搓面团似的肆意玩弄这对极品巨乳，看着那一道无比深邃的雪白乳沟，我忍不住想，等下在白婉茹的蜜穴里射一泡后，一定要用她的极品巨乳再次试试乳交的滋味
　　我柔声道：「茹茹的乳房真软，玩起来好舒服。」
　　白婉茹紧紧的抱着我，丰满性感的躯体在我的怀中扭动着，小声的说道：「嗯……茹茹也被玩的好舒服……哦……我的乳房以后只给你一个人玩……」
　　白婉茹娇呼一声，男人在她双乳间蹭来蹭去，带给她一种异样的快感。而成熟女性身上特有的体香让我更加兽血沸腾，插在白婉茹蜜穴中一动不动的肉棒胀的的实在难受。
　　「茹茹的蜜穴也好紧，夹的我好舒服，茹茹你现在好点了吗？我可以动了吗？」
　　「嗯……好痒……可以了……元洲……快……干我……」
　　我的肉棒一直被白婉茹火热湿润的蜜穴紧紧的包裹着，胀的不知道多难受，终于得到白婉茹的许可，虽然不知道她的疼痛有没有完全消失，但我哪里还忍耐的下去。
　　我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把整根肉棒慢慢抽至蜜穴口，然后再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，动作也越来越迅速。
　　「啊……好舒服……稍微轻点……轻一点……舒服……啊……」
　　白婉茹久旷的玉体再次品尝到性爱的滋味，就是我这般强悍的男人，只能春情荡漾的娇喘吁吁。
　　我就看着白婉茹淫荡妩媚的神态，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，柔声道：「说，自己是小骚穴。」
　　「大混蛋……」
　　白婉茹羞的脸色潮红，急促的喘着气，双眼似乎要溢出水来。
　　「怎么，茹茹你不愿意吗？」
　　我的肉棒在白婉茹的蜜穴里抽插的更加激烈了。
　　「恩……元洲……茹茹是小骚穴……是你一个人的小骚穴……元洲……快干你的茹茹吧……」
　　白婉茹被我挑逗得理智全失，一边说着淫荡无比的话语，一边摇摆着翘臀迎合着我肉棒的抽插，两条修长美腿紧紧的夹着我的腰身，不断的摩擦着我的皮肤，柔软丝滑的触感刺激着我，让我欲火高涨。
　　「白婉茹，我要干死你的小骚穴。」
　　我双眼发红，喘着粗气，抓住她纤细的腰肢，肉棒就是一阵有力的抽插，每一次都全根没入，插在白婉茹蜜穴的最深处，如雨点撞击着柔软的花心。
　　房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声，也不知道门外的刘飞升听到，心里是什么滋味。
　　如果让他知道，白婉茹其实是他的亲生母亲，恐怕他现在的心情会更加复杂吧，我不怀好意的想道。
　　白婉茹媚眼半合，舒服的浪叫连连：「啊……元洲……你变得好大啊……比以前粗了好多……插得我好舒服……啊……啊」
　　我低下头看着我和白婉茹的交合处，我的肉棒将白婉茹的嫩穴撑的满满的，在紧窄的穴肉中畅快的进出，而白婉茹娇美的身躯也随着我的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　白婉茹口中嘤咛的说：「元洲……我……茹茹……嗯……啊……好舒服……」
　　白婉茹是如此的迷人，让我看的兴奋异常，这世上除了我之外，再没有任何男人有机会可以欣赏到。
　　我不断地侵占白婉茹的身体，那强烈的占有欲的意识，化作一句话，我不断在她耳边说道：「你是我的……你是我的……」
　　「是你的……元洲……茹茹是你的……我爱你……我……我们再也不分开了」
　　白婉茹主动地将腰臀轻摆，四肢用力地将我搂住，主动让我那坚挺的肉棒在她体内抽插，双眼止不住地溢出莫名的泪水，随着律动娇喘着说道。
　　我抽干了十几分钟后，觉得这样的姿势不过瘾，嘿嘿笑道：「茹茹，咱们换个姿势玩玩……」
　　我搂着白婉茹的纤腰，将她翻转过来。白婉茹不得不随着我的动作，跪伏在床垫上，高高的撅起翘臀，形成了最能满足男人征服欲的后入式。
　　当白婉茹摆出跪伏的姿态时，她原本就异常挺翘的屁股更加浑圆肥美，形成夸张的曲线，简直惊心动魄。
　　我抚摸着这两瓣迷人的挺翘肉臀，心中很是激动，尤其是想到，我能永远拥有这对迷人翘臀的永久使用权，这是多么令人兴奋的事啊。
　　我看着摆出这幅淫荡姿态的白婉茹，脸上的笑容越来越邪恶起来：「茹茹，你现在的姿势，真的很诱人。」
　　我心头无比激动，一手抓着白婉茹一瓣充满弹性的臀部，一手则在另一边臀部上大力的拍打着，肉棒死死的插进白婉茹子宫深处，猛地又抽出到大美人的蜜道口，然后又更加快速的插入进去。
　　我双手死死的抓着白婉茹一对迷人的肉臀，浑身赤裸的白婉茹被我随意摆布着，她那白皙身体在我猛烈的撞击着，发出了「噗嗤、噗嗤」
　　的响声，这些声音恐怕全部清楚的落在了刘飞升的耳朵里。
　　我大感得意，享用着这个美女总裁的肉体，让我的意气越来越风发，此时的白婉茹就像一匹母马，被我熟练的驾驭着。那两片挺翘动人的臀瓣，成了林傲最好的缰绳，利用它们控制着白毛妈妈娇媚的身体，让我可以骑着她尽情的驰骋。
　　「啊……元洲……再快一点……好舒服……哦……我一辈子也不要离开你……用力……喔……」
　　白婉茹眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着我的腰肢，大声的呻吟着。
　　随着肉棒的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，几乎将她淹没。
　　我粗重的喘着气，肉棒有力的进出着小穴，淫笑着问道：「茹茹，我插的你舒不舒服？」
　　白婉茹早就被我插的四肢酥软快感如潮，呻吟道：「恩……舒……舒服极了……我好舒服……我一辈子也不要离开你……」
　　「那我就插你一辈子好不好……」
　　「恩……我要……让你插一辈子……哦……又插到最里面了……啊……要融化了……」
　　「茹茹，白婉茹，我要每天都干你的骚穴！」
　　我大吼一声，双目通红，双手抓住那不断跳动的巨乳，用力狠狠的捏在手心，似乎要将它捏爆。
　　我的肉棒疯狂有力的插干白婉茹淫水四溅的蜜穴，每一次肉棒都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它捅穿，强烈的快感如潮水袭来，腰间渐渐酥软，我知道自己快射精了。
　　「茹茹，快把屁股摇起来，我要射了。」
　　我的肉棒更加猛烈的抽插，大手狠狠的抽打几下白婉茹的翘臀，发出强劲的啪啪声。
　　白婉茹几乎要魂飞魄散，此时的她根本就不需要我说话，翘臀自觉地大幅度摇摆，迎合着我的抽插，陶醉的如痴如狂，放声浪叫。
　　「舒服死了……不行了……小骚穴要被大肉棒插烂了……啊……」
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，白婉茹沸腾的欲望终于达到了顶点，花心深处一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　「我要射了，我要全部射到你子宫里，我要你怀孕，要你给我怀上孩子。」
　　我猛烈抽送了几下，也达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着白婉茹高耸的美臀，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒直达子宫。
　　「元洲……射给我……啊……我对不起你……我把你的一个孩子弄丢了……啊……我要再给你怀个孩子……啊……」
　　白婉茹淫乱的话语让我再也忍不住，肉棒涌出一股浓稠的精液，强劲有力的射入白婉茹的子宫深处，全部击打在子宫壁上，直射得白婉茹欲仙欲死。
　　高潮过后，白婉茹那柔软的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏，在我胸膛轻轻的磨擦，令我感到万分舒适。
　　我搂着白婉茹的腰肢，轻笑一声，抬起手掌在她浑圆的肉臀上拍了一下，说道：「真是个骚货。」
　　「嗯……」
　　一声销魂蚀骨的呻吟，白婉茹俏脸一红。
　　我吻着她的脸颊，轻声问道：「茹茹，我插的你舒不舒服？」
　　白婉茹幽怨的瞪着他，依偎在我的怀里轻轻的恩了一声，嘟着红唇，深情的说道：「元洲，我爱你！」
　　「茹茹，我也爱你！」
　　我微微一笑，看着怀中满脸陶醉的白婉茹，手掌握着她丰满的翘臀轻柔的抚摸着，低声道：「更爱茹茹你床上的骚浪！」
　　想起白婉茹刚才在我身下下淫荡的表现，回想着她放荡的浪叫，每一个表情都骚媚入骨，我就感觉一切都跟做梦一样。
　　似乎也想起了自己刚才放荡的表现，白婉茹羞的无地自容，嘤咛一声将颔首埋在我的怀里，不敢看我，小嘴一噘，羞声道：「都怪你，现在还来笑话人家，元洲你这个大坏蛋。」
　　看着白婉茹这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，管她什么冷艳熟妇，管她是什么云思集团的大美女总裁，到最后还不是在我的大肉棒下，被我干得魂飞魄散。
　　胯下肉呕故怯舱钦堑模尚未尽心发泄，我的欲望又开始抬头，按照我的计划，接下来该品尝的就是用白婉茹那对巨乳来乳交了，然后就是那两条修长的美腿来足交，最后就以破了白婉茹的处子菊花做为结局。
　　不过是时候先结束这场所谓的梦境，我可不想一直用元洲的身份来玩白婉茹。
　　我笑着说道：「茹茹，你再好好看看我，你爱上的人真的是元洲吗？」
　　白婉茹浑身一颤，好像意识到了什么，她那双充满欲望的眸子逐渐清明干净起来，不再有浓浓的依恋和爱意，动情的脸庞也变得冷酷冰冷起来。
　　她慢慢扭过头，再次看向我，已经是一种深入骨髓的恨意。
　　被白婉茹的冷冽眼神一看，四周的空气都瞬间降低了几度，明明现在尚在晚夏，天气还非常炎热，我却感到一丝寒意。
　　我清醒过来，发觉我似乎犯了一个致命的错误。

第二百五十四章
　　白婉茹的眼神并没有我预料中的爱意，她并没有爱上我，我敏锐的意识到这一点。
　　难道是刘飞升耍了我，到了最后一刻，他舍不得将白婉茹送给别的男人，并没有对白婉茹她使用戒指，但我转念一想，这应该不可能，刘飞升这时候还耍我，未免毫无意义。
　　那么唯一的解释就是，白婉茹的确受到了戒指的影响，只不过她爱上的人并不是我，而是元洲。
　　现在很明显，元洲本来就在白婉茹的心中有一份位置，因为戒指的缘故，白婉茹对他的爱意就更加强烈了。
　　我有些头疼，我早该察觉到这一点的，在我操白婉茹的时候，她就一边在我身上呻吟一边说，她比当年更爱我了。
　　想通这一点，我简直要抓狂，白婉茹把我错认为元洲的时候，我就应该马上纠正这个误会，而不应该为了在我玩弄她的时候，白婉茹能够更加放纵自己，而故意装扮成元洲。
　　我居然会犯下如此明显的错误，看来那时候我真的是被欲火烧昏了头。
　　戒指的作用机理我不了解，但很明显，戒指并不是让女人爱上她看见的那个男人，而是爱上她以为她看见的那个男人。
　　这种乌龙，大概千年来，也就只有我碰到了，刚好在戒指起效果的时候，这个女人将戒指的宿主错认为了别的男人。
　　眼下原本大好的局面，被我一时贪心弄得一团糟糕，看着白婉茹嘴角浮现的怒气，和眼神中闪烁的寒意，我顿时有些不知所措。
　　原本在我上完白婉茹后，她心中对我是满满的爱意，一切都好解释，纵使有些怒气，也可以慢慢抚平。
　　可是现在在她眼中，我无疑是个趁人之危的大色魔，在她迷糊不清的时候，装扮成她的心上人，卑鄙无耻的玩弄了她的身体。
　　白婉茹直勾勾的注视着我的眼眸，冷声说道：「我记得你，你是白依山的室友，不久前我们才第一次见面，这究竟是怎么回事，你最好给我解释清楚，不然我会让你清楚的知道，对于你刚才对我所做的一切，你会付出什么样的代价。」
　　白婉茹言语中的威胁意味不言而喻，她明显是动了真怒，我动了动嘴唇，想要解释，却不知道该如何开口。
　　我能够理解白婉茹此时的心情，就算是个普通女人，发生这种事情，都是绝对无法容忍，更何况白婉茹是一位地位尊崇的女总裁，她手腕凌厉，做事雷厉风行，对待这种事情更是不可能会善罢甘休。
　　可是偏偏我根本无法解释，难道说刘飞升其实就是你一直在寻找的那个亲生儿子，而且他因为嫉妒自己不是你的儿子，结果因爱生恨，想要把你毁掉，所以把你迷晕送给我，让我把你调教成一条母狗。
　　可这些真相根本都无法和白婉茹说，就算和她说了，她同样不会放过我。
　　一想到白婉茹离开这里后的严重后果，我就焦急万分，我的大脑飞速运转，试图想出一个万全之策，可是千头万绪，怎么也整理不出一条有用的思路来。
　　要不是干脆把白婉茹囚禁起来算了，我脑海中突然闹出这么一个可怕的念头。
　　没错，虽然白婉茹做为云思集团的总裁，无论是能力和势力都很厉害，如果她和我作对，肯定是一个十分可怕的对手。
　　但是在这个偏僻的小房间里，她看似咄咄逼人，本质不过只是一个羸弱的女人而已。
　　凭我现在的实力，我有信心，只需要一只手就可以轻松制服她。只要她无法离开这里，自然拿我没有任何办法，然后我只要没日没夜的调教她，同样可以让她彻底屈服于我，把这个拥有完美身材的熟妇尤物变成我的性奴。
　　尤其是现在白婉茹依旧一丝不挂，看着她那雪白的肌肤，乌黑及腰的秀发，丰满高耸的乳房，纤细的腰肢，修长的双腿，可以说是天生的尤物，一想到把她囚禁起来日夜享用，我就有些兽血澎湃，这个念头就更加不可遏制。
　　最重要的是，白婉茹现在虽然柳眉倒竖，可她的表情越是生气，不知道为什么，她那张绝色脸庞越是让我心动无比。明明白婉茹对我怒目切齿，我却偏偏愈发蠢蠢欲动，一想到现在白婉茹心中肯定恨不得对我拒之千里，我心中对她就有着更加浓浓的征服欲。
　　可是我深入一思考，还是把这个可笑的念头抛之脑后。
　　白婉茹不是普通人，她在衡郡市也算举足轻重的人物，如今社会仇富的人这么多，像她这样有钱又漂亮的贵妇，暗地里不知道多少眼睛盯着她，在打她的主意，如果认为她有这么容易被绑架，那就太轻视她了。
　　白婉茹对自己的安保工作肯定做得很足，只要她消失的时间稍微过长，马上不知道多少人就会动员起来，她的下落一旦被找到，到时候我的处境只会更加艰难。
　　就在我心急火燎的时候，屋外突然响起了掌声，一个有如魔鬼般的声音笑着说道：「还真是精彩的一出好戏啊？」
　　我有着不明所以，刘飞升这家伙这个时候说这种话，他是什么用意？
　　白婉茹脸色也瞬间变了，她刚完全清醒过来，发觉自己刚才居然不是在做梦，而是和儿子的同学发生了关系，一下子怒火烧心，差点忘了自己为什么会来到这个房子。
　　就是这个声音的主人把她骗到这里来的，这个声音非常衰弱的老年人联系她，自称知道刘飞升的下落。
　　刘飞升是她丈夫好友刘建中的儿子，可是这个孩子自幼丧母，也是她含辛茹苦的带大。
　　虽然她和刘飞升没有母子名义，可是却有一份真实的感情在，尤其是在刘飞升家破人亡后，刘飞升一蹶不振，让她尤为担心，最近几日都没有了这孩子的下落，更是让她坐立不安，生怕刘飞升做出什么傻事。
　　所以当这个老人告诉她，现在刘飞升和他在一起，白婉茹也是松了一口气。
　　因为这个老人对刘飞升非常熟悉，甚至有一些只有她和刘飞升共同经历的小事，老人都能如数家珍，如果不是刘飞升亲口告诉老人，老人绝对不可能知道的这么详细清楚，所以她也十分信任这个老人，就连老人要求她一人前来，她也欣然允诺。
　　当她暂时放下重伤的亲生儿子白依山，孤身一人赶来，却没有看到刘飞升，当这个老人让她先喝杯水等一下，她也没有多心。
　　现在回想起来，这杯水里面肯定是下了迷药，所以自己才会昏迷不醒，结果被儿子的同学给玷污了清白的身子，如果要追究起来，这个老人才是罪魁祸首。
　　而且关键在，如果这个老人并非善类，那么现在刘飞升究竟怎么样了？
　　想到这一点，白婉茹心急如焚，脸色巨变，马上担心的问道：「你究竟是谁，刘飞升究竟在哪里？」
　　我在一旁看着，心中有些感叹，白婉茹可是刘飞升的亲生母亲，居然连她都听不出刘飞升的声音了，戒指还真是可怕。
　　不过也难怪，我可以说是一路看着刘飞升的变化，每一次再见到他，我都会觉得难以想象，他几乎是用几天的时间，走完了一个人正常几十年的衰老。
　　任何人突然见到刘飞升，都不会认出，他会是一位曾经在风靡清茗学院的校草级帅哥。白婉茹也不会例外，她怎么也不会想到，这个老人居然就是她要在寻找的刘飞升。
　　刘飞升在外面发出低沉的笑声，猖狂而畅意，白婉茹刚才被我疯狂操弄，似乎让他的心情都变得愉悦起来。
　　他笑着说道：「我是谁？我是来自地狱的魔鬼，哈哈，白婉茹，你们白家害的刘家家破人亡，刘飞升现在这么惨，全部都是你们害的，我只不过替他收点利息而已。」
　　白婉茹压抑着怒火，尽量平静的说道：「刘家的破产不过是正常的商业竞争而已，我已经尽我所能来帮助刘飞升的爸爸，刘建中的自杀也是他自选的，事实上，他当时除了自杀，根本没有第二条路可以选。你把刘飞升叫出来，我能够理解他现在的心情，让我和他面对面解释，一定可以消除他心中的怨气。」
　　刘飞升呵呵的冷笑几声，说道：「消除他心中的怨气吗？已经不必了，因为已经太迟了。」
　　白婉茹似乎想到了什么，眼神中流露出一丝恐惧，大声的追问道：「你这话是什么意思？刘飞升究竟怎么了？为什么说太迟了？」
　　面对白婉茹的三连问，刘飞升幽幽的叹了口气，低声说道：「你猜的没错，刘飞升已经离开这个世界了，他把生命交给我，临死前的愿望，就是要我来报复你。」
　　我沉默不语，我难以揣测，当一个人对着他最爱的人，亲口说自己已经死了，究竟是什么心情。
　　刘飞升很快摆脱了瞬间的失落，又发出得意的笑声，说道：「不过白婉茹你还真是贱货呢，我把你和陈晓一起骗过来，只不过随便下了点药，你居然就和你儿子的同学做爱了，听听你刚才那些淫荡的叫声，还真是个不知廉耻的婊子，我要是年轻个几十岁，说不定就进来和陈晓一起操你了，让你这个骚货也知道我肉棒的厉害，哈哈。」
　　刘飞升这番话倒是让我有意外之喜，他这是要把所有事情揽下来，让我置身事外啊。
　　白婉茹脸色苍白，她捂住胸口，强忍着那刻骨铭心的疼痛，全身颤抖不已，眼角湿润，喊道：「不可能，就算刘飞升要报复白家，那他报复我就可以了，他和白依山情同手足，为什么他要对白依山也下手，把白依山也害的这么惨。」
　　外面的刘飞升也错愕了一下，他一直躲在这个小房子，和外面几乎是与世隔绝，还不知道白毛出了车祸，他虽然也恨白毛，却只是恨白毛那么花心，恨他有那么女人，从来都没有想过要伤害白毛。
　　他惊愕的问道：「白……白依山他怎么了？」
　　白婉茹有些意外，她听这个老人说要报复白家，理所当然的认为，白毛今早出的车祸也是这个老人一手炮制，可是听这个老人的语气，似乎不是他所为。
　　白婉茹问道：「你不知道吗？难道不是你干的吗？白依山出车祸了，这一辈子都是植物人了。」
　　刘飞升发出及其震惊的声音：「你说什么？」
　　外面传来跌倒的声音，然后就看到刘飞升踉跄着爬了进来。

第二百五十五章
　　白婉茹已经完全认不出刘飞升了，她显然也被这突如其来的一幕吓到了，在她眼里，就是一个骨瘦嶙峋的老人在地上蠕动，朝着她的方向艰难的爬行着。
　　我下意识的第一瞬间挡在了白婉茹身前，虽然说白婉茹没有爱上我，可是在我心中，她已经是我的禁脔了。现在白婉茹身上可什么衣服都没穿，我当然不允许有其他男人看到她的胴体，即便这个男人是她的亲生儿子也绝对不可以。
　　但是片刻后，我意识到自己太过敏感了，刘飞升都已经瞎了，什么都看到了，就算白婉茹站在他面前，他也看不见什么实质性的内容，我这纯粹是多虑。
　　不过白婉茹并不知道面前这个老人是瞎子，她和我反正已经发生过那种关系，可以不在乎再被我看到什么，可要是再被一个糟老头子看到她的裸体，那她就真的宁可撞墙了。
　　她赶紧扯过旁边的衣物抱在怀里，遮掩住身上一些的关键部位。
　　刘飞升此时面色狰狞，五根手指撑开，用力抓着地面，一点一点早朝着我们爬动，手上的青筋全部暴起，每一个小小的动作，都十分吃力，显然只是爬这么一小段距离，都对他极为困难。
　　好不容易爬到门口的时候，刘飞升可能是实在没有力气了，他终于停了下来休息，大口的喘息着。
　　刘飞升艰难的抬起头，重复问道：「你刚刚说什么，白依山出什么事了？」
　　白婉茹回答道：「白依山今天早上出了车祸，情况非常严重，整个车子都翻了过来，并且着了大火，白依山被重度烧伤，现在生死未卜。」
　　刘飞升圆瞠着眼睛，可是他什么都看不见，他只能用力抓着地面，低声问道：「我听说圣仁医院的刘院长医术很不错，你们有请他看过吗？」
　　白婉茹有些意外这个老人也知道刘院长，不过刘院长在医学界也算是泰山北斗，被人所熟知也不奇怪，她也就没有多想，于是回答道：「现在白依山就是躺在圣仁医院，刘院长已经看过了，就是刘院长判定……」
　　白婉茹突然悲从心来，泫然欲泣的继续说道：「他说依山……说白依山这辈子都是植物人了。」
　　当这句话出口，白婉茹一时无法控制自己的情绪，失态的抽泣起来。
　　白婉茹感觉自己已经不知道多少年没有像今天这么心情起伏过了，从一个小地方走出的懵懂女孩，到嫁入豪门，再成为白家的实际掌舵人，又经过这么多年，将云思集团做成了衡郡市最大的企业。
　　这么多年的风风雨雨，早就将白婉茹磨炼的心志坚定，她本就是个非常自强的女生，到了她今天这个年纪和身份，更是很少有能够让她有所动容的事情了。
　　但是今天发生的一连串事情实在不一般，如果说这世上还有她真正在乎的人，白依山自然就是其中之一。
　　虽然白婉茹一直对这个儿子有些不满，但毕竟是她的亲生骨肉，白毛出事后，她虽然表面暂时强装坚强，可是内心何尝不是心如刀割。
　　好不容易在张苡瑜那里得到一丝希望，又得知了一直担心的刘飞升的下落，她也是暂时落下心中的大石头。
　　白婉茹孤身一人前来，却在等待着刘飞升时候被人迷晕，迷迷糊糊中以为自己是在做梦，那个几乎快要在她心中快要被淡忘的元洲又回到她的梦中，重新占满她的心房，让她再次变回了那个灿烂语笑嫣然的少女，心中满满都是幸福和甜蜜。
　　结果当她彻底清醒过来，却是发觉自己在神智不清的情况下，居然和同学的室友发生了不伦关系，还第一次张开她的小嘴，淫荡的为一个小了她二十岁的男生舔肉棒。
　　然后又得知了刘飞升已经死了，虽然还只是这个老人的一面之词，没有最终证实，可是听起来十有八九也是真的了，这让她更是心如刀绞。
　　虽然刘飞升和她并没有什么血脉关系，可是毕竟是她一手带大，多年的情感也是情真意切。
　　一天之内发生了这么多事，清白的身子被人玷污，她看着一点点长大的两个孩子接连出事，就算再坚强的女人，也很难再强装坚强了。
　　我听着白婉茹哭泣的声音，有些意外，没想到这个冷艳高傲的女总裁突然间会露出她脆弱的一面。
　　我回过头，看了一眼白婉茹，她这般伤心的模样倒别有一番抚媚风韵，让我男人的欲望又有些膨胀起来，幸好我现在背对着白婉茹，她看不到我的肉棒，不然就有些尴尬了。
　　刘飞升听到白婉茹的哭泣声音，内心更加着急，白婉茹还是第一次在他面前哭泣，显然是白毛的伤情糟糕到了极点，脸上不由浮现出惶恐的表情。
　　圣仁医院的刘院长他再熟悉不过，如果是刘院长的判断，那基本上就不可能有错误了，难道白毛真的要一辈子躺在床上，这是他绝对不允许的事情。
　　刘飞升急切的追问道：「那有没有换一家医院看一看呢？刘院长毕竟年纪大了，说不定别人有办法呢。」
　　我本来是不打算把白毛的事情告诉刘飞升的，以免在刘飞升临死之前再节外生枝，可是现在既然他已经知道了，再瞒着他也就没有意义了。
　　我主动回答道：「应该是没有换医院的必要了，不过你也没有必要太担心，天无绝人之路，白依山吉人自有天相，正好有一道救命良药送到他面前。」
　　刘飞升毕竟是戒指的上一任主人，自然知道戒指的神奇，经过我这么一点拨，他马上明白过来，白毛现在的希望就在戒指凝结的药丸上。
　　刘飞升绷紧的肌肉这才松弛下来，瘫软在地上，低垂着头，看不出他在想些什么。
　　但是在他生命的弥留之际，白毛的突然出事，明显还是对他造成了极大的冲击。
　　白婉茹突然说道：「陈晓，你可以先离开这儿一会儿，让我和这位老人单独待一下吗？」
　　大概是久居上位，白婉茹的语气很淡，却带着一种不容拒绝的霸道。
　　我沉思了一下，眼下如果让他们单独相处，绝对对我不利。
　　可刘飞升已经把所有事情包揽下来，说我也是他骗过来的，眼下白婉茹似乎也有些信以为真，如果我不同意让他们单独相处，以白婉茹的聪慧，一定会再心生疑虑。
　　仔细衡量一下后，我还是点了点头，依依不舍的看了一眼白婉茹精致的纤纤玉足，吞了一口口水，说道：「好的，阿姨，如果你有什么意外情况，随时可以大声叫我，我就在外面候着，可以随时进来。」
　　说完，我连衣服都没穿，就朝着外面房子走去，为了让白婉茹放心，我干脆站到墙角，背对着他们，确保自己无法偷听到他们的听话。
　　白婉茹用感激的目光看了我一眼，眼下她已经有几分相信我也是无辜的。
　　我是白毛的室友，而白毛和刘飞升的关系，白婉茹也是非常清楚的，那么我和刘飞升自然也应该是朋友，能够愿意为了刘飞升孤身前来，这份勇气也算难能可贵了。
　　白婉茹看着我离去的身影，背部还有一些明显的抓痕，一张绝色俏脸微微一红。
　　这些抓痕是怎么来的，白婉茹当然非常清楚，全是是她的指甲留下的，在那升入云端的快感时候，她犹如一条蔓蛇般在我身下扭动，玉手紧紧抓着我的背部，指甲深深陷入我的肌肉里，猛烈的冲击穿过她那狭窄的蜜道，抵挡从未有人触碰过的幽径深处。
　　这是一场久违的性爱，却像久旱的甘霖，让她空旷的身体得到了无比充实的满足感。虽然很不想承认，但是当她在我身下，手指深深陷入我的背部时，那种从未有过的极度高潮所带来的无比快感，让她几乎忘却了一切，那一下比一下更深的冲刺，一下比一下更深的有力的撞击，让第一次她真正体会到了做为一个女人的快乐。
　　她毕竟是一个快四十岁的女人了，而她的丈夫却偏偏是一个性无能，虽然她一直伪装的很好，但在夜深人静的时候，她何尝没有感受到一种寂寞。
　　我自然不会知道白婉茹的心里想法，我思考着白婉茹究竟想要和刘飞升交流什么？
　　白婉茹并不知道眼前这个老人就是刘飞升，她肯定是想要追问刘飞升的真实情况，势必就会流露出她对刘飞升的感情。
　　万一刘飞升情难自抑，承认了自己身份，将一切前因后果跟白婉茹和盘托出，那岂不是把我推到火坑吗？
　　甚至最恶劣的结果，两人顺便上演一场母子相认的戏码。结果白婉茹刚刚找到那个丢了二十年的儿子，没多久就死在了自己面前，那白婉茹不将一切迁怒到我身上，恐怕要把我碎尸万段都不足以发泄她的心头之恨。
　　反正药丸已经到了我手上，刘飞升再无用处，我只好在内心期盼，刘飞升早点挂掉，看起来已经摇摇欲坠，好像随时都会死一样，却偏偏好好活了这么久。

第二百五十六章
　　我在外面焦躁不安的等待着，我竖起耳朵，想要偷听里面究竟在聊些什么。
　　可是他们知道我就站在外面，尤其是刘飞升，他一直对我有所提防，所以他们说话的声音都很小，我根本无法听清楚他们究竟在聊些什么。
　　虽然只过几分钟，我却好像煎熬了整整几小时，就在我几乎要按耐不住，白婉茹终于从里面走出来。
　　我发觉白婉茹身上的衣服也已经穿好了，幸好刘飞升已经瞎了，不然单是脑补一下白婉茹在他面前穿衣的场景，我恐怕都会气炸了。
　　虽然把白婉茹暂时还不是我的女人，但我已经把她视为我的禁脔，这世上有哪一个正常男人，可以容忍自己的女人在别的男人面前穿衣，尤其是白婉茹这样的极品尤物，这种无边的春光，当然只有我才有资格欣赏。
　　我赶紧说道：「阿姨，这个老人应该和你说了吧，我也是被他骗来的，我和你发生这种事情，我真的是也是无辜的。」
　　白婉茹看着还是全身赤裸的我，脸色微红，不好意思的扭过头。淡淡的说道：「这件事情也不能全怪你，但是，今天我和你发生的事情，你绝对不能和任何人说。」
　　我连忙点头，说道：「那当然，我当时也是神智不清，才做出了这种丧尽天良的事情，我真是太对不起白依山了，阿姨，你放心，今天发生的事情，就算烂在我肚子里，我也不会和别人说的。」
　　白婉茹脸色又浮现一些羞意，心中有些恼火，她不是矫揉造作的小女生了，失个身就要死要活。
　　冷静下来，她也就当自己被狗咬了一口，唯一让她心里有疙瘩的是，若是别的男人倒也还罢了，偏偏是她儿子的室友。
　　这要是以后传到白依山的耳朵里，她这个当妈的被他室友操的死去活来，各种淫叫连连，这让她还怎么面对白依山。
　　想到这一点，白婉茹冰冷的警告说：「如果让我以后听到一点风言风语，我饶不了你。」
　　我举起手，一本正经的发誓道：「要是我把今天发生的事情，让第三个人知道，我就天打五雷轰，出门就被车撞死。」
　　白婉茹在得知我也是被骗过来之后，对我的怒气已经消散了一半，虽然无法彻底原谅我，可是至少不再对我恨之入骨，现在又看我立下誓言，脸上的表情这次缓和了一些。
　　我看白婉茹的态度有所好转，立马小声的打听道：「阿姨，方便告诉我，你和那个老人都说了些什么吗？」
　　我担心白婉茹多想，赶紧解释道：「我没有别的意思，就是想知道，刘飞升现在究竟怎么样了？」
　　白婉茹说道：「这个老人说，刘飞升已经离开这个国家，去了日本。刘飞升在临走之前，见老人反正行将就木，就把自己身上发生的所有事情都告诉老人。这个老人在刘飞升离开后，因为气愤刘飞升的悲惨遭遇，所以才心生报复，把我和你都骗来，然后害的我们之间发生这种事情，现在他非常抱歉，他马上就要死了，希望我能原谅他。」
　　听白婉茹说完，我心里才松了一口气，看来刘飞升非但没有做对我不利的事情，反而进一步把我身上的罪责洗的干干净净。
　　我又小心的问道：「阿姨，那你觉得这个老人，他说的是真的吗？」
　　白婉茹想了想，说道：「我也不知道真假，我从没见过这个老人，之前也从未听刘飞升提起过他。而且我还有一点疑惑，为什么他在听说白依山出事后，会那么紧张？这个老人总不至于也认识白依山吧。」
　　这一点确实不合理，也难怪白婉茹心生疑惑。刘飞升在得知白毛出事后的失态，怎么看，白依山在他心中都有着非比寻常的地位。
　　我斟酌了一下，说道：「其实有一件事情，阿姨你可能不知道，刘飞升可能是个Gay，他已经和白依山表白过，或许是老人得知，刘飞升最爱的人出事了，所以才如此紧张。」
　　得知刘飞升喜欢白毛，白婉茹倒没有显得有多惊讶，淡淡的说道：「这里面肯定还有其它隐情，不过这个老人说他马上要死了，这点看起来倒是真的，我准备回去，全力调查这个老人的真实身份，」
　　我点点头说道：「也是，我也看这个老人来历就挺神秘的，确实应该好好调查一下。」
　　我嘴上说的认真，心里却毫不在意，这个老人根本就是刘飞升，白婉茹要是能调查出他的真实身份就奇怪了，等刘飞升一死，很多真相就算是彻底湮灭了，无论白婉茹这么查，都是绝对查不出了。
　　我装作在仔细思考，继续说道：「还有一点，阿姨，如果说刘飞升去日本了，那么无论他是坐飞机还是做轮船，总会留下痕迹的，我看可以从这方面也着手调查。」
　　白婉茹也若有所思的说道：「你说的没错，我看我们赶紧回去吧。」
　　我摇了摇头，说道：「阿姨，我们还是不要一起离开，一来，我的衣服还没穿呢，二来，万一被人见到阿姨和我在一起，可能有不好的影响。所以，我看还是阿姨你先离开，我稍微再离开，咱们错开些时间。」
　　白婉茹本来就觉得和我呆在一起有些尴尬，也没有坚持，点头说道：「你说的也对，那我就先走一步。」
　　白婉茹做事一贯雷厉风行，说完就直接转身离开。
　　我看着白婉茹的背影，突然注意到白婉茹的玉足是裸露的，。白婉茹本来是穿着黑色丝袜的，大概是刚才被撕破了，所以她就没有再穿上了。
　　只见白婉茹的玉足清秀纤美，仿佛白玉雕琢而成，没有一点瑕疵。
　　想到这对玉足曾被我握在手心细细把玩，沿着那小腿的完美弧线向上一路抚摸，那嫩滑如同丝绸的肌肤是那么的让我爱不释手。
　　我心头一阵火热，肉棒不由又暗自抬头，我将视线移到白婉茹那玲珑有致的曼妙身躯上，套裙下呼之欲出的丰满翘臀，无比强烈的诱惑着我，让我蠢蠢欲动，肉棒直直的竖起，对着白婉茹的翘臀，犹如一门蓄势待发的大炮。
　　正在这时候，白婉茹突然回过头，说道：「对了，等你回去，有时间再来找一下我，我们再交流一下。」
　　我一听心头乐开了花，看来白婉茹的对我的态度还可以啊，居然主动邀请我和她再交流一下。
　　虽然我知道，这个交流肯定是正常的交流，可是这么一位极具风韵的美妇说我们再交流一下，未免太过让人遐想。
　　虽然由于我的失误，导致戒指没有起到作用，但只要白婉茹对我不是太抗拒，我再加把劲，一样可以把元洲从她心中赶走。
　　我得意的想着，虽然过程虽然会很曲折，但我征服这位美妇的道路还是很顺畅啊，白婉茹注定逃不出我的手心。
　　白婉茹看着我，脸上突然出现愤怒的表情，就在我疑惑不解的时候，我发觉白婉茹的眼神直勾勾的望着我硬起来的肉棒，我这明白过来，白婉茹是发觉我又对她产生欲望，心生不满。
　　白婉茹神色又羞又怒，粉颊几乎快要可以滴出水来，恼羞成怒的道：「小流氓。」
　　天地良心啊，这怎么能怪我啊，白婉茹你这么诱人，我又是血气方刚的男生，而且我才品尝过你的滋味，看着你曼妙的背影，肉棒变硬这不是很正常的事情吗，我没有冲上直接强上你，就已近是自控力很好了。
　　我赶紧试图用手挡住我的肉棒，可是这么一刺激下，我的肉棒变得更大了，从我的手掌缝中间挤了出来，那狰狞的模样犹如一把拔鞘而出的宝剑。
　　白婉茹的俏脸变得通红，刚才她就是在这根肉棒下欲仙欲死的，顿时两只手局促的都不知道往哪里摆了。
　　而我看着白婉茹露出的这份小女人的娇羞模样，双眸妩媚，俏脸腮红，美得令人血脉贲张，也令我生起了想要尽情地享用这份娇羞的欲念。
　　突然间，我看着白婉茹那张羞红的脸庞，鬼使神差下，肉棒就好像有自己的想法一样，一道精液不受控制的喷射而出。
　　妈的，老子秒射了。
　　望着精液射出去的方向，我绝望的几乎想要闭上眼睛，不用看下去，我也能完全猜到精液会落在哪里。
　　空气中划掠过一道白光，白婉茹那张绝色的脸庞上立刻沾上了一团粘稠的液体，整个过程不过眨眼完成，我那一道有力的精液，准确无误的拍打在白婉茹那冷艳典雅的容颜上。
　　我的精液布满了白婉茹的脸蛋和头发，在白毛的妈妈身上留下了令人发指的亵渎痕迹。
　　「阿姨，对不起，我……我我……」
　　我低着头，喃喃的不知道该说些什么好，我简直不敢想象，白婉茹现在心里气愤成什么样子了。
　　白婉茹气的胸部都快炸了，剧烈的一起一伏，她颤抖着手指着我，无比愤怒的说道：「陈晓你这个流氓，以后不要再让我看到你出现在我面前，否则我直接让人打断你的腿，我保证，我说到做到。」
　　说完白婉茹紧咬着嘴唇，拿出纸巾将脸上的精液擦干净，也顾不得有没有擦干净，一跺脚就转身离开，最后还狠狠回眸了我一眼。
　　我居然颜射了白婉茹，这下是真的完了。

第二百五十七章
　　在白婉茹走远后，我抡起拳头，狠狠的朝着墙壁上用力一砸。
　　这个房子本就比较破朽了，伴随着轰隆一声，一阵尘土飞扬，墙壁被我硬生生砸出一个大坑。
　　我的手指骨节也被磨蹭出血渍，可是我丝毫感觉不到疼痛，我的手臂上的血管奋张，鼻翼因为激动而颤抖着，双眼喷射出渗人的光芒，眼眸中的狰狞令人胆战心惊。
　　我的内心升起有一股无法遏制的怒火，过了好一会儿，我紧绷的神色才稍微缓和了一点。
　　我依旧紧紧捏着拳头，看着白婉茹离去的方向，闻着她还残留在空气中的芬香，我丧气的长叹了一口气，眼下我实在想不出还有什么办法，可以俘获这位极品美女总裁的芳心。
　　尤其是白婉茹最后那句话，只要我再出现在她的面前，她就让人打断我的腿。
　　一个才被我上了的女人，居然对我说这种残酷的话，这既然我感到愤怒，也让我感到无可奈何。
　　根据目前的状况，基本上可以断定，我已经失去了得到白婉茹的可能。
　　我低头看了看依旧挺立的肉棒，虽然刚刚才颜射了白婉茹，却丝毫没有疲软的迹象。这根远超常人的肉棒，在平时助我征服女人的道路上，可以说是立下了汗马功劳，可是唯独这一次，它可是帮了倒忙了。
　　这么关键的时刻，它居然没有控制住，做出了秒射这种丢脸的事情，这是我生平第一次秒射，而且还射在了白婉茹的脸上。
　　我完全可以想象白婉茹此刻内心的愤怒，先是玷污了她清白的身体，然后又将肮脏的精液射在了她洁静的脸庞上，被男人颜射，这种事情以前根本不可能出现在白婉茹的脑海，我敢保证，她肯定恨不得把我千刀万剐了。
　　这样的情形下，我以后连接近她都做不到，又谈何征服她。
　　一想到以后我再也无法享用白婉茹那完美的娇躯，我心里就像有一堆火在燃烧。
　　白婉茹是那么的迷人，她的身材是那么的火爆，她的肌肤是那么的柔滑，她的红唇是那么的娇嫩，她的气质是那么的高傲。第一次见到白毛的这位堪称极品尤物的妈妈，她就那么的让我着迷，让我深深的沉醉在她带给我的无边诱惑之中。
　　如果没有品尝过她美妙的身子还好，不能拥有她，顶多也就是我人生的一个缺憾，这世上这么多美女，总会有很多被我错过的。
　　可是我我偏偏已经上了白婉茹，我已经体会过，我在享用白婉茹娇躯时候，那种蚀骨般的无边快感。
　　就好像吸毒一般，而且是那种成瘾性最强的毒品，让我根本欲罢不能。
　　我完全无法想像，在今后的日子里，如果我不能尽情的享用白婉茹的身体，这是我绝对无法忍受的，一定会让我魂不守舍，甚至整宿整宿的睡不着，满脑子都是白婉茹那性感的胴体。
　　如果不能再肆无忌惮的品尝着白毛这个尤物妈妈绝世曼妙无双的玉体。
　　如果不能再吻上白毛这个尤物妈妈娇艳欲滴的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里品尝着她的玉液。
　　如果不能再次将肉棒狠狠地刺进白毛这个尤物妈妈的蜜穴内。
　　如果不能再听到白毛这个尤物妈妈在我胯下求饶娇喘呻吟的声音。
　　如果不能再次将滚烫的精液喷射在白毛这个尤物妈妈的子宫深处。
　　如果不能再次紧紧搂抱着白毛这个尤物妈妈，和她一起享受着情欲巅峰飞翔的美妙感觉。
　　「绝对不允许。」
　　一想到这些无法接受的结果，我再次捏紧拳头，大声怒吼道。
　　我必须得到白婉茹，我已经得到一次她身体，我绝对不允许再失去，我必须彻底拥有她，这不仅仅是决心，更是我内心深处的誓言，有着不达目的绝对不罢休的绝烈。
　　我回到里面房子，准备穿好衣服就离开了，没想到刘飞升依旧还活着，我不得不感慨，他的生命也够顽强的了，我总是感觉他快要死了，可是他却始终吊着一口气在。
　　刘飞升有气无力的说道：「你失败了。」
　　虽然难以启齿，我还是老实说道：「是的。」
　　我答应过刘飞升，要把白婉茹变成一个没有我的肉棒就活不下去的女人，让她这一辈子沉沦在我带给她的欲海中，可是我食言了，白婉茹不仅没有被我调教成功，变成我的女人，反而十分憎恶我，恨不得杀了我。
　　刘飞升吐了一口口水，也幸好他现在没什么力气了，才没有吐在我身上，他轻蔑的说道：「真是没用的废物。」
　　被一个将死之人这样羞辱，我却只能接受，甚至连一句反驳的话都说不出口。
　　刘飞升的表情有着狰狞，他咬牙说道：「你这个废物，你知道我对你有多么失望吗？我临死之前的唯一愿望，就想看到白婉茹那高冷的外表被你摧毁，我给你创造了这么好的条件，可是你居然失败了，你实在太对不起我了。」
　　我神色平静的说道：「我辜负了你最后的心愿，不过你放心吧，虽然过程会有些波澜，但结果是注定的，我向你保证，一定会如你所愿，白婉茹一定会被调教成我的女人，终日沉迷于让我放肆玩弄她的身体的滋味。」
　　刘飞升本来还能勉强控制情绪，听了我话，这下他更加愤怒了，全身颤抖不已，喊道：「有什么用，那时候我都已经死了，就算你把白婉茹调教成你的肉便器，我也看不到了，对我而言，这还有什么用。」
　　刘飞升的神色又黯淡下来，慢慢的说道：「真是该死，我还不得不费尽心思替你去做掩护，你真的该去死，明明是你没用，我居然又要对她撒谎，你知道吗？每当我和她撒谎时候，我的心有多痛吗？我的心就像被刀割过一般，这都是因为你的无能导致的，你真是一个废物。」
　　本来这件事确实是我搞砸了，刘飞升有点怨言，我也就忍了，可是他一再辱骂我，我也心生几分怒气。
　　我看着已经和一条死狗般的刘飞升，冷峻的说道：「事到如今，你再怎么骂我也没用了，我只能说，我一定会把今天的错误弥补回来，你等着吧，我这就回去想办法。」
　　说完我就打算穿上衣服离开，反正白婉茹我已经上了，药丸也拿到手了，刘飞升已经没有任何利用价值，而且他马上就要死了，我干嘛浪费宝贵的时间，在这陪着一个将死之人，我还有大把的事情要去做呢。
　　刘飞升听到我要离开，却好像有些着急，说道：「好了，事已至此，我就不责怪你了，我马上就要了，你就当我可怜我，最后再陪我一些时间吧。」
　　我停下了脚步，刘飞升话都说到这份上了，我也有些于心不忍，他其实只是个可怜之人，不算什么大奸大恶之徒，也就是因爱生恨产生一些变态的情感，而且他消耗的生命，也全部都便宜了我，我的两个宝贝女儿，还都是他拱手相送呢。
　　就再陪他走完生命的最后旅程吧，希望他在黄泉路上不会太孤单。
　　我直接坐在刘飞升的身边，说道：「那好吧，我们也算认识一场，而且你对马莉也确实不错，我们也算是朋友一场了，我就陪你走完最后一程吧。」
　　我心里忍不住吐槽了一下，朋友一场吗，刚刚上了人家亲妈，我这个朋友还真是做的称职呢。
　　不过我又转念一想，刘飞升可不知道白婉茹就是他的亲妈，我不忍心在他最后的生命里，告诉他这个残酷的事实，让他能够安心的死去，不就是尽到了一个做朋友的责任吗。
　　刘飞升倒是坦然的接受了我们是朋友这个说法，开始讲起了他的一些往情。
　　只是他讲的东西都没什么价值，都是他小时候在白家发生的一些琐事，而且不知道是不是因为他快死了，大脑有些不清楚，他讲的七零八落，絮絮叨叨的，就像老奶奶的裹脚布一样，又臭又长。
　　比如什么他小时候和白毛一起踢足球，他如何尽力掩护，就为了让白毛能踢进一个球，简直无趣至极。
　　然后又说，他小时候和白毛一起上学，两个人考试，一起作弊被老师抓了，结果白婉茹却只处罚了白毛一个人。
　　刘飞升如今说起这件事情，居然还有几分气愤，他觉得，白婉茹只处罚白毛一个人，就是因为白毛是她的儿子，所以白婉茹才严厉管教，而他只是寄养在白家，所以白婉茹对他才不上心，非常放纵他。
　　我在一旁听的哈欠连天，谁对你的这些童年琐事感兴趣啊。而且这种事情也是仁者见仁智者见智，说不定白毛也觉得白婉茹偏爱你呢，不然同样犯了错，为什么却只处罚白毛一个人。
　　不过从刘飞升讲述的这些小事中，我还是可以清晰的感受到，白婉茹真的对刘飞升很好，也许是因为母子之间天生的亲近感，白婉茹确实是把刘飞升像亲生儿子一样对待。
　　其实教育上不管是严厉还是宽松，都只是爱的不同表现方式，我做为一个旁听者，我并未感觉到白婉茹更加偏爱白毛和刘飞升哪一个，只是落在当事人眼中，刘飞升却一直坚定的认为白婉茹的严厉管教，才是真正的对一个人好，充分的说明白婉茹更加喜欢白毛。
　　我也懒得纠正刘飞升这个心结，懒得理会，他说话的声音越来越小，我有时候闭上眼睛一会儿，睁开眼睛一看，刘飞升的白发又好像少了几根。
　　我明显的感受到，刘飞升越来越衰老，也越来越接近死亡。
　　刘飞升又里吧嗦一大堆，他顿了顿休息一下，突然对我意味深长的说道：「陈晓，你还记得吗？我和你说过，在我原本的计划中，如果你没有成功，我是不会把药丸交给你的，因为一个失败者是不配活着的。」
　　「啊，记得，怎么了？」
　　我回过神，错愕的答了一声。
　　刘飞升确实说过这么一句话，不过我没有太在意，毕竟当时药丸都已经到了我口袋，他这些废话有什么意义。
　　刘飞升没有回答我，他闭上眼睛，平躺在冰冷的地面上，没有再说话，好像是在安静的等死。
　　我已经又浪费了很多宝贵的时间，可谓仁至义尽，再多做逗留已经没有意义。
　　我穿好衣服，准备离开，当我习惯性的把手伸到口袋，我的脸色瞬间变了。
　　我放在口袋的药丸居然不见了。

第二百五十八章
　　我迅速摸遍了全身口袋，才确认药丸确实不在我身上了，我回想了一下，从刘飞升那里拿到药丸后，我就放在了自己的口袋，绝对没有放在其它地方。
　　药丸当然不可能自己长腿跑掉的，也就是说，有人从我这里把药丸偷走了。
　　这里总共就来过三个人，白婉茹并不知道我身上有药丸，即便是她拿走的，那也一定是刘飞升告诉她的。
　　我深吸了一口气，真的是感到非常生气，冰冷的问道：「我的药丸在哪儿？」
　　刘飞升背靠在冷冷的地板上，睁着眼睛一动不动，就好像完全没有听到我的问话。
　　我一把捏住刘飞升的下巴，迫使他抬起头，我望着他那张如同枯树般的脸庞，严肃的说道：「你最好告诉我，药丸现在在哪儿，不然我会让你生不如死。」
　　刘飞升呵呵笑了一声，说道：「我都已经这样了，还能怎么生不如死呢。」
　　我瞥了眼一脸平静的刘飞升，他这副死猪不怕开水烫的模样，就像拿捏住我对他没办法一样，我不由更加生气了，冷声说道：「我对你还有一丝怜悯，所以你最好不要挑战我的底线，告诉我，药丸是不是在白婉茹身上？我的怒火要压抑不住了，我不想把事情做得太残忍。」
　　刘飞升淡淡的回答道：「没错，就是在白婉茹身上，我故意让你再陪我一些时间，就是拖延时间，现在就算你发觉药丸不见了，也追不上了。」
　　我不带感情的问道：「为什么要这么做？」
　　刘飞升挑了挑眉毛，嘴角勾起一个诡异的笑容，说道：「这不是很明显吗？当然是为了救白毛，戒指在你身上，我不能赌你愿意付出生命去救他，我只能把我这颗药丸给他。」
　　看着刘飞升一副理所当然的可恶样子，我终于忍不住发飙，脸色露出明显的怒意，一脚踹中刘飞升的小腹，将他踢出好几米。、
　　刘飞升本就就是强弩之末，受了我这一脚，直接喷出一口鲜血，他还没来及缓口气，我又单手掐住他的脖子，将他提起来，直接甩到墙上。
　　刘飞升又喷出一大口血，身子弓了起来，就好像一只被烫熟的龙虾，在地上呜鸣着痛苦呻吟。
　　我闻着空气中淡淡的血腥味，冷峻的说道：「你说错了，这已经不是你的药丸，而是我的药丸。」
　　刘飞升笑着说道：「不吗，是我的药丸，是我用生命凝结出来的。」
　　我看着刘飞升，他满嘴都是鲜血，说话都含糊不清了，可是我心中没有一丝怜悯，只有将一切都摧毁的暴虐感。
　　如果不是我在刘院长那里得到了临时解药，那么现在我也要死在这里，陪着刘飞升这个一无是处的失败者，一起埋葬在这偏僻的破房子。
　　这种后怕感，让我从心底升起一股凉意，我简直无法想像，如果我没有吃下临时解药，当此刻我发觉药丸被偷走了，那么我该是多么的绝望。
　　我中的毒一直是压在我心头最大的石头，当从刘飞升那里骗到药丸后，这颗石头才算放下，可是现在，这颗可怕的石头再次升起，更加沉重的压在我的心头。
　　刘飞升捂住小腹，低声说道：「你都吃了马莉的药丸了，你居然这么生气，不过所谓了，我只是想救白毛而已，别的都不重要了。」
　　我稍微冷静一点，是我欺骗刘飞升，说要拿药丸去救马莉。
　　我反问道：「那么马莉呢，她又该怎么办呢？」
　　刘飞升脸上浮现一抹交织着愧疚和痛苦的复杂神情，最后转化为坚决，说道：「也无所谓了，如果只能救一个人，那我只有放弃马莉了。」
　　这个混蛋，本来他愿意为马莉牺牲生命，我还有一些感动，可是没想到他为了白毛，居然选择放弃马莉，宁可眼睁睁看着那个可爱的女孩去死，也要救下明明深深伤害过他的渣男。
　　我的眼神变得阴鸷，笑意森然的说道：「你觉得你很伟大？为了爱可以牺牲一切？」
　　刘飞升的眼角有泪水滑落，轻声说道：「即便白毛伤害了我，可是我依旧希望他可以活的好好的。马莉算什么呢，她和白毛比起来一文不值呢，如果不是我落魄了，她这种女生，根本不可能出现在我的世界。」
　　我深深的为马莉感到不值，她爱上的是这样一个家伙。
　　我伸手轻轻摸了摸刘飞升的头，用一种温醇的嗓音说道：「我太生气了，我要让你知道，真正的生不如死是什么滋味。」
　　刘飞升闭上眼睛，没有显得有一丝害怕，说道：「你准备怎么办呢，是残忍的虐待我吗？你刚才那一脚很重，我也的确觉得很痛苦，我大概还可以受你三四脚，你要是想发泄，就尽管来吧。」
　　「不不不。」
　　我笑着说道：「刚才那一脚真是不好意思，说实话，我都后悔了，我和你道歉，我不该踢你的，这种低级的招数，对你这种人，怎么可能奏效呢。」
　　刘飞升显得有些不安，肉体上的折磨他已经全然不惧，可是他是在想不出，我还有什么更高级的手段可以折磨他。
　　我俯下身子，在刘飞升耳边轻轻说了一句话，然后我看着刘飞升，发出一阵得意的哈哈大笑。
　　刘飞升瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，脸色苍白，立刻朝着门外爬去，想要去追寻那个已经离去的身影，可是片刻过后，他意识到这已经是徒劳了，白婉茹已经离开很久了，就算他是个正常人，也很难追上了，何况他只能这么一点点爬呢。
　　刘飞升发出一声痛苦的野兽般嚎叫，全身蜷缩在一起，身体抖得厉害，枯瘦的手指紧紧抓破胸前的衣服，在胸前抓住一道道深深的划痕。
　　突然，他爆发出一种弥天的恨意，挣扎着朝我扑过来，可是他这幅摇摇欲坠的样子，又拿我有什么办法，我微微闪躲一下，刘飞升就扑了一个空，重重的摔倒在地上。
　　可是刘飞升依旧不罢休，他挣扎着试图站起来，可是他的骨头早就很脆弱了，刚刚这一下摔倒，把他的右腿小腿骨头直接摔断了。
　　他费劲力气，才勉强站了起来，只靠着左腿弯曲支撑着身体，右腿笔直拖在地上，就像一只蜗牛，一点点的朝着我挪了过来。
　　他举起拳头朝着我打来，当然依旧不可能打中我，他再次重重的摔倒在地上，这下他连爬都爬不起来了。
　　刘飞升知道自己报仇无望了，躺在地上呜呜咽咽的痛苦抽搐起来，大声的问道：「为什么？为什么？为什么你现在才告诉我，为什么你不早点告诉我，为什么？」
　　我瞥了眼在地上痛苦抽搐的刘飞升，冷笑着说道：「为什么，不是你拜托我，让我把你妈妈白婉茹调教成一条母狗啊，像你妈妈白婉茹这种极品尤物，是个男人都想操她，你应该也知道吧，有多少男人为之疯狂着迷呢，我第一眼看到她，我就想上她了，既然你这么热心的把她送给我上，我怎么忍心拒绝你的好意呢。」
　　刘飞升痛苦的猛垂胸口，大声咒骂道：「你真是一个魔鬼，魔鬼啊，为什么这世上会有你这种魔鬼啊。」
　　我面无表情的说道：「不，是你逼我的，如果你不把药丸偷走，我不会告诉你这个真相的，你本可以安心的死去，是你咎由自取，顺便我再告诉你一点，白毛和你可是孪生兄弟，你爱上的是你的哥哥或者弟弟呢。」
　　「不……」
　　刘飞升大声喊道。
　　他瘫软在地上，那种几乎让他喘不过气来的悔意，让他只能无助的抱住自己的头。
　　我继续说道：「刘飞升，话说你妈妈还真是个天生尤物呢，你都不知道，刚才白婉茹在我胯下抵死逢迎婉转承欢的时候，我有多少的爽快呢。」
　　刘飞升泣不成声的说道：「不要说了，我求你了，不要再说了。」
　　我嘴角勾起一个玩味的笑意，眯起眼睛，说道：「要不是你的帮忙，我怎么能玩到衡郡市鼎鼎大名的美女总裁白婉茹，她那魔鬼般的身材，娇媚惑人的容貌，再加上那冷艳高傲的气质，简直是男人梦寐以求的绝顶尤物，如果不是你这个亲生儿子的鼎力相助，我怎么可能玩弄的到她的身体呢。」
　　刘飞升眼睛里满是浑浊的泪水，颤抖着说道：「别说了，就当可怜我吧，别再说了。」
　　我的眼神飘渺，回想起记忆中那张干净帅气的脸庞，曾经刘飞升是何等的风光无限，可是现在呢，这世上哪里还有比他更加可怜的人。
　　我笑着说道：「不要说了？怎么可能，我还没有和你描述我操你妈妈的过程呢，虽然你在外面偷听，可是毕竟只是声音，有些细节你肯定不知道。」
　　我绘声绘色的跟刘飞升描绘起我操弄白婉茹的过程，我是如何一点点抚摸白婉茹那光滑的肌肤，如何用力的把玩白婉茹那高耸的胸部，如何在白婉茹的蜜穴里面猛烈的抽插。
　　我描绘的越仔细，刘飞升就越痛苦，最后他的泪水都哭干了，只是不断的在重复着那句不要说了。
　　不过我还是没有打算放过他，我残忍的笑着说道：「最后我把精液射到白婉茹身体时候，你妈妈真的全身都在颤抖，她的子宫在不断吸允，把我的精液全部吞了进去，我可是无套内射，你妈妈白婉茹十有八九怀上了我的孩子，对了，不清楚你这知不知道，戒指的主人如果让女人怀孕了，避孕药什么的是无效的，所以说，我肯定可以帮你再添个弟弟呢。」
　　我顿了顿，又笑着说道：「哦，对了，虽然你妈妈走了，不过答应你了的，我一定会把白婉茹调教成一个淫荡的性奴，看着那完美惹火的身材，还真是让我欲罢不能呢。」
　　「我一定会让白婉茹跪倒在我面前，张开她娇艳的红唇，用她柔软香舌为我仔细舔弄肉棒，我要让你这个高贵艳丽的妈妈，终日光着身子像奴隶一样跪倒在我面前，就像是一条讨好主人的小母狗。」
　　「多么的高傲的女人，不过我会让她成为一个被情欲控制的贱货，我可以和你保证，我会把你高贵端庄母亲白婉茹变成一个放浪的淫妇，让她可以在我的面前摆出任何一个淫荡的姿势，让她可以把我的精液当作美味的食物来品尝。我会好好的调教你妈妈，将白婉茹骨子里的淫荡激发出来，让她沉醉于性爱的深渊，每天都噘着屁股给我干，让她身上可以享用的三个地方全部灌满我的精液，哈哈哈哈。」
　　刘飞升颤颤微微爬起身，我还以为他听的受不了，又要来打我，刚想嘲讽他不自量力，结果却看到，刘飞升使出他最后的力气，扑通一下跪在我面前，对着我磕了一个头。
　　「我错了，陈晓，我给你磕头了，求求你原谅我，原谅我吧，原谅我这个罪孽深重的人吧。」
　　我看着满头青丝的刘飞升，这一个悲怆泪下的老人，那一下清晰的磕头声，终于令我收敛了笑容。
　　我说道：「好吧，我就原谅你吧。」
　　刘飞升没有再说话，他依旧睁开着眼睛，他身上最后一丝生命的气息消失了，我知道，他已经死了。
　　这个和我纠葛很久的人，终于死在了我面前。
　　他还是死不瞑目。

第二百五十九章
　　刘飞升和我有太多纠葛，如果没有他，或许我现在还只是一个普通学生，过着平凡的生活，每天只能做着一些索然无味的事情来打发时间。
　　我依旧只能在某一个角落，偷偷的注视着那些被人追捧的美女，无论是张苡瑜还是安知水，或是其他可爱的女生，我都不可能走到她们的身边，和她们一起经历这么多事情，甚至如此切实的拥有她们。
　　可以说，我的命运是因刘飞升而改变的。
　　虽然最终他恨不得将我挫骨扬灰，却不得不卑微的跪在我面前，祈求我的原谅，依旧只能凄凉的死去。
　　我转身离开，当我刚踏出房门不远，可能因为年久失修，又或许因为我那一拳，这个房子居然轰然倒塌了。
　　伴随着漫天尘土，这个破房子变为了满地砖块和瓦砾，这堆废墟就犹如坟墓，刘飞升的尸首被埋葬在其中。
　　在这偏无人烟的地方，谁会理会这一堆废墟呢，恐怕过不了多久，刘飞升的尸体就会化为虚有，和这片广阔的土地融为一体。
　　我静静站立，阳光投射在我身上，我心中那股暴虐之意也随之烟消云散，有一种兔死狐悲的凄凉感。
　　我还活着，而刘飞升已经死了，即将化为一g黄土。
　　可是在他之前，这个世界已经死了不知道多少亿万生命，在他之后，依旧会有无数人死去，无论是才子佳人，还是王侯将相，都逃不过这命运。
　　这广袤的世界，风起云涌，无数人在里面浮浮沉沉，车水马龙般的上演各种故事，多少感天彻底的动人爱情，多少不死不休的世代仇怨，多少智计百出的阴谋阳谋，多少自怨自艾的悔不当初。
　　然而这些都有什么区别呢，都在历史的长河中早已湮灭。
　　总有一天，我会死，赵清诗会死，张苡瑜也会死，天下第一高手的乔十步也会死，天下第一美女的秦妩σ不崴溃权势滔天的四大门阀的阀主也都会死，所有人都会死，无人可以例外。
　　我突然有所感悟，长生不死，难怪历史上，那么多人为之而疯狂，这确实是一种可以胜过一切的诱惑，如果它真的存在，无数人会不顾一切去夺取。
　　圣果究竟是什么？
　　在这一刻，我无比的想要知道答案。
　　我笑了笑，又露出轻松的表情，我现在还未到二十岁，至少还有几十年可以活呢，即便算上戒指消耗的，死亡也不会是我近期需要焦虑的问题。
　　眼下最要紧的事情还是去把药丸追回来，虽然服下了临时解药，可也只是多几天缓冲时间而已，而且关键在于，白毛一旦吃下药丸，张苡瑜就不再有求于我。
　　我算了一下时间，白婉茹已经离开蛮久了，但不管如何，还是要尽力追一下，总不能眼睁睁看着，我如此辛苦取到手的药丸白白送入白毛的口中。
　　我回到车子上，直接油门踩到底，在马路上狂飙起来。
　　直到我开回市区，我才把速度稍微减缓些，但是车速依然很快，我小心的观察车窗外面和后视镜，注意附近有没有交警，万一被拦下来也会耽误事。
　　慢慢的，我没发现有交警，却注意到在我后面，始终跟着一辆普通的丰田车。
　　当我把车速放慢，这辆丰田车也跟着放慢，当我把车速加快，这辆丰田车也跟着加快，始终像一块狗皮膏药一样跟在我后面。
　　有人在我跟踪我，我意识到这一点。
　　这是一个不好的信号，一直以来，我都隐藏在暗处，极力避免自己暴露在对手的视线内，而现在，已经有人开始在准备对付我了。
　　可是谁会特意来跟踪我呢？
　　如果是齐鹤梅或者秦泽那种门阀子弟，以他们的势力，真的要对付我这么一个普通平民，大可不必这么麻烦，直接雷霆出击，我几乎没有还手余地，哪里用得着偷偷摸摸的跟在我后面。
　　昨天上官宇带着几个手下来找麻烦，被我打断一只手，难道是他还不知道教训，又要来找我的麻烦？
　　这个可能性确实最大，上官宇在清茗学院耀武扬威这么多年，在我这里吃了一个这么大的亏，不可能就轻易咽下去，他肯定会想办法报复回去。
　　想通这一点，我反而没有太在乎了，上官宇看似厉害，其实外强中干，并不是什么难缠的对手。
　　我一脚油门，将车速加快，准备身后这辆丰田车甩掉。
　　很快，我就在后视镜中，就只能看到这辆丰田车的一点点影子了，我心中有些得意，就这么点水平，还来跟踪我，看来我还是高估上官宇了，这个人真是成事不足败事有余，根本不足为虑。
　　我熟练的打着方向盘，在车流中左右穿梭，我有信心，马上就可以彻底摆脱跟踪了。
　　猛然间，我意识到不对劲。
　　这辆车是李路悠的啊，我从偏僻的地方开到闹市区，没有人看到我上车，也就是说，没有人知道这辆车里面坐的是我，他们能看到的，只是李路悠的车在马路上行驶。
　　难道是对方并不是跟踪我的，而是跟踪李路悠的？
　　不对，这也不可能。
　　且不说李路悠这种三好学生守纪尊法，所有人都对他交口称赞，根本没有得罪任何人，谁会闲来没事跟踪他呢。而且，李路悠去天都大学做交换生又不是偷偷摸摸，名单可是在全校公布的，只要对他有所关注的人应该都知道，现在李路悠远在千里之外的天都市呢。
　　也就是说，此时跟踪我的人，知道李路悠的车里坐的人是我。如果加上这个限制条件，值得怀疑的人简直少之又少。
　　李路悠的车子交给之后，我才开了几次而已，上官宇肯定是不知道的。
　　排除掉所有不可能的人，那么剩下的人中，最可能的答案简直呼之欲出。
　　张苡瑜。
　　我是开着李路悠的车去她家赴宴，她亲眼看着我下车，而且她也有跟踪我的理由，她想要在我这里拿到药丸，必然要了解我的行踪。
　　我双手紧握方向盘，双眼正视着前方，瞬间变得心烦意乱。
　　为什么，为什么张苡瑜你一定要走向我的对立面。
　　我从来都不抽烟，可是此刻，我却非常的想要抽一根烟，来化解我内心的烦躁。
　　我深吸一口气，试图让自己冷静下去，这仅仅只是我的猜测，我绝对不信，张苡瑜会为了白毛，做出这种派人跟踪我的事情，我必须亲自去证实。
　　我一脚急刹车踩下去，惹得后面一连串车子跟着急刹，我虽然听不见这些司机的声音，不过我知道，他们肯定在咒骂我。
　　我将车速放慢，耐心的等待那辆跟踪我的丰田车，直到看到它再次出现在后视镜，我才打转方向盘，将车子开入一条岔道。
　　我将车子开到一栋废弃的厂房，装作若无其事的下车，好像完全没有察觉到自己被人盯上。
　　跟踪我的那辆丰田车也跟着停在不远处，车上也下来一个人，年龄大概是三四十多岁了。
　　他非常高大强壮，穿着黑色夹克外套，样式很普通，头发也修理的很短，带着一副很宽大的墨镜，遮住了小半张脸，额头上有一道明显的疤痕，隐隐泛着油光，给我一种道上混子才有的彪悍气质。
　　这个人下车后，靠在车门上，点燃了一只香烟，大口的吸了起来，虽然他装作很随意的样子，可是很明显，他时不时的望向我，观察着我的一举一动。
　　烟雾缭绕中，他就好像一条紧盯着猎物的豺狼。
　　我保持着耐心，慢慢的走近他，还欢快的哼起了流行歌曲，表面上我看起来心情不错，就好像一只天真无邪的小白兔，在一点点的靠近凶残的野兽。
　　随着我的靠近，这个人也拿出手机，假装和谁闲聊起来，直到我们擦肩而过的瞬间，我的嘴角露出一丝狞笑，究竟是是猎人谁是猎物还说不定呢。
　　先下手为强，我一个直拳捣了过来，可是壮汉立刻侧身躲了过去，眼睛中闪过一丝厉色，他没有想到我会悍然出手，当他反应过来，立马左右手同时抡拳，狂风暴雨般的向我打来。
　　这个家伙果然是练家子，拳头硬的很，我双臂架起挡了几拳，立刻就感觉到了巨大的压力，他的拳劲虽然没有上官宇那么大，可是带给我的压迫感尚在上官宇之上，不同于上官宇的花花架子，这个壮汉明显是久经实战，每一拳都干净利落，直击我的要害。
　　将我短暂逼退后，壮汉跳上车子的引擎盖，从上面直接飞跃而下，单腿直接踢了过来，他的腿功也十分厉害，一瞬间我就看到他的脚直踢我的胸前。
　　我被他一脚踢在身上，后退了几步，才稳住步伐。
　　我轻轻拍了拍衣服上的灰尘，用很平静的语气问道：「那是谁让你跟踪我的？」
　　壮汉眼珠子里闪动着精光，说道：「这个我可不能告诉你，总之人家拜托我先跟着你，看看你这一天去了哪里，见了哪些人，刚才要不是你先出手，我也不会动手的。」
　　我慢悠悠的说道：「你最好告诉我，不要逼我用一些手段。」
　　壮汉闻言哈哈大笑起来，说道：「哈哈，手段，要笑死我了，小子，你连我打不赢，还想对我做什么？」
　　壮汉嘴上猖狂，做事还是比较谨慎，他捏紧了拳头，快步朝着我冲了上去，双腿在地面一蹬，凌空跳了起来，一脚踹向了我的胸口，我双臂护在胸前，挡住了这一脚，身子往后摇摇晃晃退了几步。
　　壮汉这才放下心来，轻蔑的笑了笑，说道：「我还以为你小子有多厉害呢，不过是个绣花枕头罢了。」
　　我点点头说道：「不错，你算是难得的高手了。」
　　壮汉往前走了一步，用力活动了一下拳头的骨节，发出了格格的声音，说道：「那当然，我可都是红棍，你小子再白痴，也该明白这个名号代表着什么吧。」
　　我的眼睛微微眯了一下，虽然我对黑道的结构不是很了解，可是好歹看了一些老电影，红棍的来历还是听说过的。
　　一般黑道帮派里，都会有很多打手，而且其中实力强劲的，才有资格被称为红棍，在此之上，还有双花红棍，则是所有红棍中最强悍的。
　　我盯着壮汉，缓缓问道：「这么说，你是混黑道的咯？」
　　壮汉点点头，说道：「没错。」
　　我长吁了一口气，问道：「那这么说，你是游文思的手下？」
　　壮汉收敛了轻蔑的笑容，压抑着声音，冷声问道：「你认识游先生？」
　　我歪了歪头，活动筋骨，说道：「游文思的名字在衡郡市有几个人不知道，你既然是混黑道的，我挺好奇，你是不是替游文思卖命的。」
　　壮汉依旧很严肃的说道：「小子，如果你认识游先生，就告诉我，游先生的朋友，我是绝对不敢顶撞的。」
　　我问道：「那你先告诉我，雇佣你们的人，和游先生是什么关系吗？」
　　壮汉想了一下，回答道：「我只能告诉你，他们关系匪浅，其余的就无可奉告了。」
　　果然，我笑了一下，淡淡的说道：「如果是这样，那我和游先生就没有什么太亲密的关系，你尽管放心，只是你不愿意告诉我雇主的身份，那我就只有用拳头让你心甘情愿的说出来了。」
　　壮汉的脸色变得不太好看，他在黑道上也算是一号人物了，就算是黑道龙头游文思，对他也是颇为器重，他今日的一切地位，主要靠的就是一身战力，尤其是他那两条快腿，不知道踢翻多少高手，今天却被一个无名小辈威胁，让他如何咽下这可恶气。
　　不等我动手，壮汉先动了，他大喝一声，朝着我扑了过来，手臂肌肉鼓起，抬手就是一拳。
　　我脚下一个滑步，躲开他这一拳，转身来到他身侧，反手一肘朝着他的后背顶了过去，这个家伙壮的就像一头老虎一样，却异常的灵活，立刻跳开了，然后再次气势汹汹的冲了上来，伸手直抓我的肩膀。
　　这个壮汉确实厉害，不像上官和他那几狗腿子，只能在学校里装模作样，他正值中年，身为红棍，是真正是一路打出来的高手，无论体力还是经验都是巅峰状态。
　　只是可惜，他遇到的是我，他虽然很强，可是单凭一己之力，还不是我的对手。
　　壮汉的拳头没有挥下来，就被我反手抓住了他的胳膊，同时我一条腿朝着他踢了过去，一脚踹在了他的小腹上，一下就把他踢了出去。
　　不等壮汉站稳，我顺势靠在他的怀里，背贴着他，反手勾住了他的脖子，然后用力一掀，壮汉整个人就被我一个背摔掀翻在地上。
　　我一脚踩在壮汉的胸口，让他动弹不得，居高临下的冷声问道：「再给你一次机会，说，谁派你来的？」
　　壮汉一板脸，头一扭，说道：「我绝对不会说的。」
　　我捏紧拳头，满脸杀气的说道：「既然如此，那我可就不客气了。」
　　壮汉一咬牙，说道：「我老虎混迹黑道这么多年，之所以算号人物，除了能打之外，靠的就是小心谨慎和言出必行，今天我看走眼了，既然打不过你，你也别妄想我……哎呀……哎呀……」
　　不等这个绰号老虎的家伙说完，我怒火中烧，举起拳头就往他的脸上砸去，很快把这家伙揍得鼻青脸肿。
　　我再次厉声问道：「说，谁派你来的？」
　　老虎一点要屈服的意思都没有，硬气的说道：「来啊，臭小子，有种就杀了我……」
　　我不由更火大，下手也更加重，老虎虽然硬气，毕竟也只是血肉之躯，哪能扛得住我这么多拳，一张脸肿得像个猪头，有些地方甚至鲜血直流，要不是我下手还有几分保留，这么打下去，老虎真有可能会死。
　　老虎瞪大眼睛，一言不发，我见他是那种真正有骨气不怕死的人，心里对他有了几分钦佩，打算就此住手，毕竟就算他是张苡瑜派来的，也只是奉命行事，我也没必要迁怒于他。
　　我将踩在老虎身上的脚移开，想先把他搀扶起来，看看能不能从他嘴里套出话来。
　　结果老虎却被我吓的不轻，以为我要用别的招数对法他，连忙求饶道：「哎呀，别打了，别打了，我说，我说。」
　　我眼睛一亮，立马又板着一张脸，冷声问道：「哦，快说。」
　　老虎已经变成了病猫，他小心翼翼的抹了一把脸上的鲜血，挤出一个自认为最自然的笑容，说道：「小哥，我们做这一行的，最忌讳的就是说出雇主的名字，我告诉你，你可千万别说是我说给你听的啊。」
　　我心里砰砰跳，马上就要知道答案了，如果真的是张苡瑜派他来的，我又该怎么办呢？
　　我点了点头，很认真的回答：「那当然。」
　　老虎这才说道：「嗯，那人和你年龄差不多，名字叫……」
　　就在老虎马上要说出口时，一个清脆动听的女人声音在不远处斥道：「恶霸，快放开那个人。」
　　我心想，我都把恶霸制服了，你一个弱女子还来凑什么热闹，就算你见义勇为，也要看看时机啊，不过她的声音还蛮好听的，应该是个美女，我正想扭头看看她长什么样子。
　　一条被军绿色长裤包裹着的笔挺长腿出现在我眼前，飞快的占据了我的全部视线，我还没来得及感慨这条长腿的完美曲线，就被这条极品长腿直接飞踹在了脸上。
　　在我倒地前一刹那，我明白了一点。
　　妈蛋，原来我才是那个恶霸。

第二百六十章
　　当我看清这个女人时，被狠狠的惊艳了一番，好一个英姿飒爽的绝色美女。
　　这个女人的年龄大约比我大两三岁，应该有二十出头了，身高大概一米七五，站立的身姿挺直傲立，给人一种英姿勃发的感觉。
　　她穿着一袭干净利落的衣服，身上没有任何装饰品，令人遗憾的是，不同于现在社会上女性越来越暴露的穿着，她全身肌肤都隐藏在衣服里，只有修长白净的脖子露在外面。
　　然而偏偏这副简易到朴素的穿着打扮，让她浑身上透着一股子野性，撩得我心痒如麻。
　　军绿色紧身长裤紧紧的包裹着她两条曼妙的长腿，没有穿高跟鞋却依然笔挺的大长腿，给人永远不会屈膝的感觉，令我浮想联翩，忍不住遐想，这两条长腿跪倒在男人面前的逶迤场景。
　　纤细的柳腰没有柔弱的感觉，笔直的脊梁显得坚毅无比，平坦的腹部一路向上，便是挺立在胸前的一对饱满的玉峰，虽然严严实实的包在衣服里，但那迷人的轮廓看起来就坚挺高耸，显示出绝顶尤物才有的成熟丰腴，呈现出优美的弧形，让人心神触动。
　　她的容貌自然是绝色，一张冷艳绝伦的脸庞，没有平常女人的温柔，坚毅的眉角带点凌厉，炯炯有神的眸子透着清冷的威严光芒，却不会遭人反感，坚挺的鼻梁显示着她的性格比较刚强，薄薄的双唇紧紧的抿着，没有涂抹任何唇彩。
　　而且让我意外的是，这个女人是一头简洁齐脖的短发，显得很是干练，随风吹动，我之前接触过的美女基本上都是一头长发，还是第一次见到短发极品美女，诧然之下带给我一种异样的清爽美感。
　　这个冷艳而英武的女人，无论怎么看都不是寻常女子，浑身上下充满了危险的气息，但又不得不说，这种女人对男人来说，反而是充满着强烈征服欲望的对象。
　　但是就算她长得再漂亮，可这眼神也太差了吧。
　　虽然客观的讲，刚才那一幕确实很容易引起误会，一个中年男子满脸鲜血的躺在地上，还露出一脸讨好的笑容，而一个年轻力壮的少年衣衫完整的站在一旁，板着一张脸，凶神恶煞的样子。
　　如果她来的时间还早一些，大概还看到了少年蹂躏中年男子的场景，一个铁铮铮的汉子硬是被少年的拳头打怕了。
　　但是，这些都不应该成为她这么误判的理由啊。
　　地上躺着这个被欺负中年男子，他可是衡郡市黑道的红棍啊，平日里欺男霸女，不知道做了多少恶事，而表面上在逞凶的恶霸少年，他可是清茗学院的莘莘学子，伟大祖国未来的栋梁之才啊。
　　怎么也应该先询问一下，了解一下事情的经过起源，然后再做出判断啊，她居然直接就动手了，而且还是用脚直接踢在我脸上，打人不打脸，这么基本的道理都不懂啊。
　　哦，不对，我自己好像才把老虎的脸打成了猪头。
　　不管如何，我还是先把误会解释清楚吧，看起来这个女人只是性子急了些，也不像是坏人，说不定还可以交个朋友，凭我的魅力和手段，以后再发生点什么也是有可能的。
　　不过这一下摔得还真是有点痛啊，我双手撑着地面，用膝盖顶着地面站了起来。
　　然而当我还没站直身子，这个英姿飒爽的美女又动了，她的身影本来还好好站在我面前，在我准备站起来的一瞬间，陡然间的就加速，我还完全没有反应过来，只感觉眼前花了一下。
　　她的手掌飞快的伸出，纤细的手指异常的准确，一下子就捏住了我的手腕，动作干净利索，猛地一拉，丝毫没有拖泥带水。
　　我感觉全身的力量仿佛不收控制一样，不由自主的被牵引了一下，随后身体就失去了平衡。
　　我并未觉得她的力气有多么大，至少比那个老虎是小多了，可是在她只是随便出手，我的身体一歪，砰的一声，再次倒在了地上。
　　这个美女绝对是顶尖高手，实力远在我之上，第一次我被她踢到在地上，还可以解释为猝不及防，可是这一次我已经做好了十二分的提防，还是被她一招击倒。
　　我简直郁闷到了极点，怎么会碰到这么一个脾气急躁的野丫头，什么都不问，就先把我放倒两次了。
　　既然倒下了第二次，我反而不急着站起来了，看起来这个美女虽然是个技巧性高手，可是性子却太急躁，我要是再站起第三次，恐怕也只是第三次被她打倒在地上。
　　我干脆安心躺在地上，欣赏起这个绝色的英姿美女，从下往上看，越发觉得这个武力惊人的美女实在曲线玲珑，尤其是翘挺的香臀特别的显眼，军绿色紧身裤把她臀部的曲线勾勒得浑圆而又紧绷，胸前的双峰也是高耸浑圆，没有丝毫的下坠感，而且因为饱满胸围的原因，更是衬托的她的腰肢极为的细软。
　　一张绝色俏脸微怒，瞪大眼睛低头望着我，不过落在我眼里，只觉她英姿飒爽之余又多了一丝妩媚。
　　我可耻地感到，我的肉棒又有了一点感觉，有股要蠢蠢欲动的态势。
　　虽然这个英姿美女的性格是差了点，可是她这身材还真是相当的火爆啊。
　　我不得不承认，我又心动了，明明现在不把误会解释清楚，这个女人极有可能会对我不利，可是我依然有种非常强烈的想要上她的冲动，想要看到她四肢着地以一种屈辱的姿势跪在我的面前，任由我百般亵玩她那极品火爆的身躯。
　　不过要是让这个英姿美女发现我对着她硬了，那安在我头上的头衔可就不止恶霸了，恐怕还要加上一个流氓才行了。
　　我赶紧将视线转移到一旁，避免自己下面那个地方再顶起一顶大帐篷。
　　我平躺在地上，露出自认为温和的笑容，说道：「美女，你误会了，其实我是……」
　　这个英姿美女伸手将垂散在额前的短发捋到耳后，不耐烦的打断了我的话，抢先说道：「你是什么，你可别告诉我，其实你才是受害者。」
　　我赶紧摇了摇头，说道：「不不，我只是想说，其实我是……」
　　「美女，救救我啊……我上有老下有小，还有一大家子要养活啊，要不是你突然出现，我今天差点就被他打死在这里了啊……呜呜呜……」
　　我还没有说完，老虎扑通一下跪在地上，一把鼻涕一把泪，就像哭丧一般，悲天跄她的再次打断了我的话。
　　我惊讶的张大了嘴巴，这还是刚才那个铁骨铮铮宁死不从的黑道大哥？
　　「等下，我……」
　　我看着英姿美女越来越不善的眼神，连忙摆手，想要赶紧说出我的身份。
　　「等下，再等下他就要打死我了，你看看我的脸，全部是血啊，全是他打的，下手太狠了。」
　　老虎的声音带着悲鸣，跪着的双腿跟着颤颤巍巍，完全是一副恐惧到了极点的模样。
　　妈的，这演技也太好了，大哥，你别混黑道了，去演电影好吗，正好我名下挂着一个电影公司，请你当男一号啊。
　　英姿美女冷声说道：「你放心，我在这里，他要是有胆再对你动手，我就让他的脸肿的比你的还要大。」
　　眼下这局面有点难以解释啊，主要是老虎满脸鲜血，连他额头上那一道狰狞的疤痕都遮掩住了，加上他这幅可怜兮兮求饶的模样，完全就是无辜受害的普通市民啊。
　　我思考了一下，干脆把我的学生证拿出来算了，幸好我还随身带着，凭借清茗学院的名气，肯定可以让这个美女先做出判断。
　　我刚把手伸到口袋里，突然就注意到英姿美女眼睛闪过一道寒光。
　　我心中暗道不好，她肯定误会我是要掏出手枪之类的凶器了，我急忙想把手抽出来，还没来得及，美女的长腿一曲，转成弹腿踢向我的口袋。
　　我顿时发出杀猪般的惨叫声，在地上抖筛糠般地战栗了起来，齿冷的打着颤。
　　她这一脚的力度本来并不太大，也不至于对我造成这么大的杀伤力，可是偏偏我的肉棒已经硬了一半，顶起了一个小帐篷，可是以我肉棒的规模，这顶小帐篷比起普通男人的大帐篷还要大的多。
　　她这一脚只是顺带在我的肉棒顶端削了一下，紧接着一阵剧烈的疼痛迅速从肉棒神经传到了我的大脑，一种前所未有的疼痛让我额头上不断冒出冷汗。
　　我用力捂住下面，直到在地上打了几个滚，那剧烈的疼痛才算消散一点。
　　英姿美女也是一脸莫名其妙，她虽然做事有些莽撞，可是还是知道分寸，绝对不会真的伤到人，可是看我这幅痛苦的样子，简直就好像被她直接割了几块肉一样。
　　她似乎意识到自己有些冲动了，放缓语气问道：「那个……你没事吧，我踢伤你哪里了吗？」
　　老虎在一旁，突然一拍大腿，飞快的说道：「我知道了，我知道了，这个小子贪图美女你的美色，下面那根东西硬了，不小心被美女你踢到了，所以才痛成这样，没错，一定是这样。」
　　老虎也是男人，他当然知道会让男人痛成这样的是什么情况，何况他见到这个英姿飒爽的美女后，下面何尝不是一阵悸动，自然一下子就想出了原因。
　　英姿美女一低头，果然看到我的双手捂住裤裆住，而且我的两只手都有些捂不住，她虽然没有见识过男人下面那根东西，可是大概也知道，一般男人也就十厘米出头，看这规模，她估计我恐怕已经硬到了极点。
　　想到一个在大街上就敢逞凶的恶霸，第一眼见到她，就敢对她想入非非，脑子里指不定对她还有多少龌龊的想法呢，她胸中怒气一动，高耸的胸脯急促地上下起伏着。
　　她俏脸一寒，眼神变得冰冷，显然已经愤怒到了极点。

第二百六十一章
　　我真想要一脚踢死老虎，这个王八蛋，居然敢陷害我。
　　虽然我确实贪图这个美女的美色，对她有一些非分之想，但是我绝对没有老虎说的硬了，顶多是有变大一些而已，之所以会顶出帐篷来，这纯粹是天赋使然。
　　不过生气归生气，看着英姿美女那怒气满满的样子，加上已经对她急躁脾气有了深刻的了解，我脑海马上自动提示出强烈的危险警告。
　　我一个鲤鱼翻滚，瞬间先躲出一两米的距离，也顾不得肉棒的疼痛感还没有完全消失，立即从地上跳了起来，然后又一口气退出七八步。
　　我还没来得及松口气，英姿美女立马追了上来，狠狠一掌拍向我，我闪身躲过她这一掌，她马上又朝我砸来一拳，我无法躲开，不得不硬着头皮和她交手，两人拳来脚往，打在了一起。
　　也幸好她恼羞成怒，居然和我硬碰硬，才让我勉强能和她过招，可是我和她之间的实力差距实在太大，犹如一条鸿沟，很快我就招架不住，渐渐呈现颓势，只能一步步的往后退。
　　英姿美女乘胜追击，很快我就被她一拳打在胸口，整个人倒退几步，要不是我的身体还算结实，没准肋骨都会被她打断一根。
　　渐渐的，我心中有一股怒火有些压抑不住了，今天实在是诸事不顺，无论在到哪里都有意外发生。
　　本来在李路悠家里，只是想和安知水好好来一场畅快淋漓的性爱，结果却碰到李路悠的妹妹李半妆回来，差点被堵在屋里面出不来，当时心脏都快跳出来了，可谓是命悬一线，要不是靠着我的机智多变，我和安知水之间的奸情就要暴露了。
　　接着又在白毛的病房里，被林晴歆发觉了我和白毛两个女朋友有染，面对这位被同学们称为女暴龙的班主任的怒火，我最后不得不使用了戒指，才化解了这次危机。
　　然后在刘飞升那，他把白婉茹拱手送给我，这本来是十拿九稳的事情，可也是意外频发，不仅没有让白婉茹爱上我，最后还颜射了她，让这位极品熟妇从心底对我产生了厌恶。
　　就连刘飞升这个已经死去的废物，都摆了我一道，把已经装到我口袋的药丸偷走，要送给白毛。
　　而且开着李路悠的车在路上，我都被人跟踪，而且看情况，十有八九是张苡瑜派来的。
　　最后就连教训一下老虎这种黑社会人渣，都被人插手，这个武功高强的美女不仅一脚踢在我男人的命根子上，还三番五次将我打倒在地上，根本不明是非，让我实在怒不可歇。
　　我勉强招架着英姿美女的攻势，鼻孔出着粗气，说道：「你这个疯婆子，我告诉你，你这种臭脾气，这辈子都别想有男人娶你。」
　　听了我这句话，英姿美女动作一缓，水润的眸子黯淡了一下，这确实是她的一个心结，像她这样出身不凡，容貌身材俱是极品的女生，按道理应该不知道有多少男人追求才多，可是偏偏从小到大，她身边每一个男生都怕她怕到了极点，别说追求她，就连和她多说一句话的勇气都没有。
　　我心中一喜，准备趁机制服英姿美女，可是下一秒，英姿美女的眼眸瞪大，重新焕发光彩，怒气冲冲的说道：「要你管，你这个流氓。」
　　说罢，英姿美女狠狠一脚踢在我的肚子上，她这一脚可是动了真怒，我的身子倒飞了出去，狼狈的摔在地上。
　　我咬着牙，晃晃悠悠的站了起来，擦了擦脸颊沾染的灰尘，感觉肚子里一阵翻滚，简直肠子都要吐出来了。
　　看到英姿美女没有立即追上来，我这才仓皇的松了一口气，有些无奈，虽然很不愿意承认，但这场战斗我已经落败，根本不是她的对手。
　　或许再过些时日，我可以达到和她交手的地步，但是现阶段肯定还不行，我还远远不是她的对手。
　　我盯着眼前身材火爆的英姿美女，心中暗自想道，我现在的实力不如你，暂时打不赢你，拿你没办法。要是老子能打赢你，我一定要把今天丢的面子找回来，非得把你身上的衣服扒光光，狠狠的拍打你那挺翘的大屁股，让你在我身下哇哇求饶，不然绝对不绕过你，让你知道对我这么嚣张的后果。
　　不过眼下还是要服软才好，我低声说道：「冷静，你先冷静一下，我们先谈一谈，你再考虑要不要动手，行不行？」
　　英姿美女皱了邹眉，不耐烦的说道：「谈，我和你这种恶霸流氓有什么好谈的，我给你个机会，你就说一句话，如果不能让我满意，你就做好在医院躺半个月的准备吧。」
　　只能说一句话，开什么玩笑，可是她说话的语气很认真，万一说到做到呢，我心中有些焦虑，该说一句什么呢？
　　我急中生智，大声说道：「报警，赶紧报警。」
　　英姿美女若有所思的点了点头，见我居然敢主动提出报警，有些意外，难道自己的判断错了？
　　不可能，这么明显的事情，自己亲眼所见，怎么可能搞错。如果这个看起来挺清秀的家伙真的是流氓恶霸，那么他敢报警，就是说，在他眼里，自己居然比警察还可怕，想到这一点，英姿美女不由有些气恼。
　　不过她初来乍到，遇到这种事情确实还是交给警方处理比较合适，于是拿出手机，拨打了一个号码，很快就接通了。
　　「师姐吗？嗯，我是漓月。」
　　「我现在在你们衡郡市，我碰到一个恶霸在欺负人，把别人打得头破血流。」
　　「对，现在现场已经被我控制住了，你快点赶过来处理吧。」
　　「嗯，位置在哪？我第一次到衡郡市来啊，我也不太清楚啊，嗯……这样吧，我发定位给你。」
　　「嗯，就这样，那好的，你尽快赶过来吧。」
　　我在一旁静静等待着英姿美女打完电话，原来她叫漓月，名字倒是很好听，只是不知道漓是她的姓，还是有别的姓。
　　漓月挂断电话，说道：「好的，我已经报警了，不管你们谁对谁错，都在这儿等着，一切进了警局再说。」
　　我安下心来，得意的看着老虎，你这个王八蛋，我看你这下这么办。
　　老虎在黑道上显然也不是小人物，肯定是在警局那里有备案的，只要警察一来，他的真实身份马上就会暴露出来了。
　　老虎被我眼神瞪得内心发毛，他一直在旁边看好戏，当看到我被漓月狂扁的时候，差点就忍不住大声叫好了，可是当听到漓月报警了，他顿时吓得一句话都不敢说。
　　如果只是单纯报警，他倒不是很怕，一场普通的斗殴，不算什么大事，撑死了拘留个三五天，何况他在衡郡市扎根这么多年，自然认识一些人物，实在不行，请游先生出面，也就去警局走走过场。
　　关键在于这个武功高强的美女，原本这个美女在他眼里是救苦救难的女菩萨，现在可变为了凶神恶煞的女魔头了。
　　他不是我的对手，自然知道我的实力不弱，可是连我都如此轻易的就落败于这个美女手里，那这个美女的武功岂不是更加惊人，说是世间少有也不为过，眼下他哄骗这个美女，把自己伪装成受害者，等下被这个美女得知真相，那他的处境岂不是非常不妙吗？
　　到时候，这个美女的怒火肯定会比现在更盛，想想那一条长腿踢在肚皮上的恐怖，他可不想品尝这种滋味。
　　老虎喏喏的小声说道：「美女，我看这可能是一场误会，咱们就别麻烦警察同志了，大事化小吧。」
　　漓月厉声说道：「不行，是他欺负你，我一定会为你主持公道的，让他得到应有的报应。」
　　老虎又犹豫了一下，说道：「可是那个，美女啊，警察还有多久过来啊，我还是有急事要去处理啊，不能一直在这里等下去啊。」
　　漓月放缓语气，说道：「放心吧，很快的，我师姐说了，她亲自出马，半小时左右就赶到这里。」
　　我原本还在期待漓月发现她搞错后懊悔的一幕，一听要等半小时，不由在心里犯嘀咕，我可是急着赶过医院追药丸啊，本来在这里就耽误的够久了，要是再等个半小时，恐怕白毛早就吃下了我的药丸，变得生龙活虎了。
　　老虎的眼珠子打着转，突然说道：「美女，你看我这满脸鲜血，等下时间久了，感染就不好了，我车上有些急救药物，我先去包扎一下，你看行不？」
　　漓月点点头，说道：「你去吧，要是有跌打药物，顺便带些过来给他吧。」
　　这明显就是要跑啊，这都看不出吗？我正想提醒漓月，可是转念一想，我也没有时间陪她在这里耗上半小时，不如就让老虎跑了，然后漓月去追，我也顺便可以溜之大吉。
　　想通这一点，我选择安静的闭上嘴，果然，老虎上了车之后，随着一脚油门的轰鸣声后，车子就像离弦的箭似的飞飚出去了。
　　我这才装作很焦急的提醒道：「啊，他跑了，他才是恶霸啊，我纯粹是自卫，美女，你赶紧去追啊。」
　　漓月一看受害者居然先跑了，马上追了出去，大声喊道：「你给我停下，快点停下。」
　　只是虽然她的武功高强，可毕竟是肉体凡胎，速度再怎么样，也比不过四个轮子的车子，很快，她就只能看到车子冒出的尾气了。
　　漓月只好气恼的停了下来，心中满是疑惑，为什么受害者要跑呢，难道自己真的搞错了，那个清秀的少年并不是什么恶霸，真的如他所说，他只是在自卫而已。
　　漓月开始为刚才的冲动懊恼，为什么不冷静一些，先听听他们怎么说，然后再动手也不迟。
　　漓月心中忐忑不安，在原地踌躇了一会儿，不知道等下该如何面对我，难道要她低下头颅向我道歉吗，想到自己刚才的所作所为，把人家打成那样，她简直不知道该如何开口。
　　最多和他说一声对不起了，要是他还是不依不饶，大不了就让他打回来，我在他胸口打了一拳，就让他在我的胸部也打一拳，我在他肚子上踢了一脚，就让他也在我的肚子上踢一脚。
　　就这样办，漓月下定决心，保持着镇定的神态一步一步往回走。
　　可是等到她的，是早已空无一人的现场。
　　「啊？人呢？」

第二百六十二章
　　此时我自然早已经回到了车上，我哪里还有时间在这里浪费，再多耽误一会儿，白毛都有可能已经吃下了药丸。
　　我一路狂飙，心急如焚，反正是李路悠的车子，也顾不得有没有违反交规，飞速开回圣仁医院。
　　当我一口气跑到白毛的病房门口，却并没有看到白婉茹，我心中一下子沉到了谷底，难道还是来不及，白婉茹已经喂白毛吃下了药丸？
　　我屏住呼吸，小心谨慎的一点点靠近白毛的病床，当我终于移到病床前，我甚至紧张的不敢睁开眼睛，生怕一睁开眼睛，就看到病床上已经没有躺着任何人了。
　　但是该面对的终究还是要面对，我鼓起勇气睁开眼睛，当看清眼前的一切后，一股欣喜之意涌上心头，白毛依旧好好的躺在病床上，唯一的变化，似乎他的脸色变得稍微红润了些。
　　我试图性的敲了敲玻璃，发出清脆的响声，可是白毛依旧没有变化，就连眼角的睫毛都一动不动，看起来，外面的动静仍然不会对他造成一丁点的影响。
　　我这才完全放下心来，白毛依旧是一个好好的植物人，也就是说，他还没有吃下药丸。
　　想来也是，刘飞升已经是个老头子样子了，摆明了他是要报复白家，白婉茹又不知道刘飞升的真实身份，怎么可能随便把一颗来历不明的药丸给他的宝贝儿子吃下呢。
　　我坐到沙发上，冷静的思考，虽然药丸还在白婉茹手里，可并不代表事情有所好转，我要怎么把药丸从白婉茹手里拿到呢？
　　我可没忘记，白婉茹亲口说的，要是我再出现在她面前，她就让人打断我的腿。
　　可是我思来想去，也没有什么头绪，这似乎是一道无解的难题。因为关乎到白毛的生死，纵使白婉茹一时还不敢把药丸直接给白毛服下，可是她也一定十分珍视这颗药丸。
　　我要想从白婉茹手里夺回药丸，这无异于虎口夺食，更何况我连接近她都做不到。
　　想来想去，也想不出靠谱的办法，我有些心烦，干脆走出病房，在医院的走廊踱来踱去，不知不觉走到了马莉的病房门口。
　　回想起刘飞升最后的死状，我对这个女孩又多了几分可怜，也是个痴情的人儿，可惜她爱的人，却根本不爱她，刘飞升至死爱的人都是白毛，心中没有马莉的一分位置。
　　我推开门，林晴歆已经离开了，病房里面只剩下马莉一个人，她正斜靠在病床上翻看一本书，可是她的心思明显不在书上，看起来心情不错，不知道在想些什么，脸上时不时带着浅浅的傻笑。
　　直到我敲了敲门，马莉才从白日梦中清醒过来，看到我再次出现在她的病房，马莉赶紧将手中的书放倒枕头边上，脸上露出惊喜，朝我招了招手。
　　我走过去，坐在床边，关切的问道：「怎么样，你好些了吗？」
　　马莉点点头，说道：「嗯，感觉好些了，你怎么又回来了？」
　　「再来看看你。」
　　我随口说道，顺手在床头拿起一个苹果，问道：「你吃苹果吗？要不要我帮你削一个吧。」
　　马莉轻轻摇了摇头，说道：「我不用，你要吃的话，就自己削一个吧。」
　　我也没有客气，反正这些苹果的皮都有些发黄了，一看就摆这里几天了，也没人动过，要是再没有人吃，恐怕过不了多久也就腐烂了。
　　我和马莉随便聊着一些学校的事情，虽然我和她以前并不熟，但好歹也是隔壁班的，总归还是有一些共同认识的同学，不至于没有话题可以聊。
　　偶尔马莉还会发出娇笑声，显得颇为开心，顺带着让我的心情都好了很多。
　　我注意到，马莉有意无意中，总是将话题往刘飞升身上带，每当提到有关刘飞升的事情时，她就会显得极为关心，我心中了如明镜，知道是我之前临走前那句话，带给了她希望。
　　我曾经听刘飞升亲口说过，他也是爱你的。
　　她本看淡一切，就是这句话，让她已经平静的心再起波澜。
　　我带着些许歉意，说道：「马莉，其实我回来，是想和你道个歉。」
　　马莉双手放在胸前，不以为然的问道：「怎么了，你道什么歉？」
　　我轻声说道：「我对你撒了谎。」
　　马莉诧异道：「你对我撒了什么慌？」
　　可是片刻后，马莉的脸色变得苍白些，她似乎意识到，我对她撒了什么慌，但她依旧死死的望着我，双手紧紧抓着被角，等待着我的下一句话。
　　我摸了摸鼻子，虽然觉得有些残忍，还是说道：「就是……其实我并未听刘飞升说过，他是爱你的。」
　　这句简单的话语，就好像把马莉的灵魂都抽走一样，她全身瘫软下来，疲倦的靠在床头，努力不让泪水流出眼眶。
　　我望着这个伤心的女孩，默默叹了一口气，说道：「马莉，对不起，当时想让你好受点，所以欺骗了你，但是我觉得，还是不该对你撒谎的。」
　　马莉摇了摇头，目光有些呆滞，用自嘲的语气说道：「其实我早就知道你是哄我开心的，怎么可能呢，只是……只是我自己太傻了……我还是忍不住有那么一丝的相信了。」
　　我说道：「主要是刘飞升心中已经有爱的人了，不然像你这么好的女孩，我想他一定会爱上吧。」
　　马莉好奇的追问道：「他有爱的人了吗？是谁啊？怎么连我都不知道啊？」
　　我没有回答，站起身来，柔声说道：「你还是不知道的好，真的很对不起，给了你希望，又让这个希望破灭。」
　　马莉脸上露出惨笑，说道：「没什么，我本来就没有希望，现在只不过一切回归原点而已。」
　　我只好安慰道：「我相信你肯定可以好起来，以后你一定会遇到一个真正珍惜你的人，拥有一份真正的完整爱情。」
　　马莉没有再说话，她闭上眼睛，就好像已经睡着了。
　　我饶了饶头，真是不知道该如何面对这个女孩，刘飞升临死之前拜托我照顾她，可是偏偏她爱刘飞升爱到了极点，我也没有信心可以走进她的内心，而且说实话，马莉的容貌也挺多只是秀丽，我对她的兴趣也不大。
　　既然她已经吃过药丸了，那就让她回到她原本的人生轨迹吧，没有索命的绝症，也不再有刘飞升，只是一个普通的女生，安静的走完平淡的一生。
　　我最后一眼凝视着这个深情的女孩，然后转身，准备彻底离开她的人生。
　　马莉听到我的脚步声，问道：「你要走了吗？」
　　我停下脚步，嗯了一声。
　　马莉轻声问道：「可以再拜托你一件事吗？」
　　我问道：「什么事情？」
　　马莉说道：「不会太难，你先答应我吧。」
　　我回过头，认真的说道：「嗯，我答应你，只要我能办到，我一定帮你办到，你说吧。」
　　马莉轻微抽动着肩膀，伤感的说道：「我是不可能走出这间病房了，很多事情再也没有机会去做了，真的是挺可惜的，不过这些也没什么了，唯一遗憾的是，我的初吻都还在。」
　　病房里笼罩着一股伤感的氛围，马莉扭过头，眼睛湿润，说道：「可以拜托你，在我死前，让我知道接吻是什么滋味吗？」
　　我有些惊讶的看着马莉的侧脸，没有想到她居然会提出这么一个请求。
　　我走过去，轻轻的搂住躺在病床上的这个纤弱的女孩，她的身体有些略显单薄，也许是由于病痛的折磨，似乎她身上除了一对饱满的胸部外，其它地方都没有长肉了一样。
　　女孩子在我怀中微微颤栗，我可以感受到她的不安，我再次确认道：「真的要这样吗？」
　　直到马莉点了点头，我才轻轻捧过她的脸庞，蜻蜓点水一般碰了下她微凉的嘴唇。
　　原本我只是想随便亲一下，可马莉居然主动吻住了我的嘴巴，小手攀上我的脖子，带着生涩，又有一丝冰凉的甜意。
　　她的睫毛眨了一下我可以听到她心脏噗呲噗呲快速跳动的声音。
　　怀中的女孩就像一只待宰的羔羊一般，闭上了双眸，散发着那种朦胧的魅惑，我还有什么理由拒绝呢，我反客为主，搂住她的肩膀，抵开她的贝齿，钻入她的温软口腔，噙住她的丁香小舌，她的舌头柔软而温润，但很明显的笨拙。
　　马莉还来不及嘤咛一声，舌头如同被卷入了漩涡一般，完全失去了自主。
　　这就是接吻的滋味吗？马莉紧紧抱着我，不知不觉，两行清泪慢慢从她的闭上的双眸滑落，落到我和她紧合的唇边，让我感受到一股咸咸的滋味。
　　我毫不留情的吞噬着她的眼泪，也不知道多久，直到马莉快呼吸不过来，我才放开了她，看着已经满脸绯红的女孩。
　　不知不觉中，马莉身上宽松的纯白色病服都有些凌乱了，露出里面薄薄的浅色内衣，精致的锁骨下，两团高耸的峰峦露出小半截雪白的肌肤。
　　马莉一低头，马上注意到自己身上的不妥之处，可是她还没来及遮掩，就被心头火热的我再次抱在了怀里，这时候马莉已经稍微冷静了一些，连忙推开了我，低喘着说道：「够了，陈晓，这样就可以了。」
　　她的眼神透露着坚定，我也不好再勉强她什么，毕竟她和我之间并没有什么亲密的关系，也不好再做出什么逾越的举措。
　　从我的怀抱中脱离开来，马莉微微喘着气，像只小猫一般蜷缩进被窝里，把脸也埋了进去，不敢再看我。
　　我看着马莉仅仅只露出额头的的小脑袋，尽管我对她并没有心动过，但是一个女孩主动把自己的初吻献给了我，不管是因为什么理由，有什么理由我的心头不涌起一阵感动呢。
　　我最后轻轻啄了一下她雪嫩的额头，她没有拒绝。
　　我突然发觉，我有些喜欢她了。

第二百六十三章
　　从马莉的病房离开后，我又前往罗索珲的病房，去看望一下我另一位躺在医院的室友。
　　离罗索珲的病房还有一段距离，我就注意到一丝不寻常的地方，罗索珲的病房附近几乎没有人来往，直到走近我才发现，病房门口居然站着两个身穿警服的警察。
　　罗索珲的病房外有人守护着，我并不觉得奇怪。
　　罗索珲和白毛一起出了车祸，现在的情况看起来，这极有可能是人为。两个受害者中，白毛已经成为了植物人，很难再有开口的机会。而伤势较轻的罗索珲，虽然同样在昏迷中，但迟早会清醒过来，那么他就是唯一清楚当时究竟发生了什么的人。
　　如果我是凶手，那么我也想尽办法除掉罗索珲，让他再也没有机会开口。
　　罗索珲的爸爸罗霸天好歹是衡郡市的副市长，不至于连这一点都想不到，
　　唯一让我意外的是，罗霸天居然会这么大胆，明目张胆的把警察安排到他儿子的病房，而且还光明正大的穿着警服，这实在有些张扬过头了，客观的讲，做为是一个政治家，这样做未免有些愚蠢了。
　　当我走到病房门口，两个警察立马示意我停下来，一左一右把我围住了。
　　直到我表明了身份，还拿出了学生装来证明，才让他们对我打消了疑虑，但即便如此，他们依旧没有轻易放行。
　　一个警察小跑进去，站在一个身穿浅灰色翻领T恤的高个男子面前，表情严肃的说了几句话，大概是在请示吧，直到高个男子皱了下眉毛，但还是点了下头，这个警察这才回到门口，表示我可以进去了。
　　我这才被允许进入病房，不过我还没有靠近罗索珲的病床，又被高个男子挡在了身前，他的身高极高，恐怕超过一米九了，足足比我高了有近一个头，身材也十分壮实，目光炯炯有神，让人感觉他的身体里充满着力量。
　　高个男子主动伸出手和我握了一下，他的指节全部都是老茧，犹如铁铸一般。
　　高个男子笑了笑，自我介绍道：「你好，我姓何，是市局刑警大队的队长，你可以见我何警官。」
　　我暗自吃了一惊，没想到这个家伙的官职居然这么高，别看单纯一个刑警大队队长只是正科级干部，听起来也没事特别厉害的，但这个位置很关键，牵涉到很多敏感的地方，一般都是由局领导兼任，能够坐上这个位置的，以后的政治生涯基本就可以说是平步青云了。
　　而这个高个男子看起来绝对不超过三十岁，居然可以在衡郡市这样的直辖市当上刑警大队的队长，要不是他背后有着强力的靠山，要不就真的是能力超群了。
　　我说道：「何警官，你好，我是罗索珲的室友，听说他出车祸了，所以来看看他，如果不方便的话，那我就下次再来吧。」
　　何警官点了下头，说道：「因为罗副市长已经报警，认为他儿子的车祸有极有可能是有人故意为之，我们已经立案了。所以在破案之前，罗索珲的安全受到我们的绝对保障，这里进出的人都要受到管控，原则上我们是不希望有太多人来这里打扰的，不过你是罗索珲的室友，我们还是破例让你进来看望一下。」
　　何警官微微侧身，站在我的旁边，做了一个请的手势。
　　我这才知道，原来是我搞错了，他们并不是被罗霸天私人指派过来的，而是公事公办。
　　我和何警官一起走到罗索珲的病床旁，罗索珲躺在病床上，暂时还是昏迷不醒，不过他的情况看起来比白毛要好得多，至少没有性命之虞，也就是断了一条腿，已经打好了石膏。
　　我询问道：「何警官，罗索珲应该没什么大事吧，医生有说他什么时候可以醒过来吗？」
　　何警官答道：「如果没什么意外的话，应该明天就可以醒过来。」
　　得到肯定的答案，我也就安下心来，罗索珲虽然出身不凡，却没什么大少爷的架子，只喜欢玩游戏，平时倒是和我的脾气，朋友一场，我真心希望他能好好的。
　　「既然这样，那我就走了吧，不耽误何警官你们的工作。」
　　我想了想，还是决定告辞算了，虽然还想多了解一下罗索珲的情况，可是这个何警官站在我身旁，盯着我的一举一动，搞的我就像被押解的犯人一样，让我十分不舒服。
　　当然最主要的原因是，我最近做的很多事情，让我从心里抵触和警察打交道。
　　何警官也没有挽留，陪着我往门口走去，好像随意的又问了一句：「你和罗索珲做了一年多室友，以你的了解，你觉得，如果这起车祸真的是人为，那么最有可能的人是谁？」
　　最有可能的人是谁？
　　当然是安莫染，这个隐藏在清茗学院的日本女间谍，她自然有着最大的嫌疑。
　　如果不是因为我，她昨晚就已经干掉了白毛了，而今天一大清早，白毛就出车祸了，很难让人不联想到她，罗索珲恐怕也只是顺带的无辜受害者而已。
　　当然我是绝对不可能把安莫染供出来的，我斟酌一下，说道：「罗索珲和白依山虽然也和一些同学闹过矛盾，但还不至于让对方下死手。倒是他们的家族都是家大业大，肯定得罪了不少人，我觉得最可能是他们的家族的一些仇家所为。」
　　何警官若有所思的点点头，问道：「那你觉得，究竟是白家的仇家，还是罗家的仇家呢？」
　　怎么还没完没了，他究竟是有意，还只是单纯在我这里打听一些线索。
　　我托着腮帮，装模作样的思考了一下，才说到：「白依山的妈妈白婉茹掌舵的云思集团，一直都是规规矩矩的做生意，而罗索珲的爸爸罗霸天，我听说，这位副市长处事风格极为霸道，得罪了不少人，如果这场车祸假如说真的是人为，那么最有可能的就是罗副市长的仇家。」
　　我的话刚说完，正好走到了门口。
　　何警官拍了拍我的肩膀，说道：「嗯，你的意见很好，很有参考价值，我们会重点考虑，好了，我就不远送了。」
　　我转身离开，虽然和这个何警官接触的很短，但我始终有种直觉，他这个人深沉的有些可怕。
　　隐约间，我感觉他肯定还在背后盯着我，这让我有种芒刺在背的不安，我加快脚步，只想快点离开这儿，直到走到一个转角，这种针刺的感觉才消失不见。
　　仿佛有股无形的压力消失，我松了一口气，赶紧从圣仁医院出来了。
　　眼下最要紧的任务还是把药丸追回，既然药丸没有给白毛吃下，那么就还在白婉茹手里。
　　这件事情当靠我一己之力极为难办，必须要找人帮忙，我现在能够绝对信任的人，除了我的两个乖女儿黄巧虞柳晓尧外，就只有我的小女奴安知水了。
　　我打了个电话给安知水，约她到圣仁医院附近一个西餐厅见面。
　　当然我可没忘记，让她顺便带上李半妆。李路悠的这个可爱的妹妹，被我以李路悠的身份破处后，还在等着我成为她的男朋友，就为了证明给她的哥哥看，她对李路悠的爱意是真正的男女爱恋。
　　我在西餐厅没等多久，两个玲珑修长的身影出现在了我的视线内，自然就是安知水就带着李半妆一起过来了。
　　如此娇俏可人的美人儿，一个都已经是十分难得，何况是两个一起出现，立马引起了餐厅内一些骚动，所有男人的眼球都被这两位极品美女吸引住了，我甚至可以听到他们吞咽口水的声音。
　　可是他们也就只能在心里意淫下，而我却可以真正的品尝她们完美胴体的美好。
　　李半妆穿着一件水蓝色的连衣裙，裙子过膝，仅仅露出的半截纤细的小腿，大概是早上才被心爱的哥哥破处，现在却要成为另一个男人的女朋友，让她心里有些不安，所以才选择了这么保守的打扮吧。
　　但她那凹凸有致的身材和俏丽的脸蛋还是让我十分心动，尤其是这个小美女今早还脱得精光光，被我抱在怀里肆意亵玩呢，一想到她此行的目的，更是让我口水横流。
　　安知水穿着一件素白色的荷叶边长裙，两条白生生的修长美腿踩着一双平底鞋，显得极为清纯，但是非常熟悉她本性的我，却忍不住怀疑，安知水这个小淫娃知道是来见我，那裙摆荡漾间，是不是又没有穿内裤就直接出门了。
　　安知水拉着李半妆坐到我的对面，我装作好像很惊讶的问道：「你……你是李路悠的妹妹吧？」
　　安知水白了我一眼，好像在责怪我，明明早上才破了人家小女生的身子，中午就装作不认识是谁了。
　　李半妆低着头，显得极为拘谨，期期艾艾的说道：「我……我是……李路悠……的妹妹，你好……你好，我叫……我叫……」
　　李半妆越说越结巴，简直连一句完整的话都说不出了。
　　我笑着说道：「我记得你，上次在李路悠家里见过你一次，你是叫李半妆吧，你是来找你哥哥李路悠的吗？」
　　李半妆赶紧摇了摇头，说道：「不……不是……。」
　　我明知故问的说道：「哦，那你是来找谁的呢？有什么事呢？」
　　这下李半妆的脸红得像什么似的，犹豫再犹豫，还是扭扭捏捏的一句词都说不出口了。
　　安知水见状，抓紧李半妆的一只小手，打气道：「好了，李子，有些事情要是要靠你自己勇敢，想想未来，你还有很长的路要走，还有那么多的困难，怎么可以一开始就怯懦呢。」
　　李半妆另一只手捏紧粉拳，是啊，李子可是要一辈子和哥哥在一起呢，一定要证明这份勇气给哥哥看。
　　李半妆咬着樱唇，终于是鼓起勇气，直视着我，害羞而大胆的说道：「陈晓哥哥，可以请你做我男朋友吗？」

第二百六十四章
　　我故意一口水喷了出来，满脸都是不敢置信，问道：「你……你说什么？」
　　李半妆慎重的点了下头，重复说道：「陈晓哥哥，可以请你做我的男朋友吗？」
　　我一脸惊慌，站了起来，原地往返走了几个来回，才重新坐下，说道：「李子，请原谅我这样亲昵的称呼你，你这个请求实在太出乎我的意料了，当然你这么可爱的女孩子，我想没有男人会不心动，可是我想知道的是，你为什么会提出一个这么离谱的要求呢？」
　　听到我并没有直接拒绝，李半妆才稍微安心，可是要编个什么理由，才能让哥哥的室友答应做自己的男朋友呢。
　　不等李半妆开口，我先一步说道：「李子，爱情是神圣的，容不得半点亵渎，所以如果你抱着其它目的来接近我，那就恕我不能答应你了。」
　　我的语气极为认真，硬生生将李半妆的话堵了回去，然后我静静的看着她，等待着她的回答。
　　一时之间，这一方小桌子笼罩在一股安静的氛围里，表面上风平浪静，但其实在桌子底下，早已经是暗涛汹涌。
　　本来我还有些顾忌这里是公众场合，而且李半妆就坐在安知水身边，所以强忍着没有什么动作。
　　可是安知水突然对着我露出一个抚媚的笑容，然后她就悄悄将一条美腿抬起，伸到了桌子对面我的胯下，隔着裤子轻轻的摩擦着我的肉棒。
　　胯间传来痒痒的感觉，我稍微一低头，就看了安知水那条修长诱人的美腿在我肉棒上摩擦着，我有些意外，没想到安知水这个小淫娃居然这么大胆，要知道现在她名义上的小姑子可就坐在她的旁边，要是万一被发现，她可就身败名裂了。
　　不过安知水一个女孩子都这么大胆了，我做为男人当然不好再客气，一只手伸到桌子底下抓着她的美腿，细细把玩起这只美足，手指轻轻拨弄着安知水的五根脚指头。
　　在人来人往的西餐厅，一位出生高贵的绝色少女主动奉献她的美腿供我亵玩，而且她前男友的妹妹就坐在她的旁边，这么刺激的事情，让我的肉棒一柱擎天的高高顶起。
　　我直接将裤子的拉链拉开，将我的肉棒释放了出来，然后抓着安知水的脚掌贴在上面。
　　明明在桌子底下做着这么淫秽的事情，可是安知水脸上却一点表情都没有，就好像什么事情都没有发生一样，她的玉足按在我都肉棒上，上下摩挲着，动作十分轻柔，脚指头还偶尔轻轻按在我的马眼上，让我的肉棒更加勃起，变得有些不可收拾了。
　　这个小淫娃，真是越来越会玩了，可惜她坐在我的对面，不然我就可以验证一下，她的素白色长裙下是不是真得没有穿内裤。
　　李半妆浑然不觉桌下发生的一切，她发觉安知水脸色略微有些焦急难耐，还误以为安知水是在为她着急呢。
　　在我目光逼迫下，李半妆越发局促不安，浑身都有些不自在，一想到我如果不答应她，她就没法证明给心爱的哥哥看，慢慢的，她越来越紧张，脑子一片空白。
　　我安心享受着安知水的绝妙足交，轻轻叹了一口气，进一步逼迫道：「看来李子你是在开玩笑吧，你放心吧，我不会告诉李路悠的。」
　　又听到哥哥的名字，李半妆瞪着大大的眼睛，捏紧粉拳，声音带着一丝丝的颤抖，说道：「因为……因为我喜欢上了陈晓哥哥你。」
　　说完，李半妆心中一酸，她一个还未成年的女孩子，在短短的不到半天时间，居然先后和两个男生表白了。
　　说喜欢哥哥时候是心甘情愿，满心甜蜜，恨不得把心都掏给哥哥看，而对着眼前这个长相平凡的男生说喜欢他，就真的是难以启齿，满心为难，真是多呆一秒都难受。
　　听到李半妆表白，我脸上的喜悦完全掩饰不住，一把抓住她的小手，李半妆下意识的躲了一下，但还是稳住身子，任由我握住了她软绵绵的小手。
　　「李子，你是说真的吗？你真的喜欢我吗？」
　　我这副喜出望外的样子倒不完全是演出来的，像李半妆这样的可爱女生，亲口说喜欢我，即便知道她不是发自内心，还是让我感到十分兴奋。
　　小手被哥哥外的男生握住，这让李半妆心里觉得十分难受，
　　她勉强露出微笑，说道：「是的，陈晓哥哥，我真的喜欢你，请你做我的男朋友吧。」
　　我露出一个苦涩的笑容，却松开了李半妆的小手，说道：「怎么可能，像李子你怎么可爱的女生，不知道有多少男生喜欢，而我算什么呢，不过是一个再平凡不过的男生，何德何能，可以获取你的芳心呢。」
　　「不是的。」
　　李半妆焦急的说道：「陈晓哥哥，我是真的喜欢你，你相信我，我是真的非常希望你能做我的男朋友。」
　　我幽幽地叹了口气，说道：「那好的，李子，你说说，我们就见过一面，就算你对我一见钟情，那你为什么喜欢我？」
　　虽然那次短暂的接触，李半妆对我的印象并不好，但她回想着早上李路悠对我的评价，哥哥和陈晓是室友，他们相处了一年多，那么哥哥的评价的应该不会错的。
　　李半妆犹豫了一下，说道：「虽然和陈晓哥哥你认识不久，但你给我的感觉，你是一个非常正直而上进的人，所以……所以上次在我家里，我第一眼见到你，我就喜欢上你了，然后……然后……我……我就一直想你成为我的男朋友。」
　　我正色说道：「不，这太荒谬了。」
　　李半妆这种小丫头要想彻底征服，必须欲擒故纵，必须让她求着我答应做她的男朋友，这样以后我提出那些过分要求的时候，她才没有理由拒绝我。
　　李半妆心里委屈万分，虽然从小父母就不陪在她身边，可是李路悠却把宠到天上去了，只要她的要求合理，从来都是说什么给什么。
　　早上好不容易得知了哥哥的心意，还把自己的处子也献给了哥哥，以为终于可以和哥哥一辈子幸福的在一起了，可是哥哥却偏偏要给李子设置最后一道考验。
　　本来以为可以轻易完成，可是没想到哥哥这个室友居然这么固执，自己这么可爱的女孩子，就差低三下四的求着做他的女朋友了，他居然还不答应李子。
　　可是如果不能成为他的女朋友，就不能把李子的心意证明给哥哥看，李子心里又焦急万分。
　　我稍微调整了一下坐姿，此时安知水两条美腿都夹在我的肉棒上，感受身下快要爆炸的欲望，我拉起裤子的拉链，站起身来，准备先去解决一下生理问题。
　　眼看我要走，李半妆反过来一下子抓住我的手臂，小脸可怜兮兮的说道：「陈晓哥哥，就算你不相信我，那你也先别急着走好吗？就当可怜李子，再多陪李子一会儿吧。」
　　我柔声说道：「李子，其实像你这么漂亮的可人儿，我又何尝不心动呢，你不知道，当你说你喜欢我的时候，我心里又多么狂喜，但你是李路悠的妹妹，而且我已经有喜欢的人了……我没有走，我只是去外面冷静一下，思考一下我究竟该怎么办。」
　　我当然是去冷静一下，只不过我是急着让我的肉棒冷静一下。
　　李半妆听说我没有要离开，这才松开了我的手，眼睁睁看着我的身影走远，想到我说已经有喜欢的人了，对身旁的安知水惶恐的问道：「水水嫂子，怎么办啊？陈晓已经有心上人了，那他肯定不会答应做我的男朋友了，你帮我出出注意啊。」
　　安知水用温暖的嗓音道说道：「这是当然的啊，如果陈晓不是这样正派的人，你的哥哥又怎么会选择他做为对你的考验呢，不过我和陈晓毕竟是同学，对他还是有些了解，我有个主意，让他一定会答应做你的男朋友。」
　　李半妆不禁惊喜问道：「水水嫂子真是太感谢你了，每次都是靠你出主意。」
　　安知水嘴角勾起一个神秘的微笑，凑到李半妆的耳边轻声嘀咕了几句。
　　李半妆听完后，脸红得像熟透的苹果，跺了跺脚，娇羞道：「水水嫂子，真的要这样做吗？会不会太羞人了啊，我们再想想其它办法吧。」
　　安知水摊开双手，无奈的说道：「那就只有靠李子你自己慢慢追求陈晓了，精诚所至金石为开，说不定可以感化陈晓这块顽石。」
　　难道真的要慢慢追求哥哥的室友吗？如出水芙蓉般的少女轻咬着嘴唇，眉头紧蹙，一双好看的眸子中似有春水流转，长痛不如短痛，她终于下定决心，对着安知水重重点了下头。
　　安知水这才满意的看着李半妆，她知道，这个小丫头已经开始沦陷在我和她共同编织的陷阱里了。
　　或许未来有一天，李半妆会发觉这一切的真相，但那时候已经太晚了，她已经沉沦在欲海中，再也无法逃离。
　　安知水站起身，说道：「李子，你先点好菜，我去为你按照计划做准备。」
　　李半妆点了点头，心中涌出一阵感动，水水嫂子明明是哥哥唯一的女朋友，可以理直气壮的独霸哥哥，可是她却这么大度，为了帮助自己和哥哥在一起，这么费心费力。
　　如果是以前的自己，恐怕连她的丝毫都做不到，但是以后，等自己和水水嫂子一起成为哥哥的女人，自己一定不会吃一点醋，就算要在床上一起服侍哥哥，自己也绝对不会退缩。
　　然而李半妆不知道的是，她的水水嫂子离开后，并不是为她做什么准备，而且来到一家快捷宾馆。
　　安知水推开一个房门，就被一个男生霸道的搂在了怀里，那熟悉的气味，温暖的感觉，让她很乖巧的依偎在了男人的怀抱，心中涌起一股幸福感，只有在这个男生的怀里，她才能得到满足。
　　她可没忘记这个男人的嘱咐，在没有外人的情况下，她必须要叫他为主人，还要自称为……母狗。
　　安知水楚楚可怜的抬头看着我，那一副不欲求不满的妩媚表情，简直能让得道高僧都化为禽兽，娇艳欲滴小嘴噘了起来，让我恨不得将肉棒立刻插进去肆虐一番。
　　「主人……你的水水母狗想要了。」

第二百六十五章
　　我拨开安知水垂散在额前的几缕头发，明明是一张令人心跳不止的清纯脸蛋，却偏偏说出这么淫荡诱人的话语，要是让李路悠看到，不知道他会目瞪口呆成什么样子呢。
　　我伸手轻轻抚摸安知水粉嫩的脸颊，动作极尽温柔，经过我这几天的性爱滋润，安知水越发的润美，原本就没有丝毫瑕疵的肌肤更加晶莹诱人。
　　安知水环住我的脖子，纤长的睫毛微微抖动着，彰显着她内心的期待，满是春意的眸子注视着我，脉脉含情，其中蕴含的深情足以让世界上任何一个男人疯狂。
　　安知水不耐的在我怀中扭动着娇躯，动情的说道：「主人，快点宠爱你的水水母狗吧。」
　　感受着安知水那对饱满的峰峦压在我胸膛带来的诱人刺激，我凑到她天鹅般的脖颈亲了一下，得意的说道：「水水，我真是爱死你了，我一定要让你一辈子都在我身下，任由我宠爱。」
　　安知水发间淡淡的幽香飘到我的鼻子，看着她那犹如清晨露水般的嘴唇，我搂着她纤细腰肢的手加大了力度，让我们的身体更加紧密的贴合在一起。
　　经过我这几天的开发，我的这位漂亮班长原本并不算非常丰满的胸部也挺翘了几分，又大了有半个罩杯，素白色长裙下的少女娇躯散发着青春的气息，细细的小蛮腰格外诱人。
　　感受到我那根肉棒已经完全勃起，顶在她的双腿之间，安知水的脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，说道：「主人我们别浪费时间了，水水母狗都等不及了。」
　　安知水说完就闭上了眼睛，仰着头，娇艳欲滴的红唇向我发出温存的信号，精致的小脸浮起一片淡淡的红晕，一副任君采撷的诱人模样，极为可爱动人。
　　我握住安知水的精致的下巴，一口吻住了她的樱桃小口，伸出舌头将安知水的嘴巴撬开，贪婪肆意的占领了她的口腔，追逐着安知水的丁香舌头。
　　安知水热情的用她的舌头和我的舌头交缠着，直到我们的呼吸开始急促起来，我才抬起头来，一条透明的津液从我们的嘴中被拉断，滴挂在安知水白皙细嫩的肌肤下，更陡添了几分娇嫩欲滴的诱人模样。
　　我将安知水嘴角的津液舔干净，说道：「水水的口水永远都是这么的甜呢。」
　　安知水青葱般的玉指紧紧的抓着我的后背，挺直的鼻翼在我脸上使劲地蹭了蹭，犹如一条讨好主人的小母狗，笑着说道：「主人的口水才好吃呢，水水怎么吃都不吃不腻。」
　　我的喉咙微微发干，想起一个问题，问道：「对了，水水，你从李路悠家里出来，有没有穿内裤呢？」
　　安知水媚笑一下，说道：「主人你想知道的话，自己摸一摸不就知道了吗？」
　　安知水说完，主动将自己的裙摆提起，露出裙摆下那透着晶莹的雪白大腿，即使是在略显昏暗的酒店房间里，也显得熠熠生辉，折射着诱人的光芒，雪白丰嫩的大腿紧连接着神秘部位，若隐若现，勾得我心里痒痒。
　　她的双腿微微地曲着，两条雪白修长的美腿，在鹅黄色灯光的灯光下，白生生的竟然反射出一层淡淡的光晕，朦朦胧胧的诱感十足。
　　我忍不住吞咽下口水，她的裙摆只差一步，双腿深处诱人的的风光就要被我一览无遗。
　　我的大手在安知水那修长诱人的长腿上流连，逐渐向上攀沿，说道：「既然水水不肯主动告诉我，那就让主人亲自来检验水水你有没有穿内裤吧。」
　　这个早就在我心中的疑问，最终还是要由我亲自检验答案。
　　我一把将安知水的裙摆撩到腰部，果然，安知水雪白双腿之间，萋萋之地，是一抹诱人的粉色，惊艳了我的眼球。
　　我搂紧安知水，一脸坏笑的说道：「水水你不乖哦，果然不穿内裤，就直接出门了。」
　　听到我责怪她，安知水噘了噘嘴，说道：「哼，明明是因为要来见主人，人家才没穿内裤的，主人居然说你的水水母狗不乖。」
　　「嘴巴都可以挂油瓶了。」
　　我的看着安知水的小嘴都翘上了天，奖励性的在安知水脸上亲了一口，才安抚住她。
　　我笑着说道：「我可没有责怪水水的意思呢，但是记住了，以后可不准随便不穿内裤就出门了，除非是和我一起出门，有我在你的身边，你才可以不穿内裤，其它情况下，你都要把自己包裹的严严实实，要时刻记住，你现在可是我的私人宠物，要是被别的男人占了便宜，那你的主人可就亏大了。」
　　安知水脸上洋溢着幸福的笑容，带着最后的羞意，点头说道：「嗯，水水记住了，水水是主人一个人的，水水的身体，只有主人才有资格看，主人所有的话，水水都会记在心里。」
　　看着安知水那妩媚的眼神，配合上那娇艳的红唇，真是个颠倒众生的尤物，有着说不出的诱惑。
　　我的手游走在安知水比丝绸更加柔滑的大腿肌肤上，说道：「水水，你知道吗？在大一开学的第一天，我们在讲台上轮流做自我介绍，你穿着白色裙子的样子，就像伊甸园的苹果一样，让我当时就忍不住要在你身上咬一口。」
　　安知水咬着嘴唇，媚眼如丝的问道：「那如果……现在回到那一天，主人你会对水水做什么呢？」
　　「我会吃了你。」
　　我捧起安知水的小脸。毫不犹豫的说道：「我会在第一眼见到你的时候，就扒光你身上的衣服，粗暴的捅破你的处女膜，彻底的得到你，我要一开始，这世上其他男人就没有接近你的机会，你生下来就应该是我的，只有我才有资格拥有品尝你美好身体的权力。」
　　我将安知水紧紧挤在在墙上，再一次吻上她。
　　我的话让安知水感到异样的刺激和快感，她心中潜藏的欲望一点点被我挖掘出来，就像诱人堕落的深渊，让她心甘情愿的堕落，再无可抑制。
　　我疯狂汲取安知水甜美的津液，彼此身体的剧烈摩擦，将我们的欲望提升到顶点，我的手在安知水那白玉凝脂般的肌肤上游走，安知水面泛红潮地紧紧搂着我的脖子，修长诱人的双腿不安分的扭动，粉嫩脸颊染上两抹艳丽的桃红，红润的樱桃小嘴发出若有若无的柔腻呻吟。
　　我伸出手将安知水裙子的肩带拉下，露出她精致的锁骨，随着裙子慢慢的往下拉，安知水大半雪白的酥胸渐渐暴露了出来，那深深的乳沟，可以看出在我勤劳的双手下，安知水这对骄傲的胸部进一步成长，已经不止c罩杯了。
　　我尽情感受安知水胸前的无尽美妙，这么一个以清纯著称的校花在自己身下沉沦，这真的是一件非常有成就感的享受，我一只手伸到安知水的胸罩里面，寻觅那两颗份嫩葡萄，时轻时重的揉捏那绝对是极品的圣女峰，而另一只手则在安知水的背部，解开胸罩的扣子，将胸罩扔到一边。
　　一对完美的少女酥胸跳了出来，一颗粉红的乳头点缀在其上，更让我垂涎欲滴。
　　我将头深深的埋在安知水的乳沟里，深深的吸了一口气，一脸沉醉的样子，然后伸出双手握住安知水的胸部，不断的让它们两变换着形状，不时还用手指挑逗着乳头。
　　安知水胸前最敏感的地方被我夹住，粉红的乳头收到刺激不断的充血变大，舒服的呻吟一声，纤细的小手胡乱的抚摸着我的后背，美好的少女娇躯随着我的侵略而颤抖着，纤长的腿交叉不断的摩擦着，缓解下身不断传来的瘙痒感。
　　我肆意玩弄着安知水那颗诱人的渐渐挺立的乳头，在她耳边低声道：「水水小母狗是不是已经等不及要主人玩弄她的小骚穴了？」
　　「主人，快点给我水水，别在折磨水水了。」
　　安知水白嫩的面颊显得格外的妩媚娇艳，那让全校师生痴迷的清纯神色荡然无存。
　　我伸出手将安知水腰上的束带解开，将裙子往下一拉，安知水一丝不挂的雪白赤裸胴体显露了出来，不堪一握的纤腰配上修长的腿让我几乎挪不开眼睛。
　　我一只手抚摸着安知水那犹如天鹅般雪白的玉颈，至于另一只手直接伸到了她雪白的双腿间，手指扣弄着那娇嫩的蜜穴。
　　我脸露出邪邪的笑容，问道：「水水，没有主人陪在身边，不穿内裤什么感觉啊？」
　　安知水娇嗔着撒娇道：「主人，讨厌啦，明明说不责怪水水，又提这个，反正凉飕飕的，时刻都要担心被人看光了，一点都不好受。」
　　我掏出自己的坚挺的肉棒，淫笑着说道：「好了，做为你背着主人不穿内裤的惩罚，就罚水水你先用小嘴帮我消消火吧，刚才在西餐厅，你两条腿可是把我憋出一身火了。」
　　安知水娇媚地白了我一眼，半跪在我的面前，双手握住了我那巨大的肉棒，俏脸羞红一片，配合着那清纯的容颜，简直就是化身为了一个绝代妖姬。
　　在西餐厅时候，我的肉棒就已经到了发泄边缘，此时发出一股腥臊的味道，但是安知水非但没有厌恶，反而为我这种带有浓重男人的体味而迷醉。
　　她的纤手握住我硕大的肉棒，缓缓地伸出娇嫩的粉红香舌，轻轻将上面残留的液体扫入嘴中，就好像在是品尝名贵的红酒似地细细品尝。
　　将我的肉棒舔干净后，安知水才张口性感的小嘴含住我的肉棒吸吮着，丁香小舌在上面到处舔弄着，还时不时抬头，水汪汪的大眼睛妩媚的望着一脸享受的我。
　　我看着这个跪在地上为自己口交高贵的少女，清茗学院任何人都想不到，这个被评为最清纯的校花居然会这么淫荡吧，我口中不断的称赞道：「水水，真的太舒服了，对，水水就这样舔，你口技真是越来越好了。」
　　安知水听见我的称赞声，吞吐得更加卖力了，小脑袋一上一下的吞吐着我那硕大的肉棒，就像是在吃美妙的冰棒一样，从她性感的小嘴中传出充满着淫秽的声响。
　　一会儿后，安知水吐出我的肉棒，顺着棒身往下舔弄，舔了舔我满是褶皱的阴囊，张开小嘴，将一个睾丸含进口中。
　　我顿时深吸一口气，忍不住问道：「水水，这招你是从哪里学来的？」

第二百六十六章
　　我赶紧拿出手机，打开相机，将这淫荡的一幕拍了下来，一张绝美而清纯的脸庞，张开樱唇含住了我的睾丸，如此淫荡的画面就被我永远的定格了下来。
　　安知水抬起头，看着我正拿手机在拍她，并没有阻止，只是暂时吐出我的肉蛋，满脸羞涩的道：「还不是因为主人你昨晚说，水水的口技没有莫染姐姐的水平高，所以人家特意在手机上请教了莫染姐姐……这些都是莫染姐姐教我的，主人，你还满意吗？」
　　居然是安莫染教的，不愧是经过专门培养的，会的花式就是多，就连叫出来的徒弟都这么厉害，以后等我的后宫庞大了，还需要安莫染多多做做培训，专门教导我的其他女人如何取悦我。
　　我极为满意的评价道：「满意，当然满意，水水你还真是条合格的母狗啊。」
　　听到的赞美，安知水发出可爱的鼻音表示高兴，俏脸再次靠近我粗长的肉棒，那浓郁的气息令她的眼睛笼上水雾，这股熟悉的气味几乎要把她的大脑给融化，让她浑身热得不像话。
　　她轻轻地张开嘴，继续用小舌头舔着我怒龙般的肉棒，使出百般花样，时不时舔弄我的马眼，又时不时在我的肉棒上打转，偶尔又含住我的卵蛋，用尽一切办法让我舒爽。
　　突然间，安知水将我整根肉棒吞下，我的肉棒长度何等惊人，她的鼻尖都埋入我的阴毛之中，一个深喉吞吐了几下，爽的我差点射了出来。
　　我心里的刺激无以复加，呼吸开始急促起来，命令道：「安知水你这个贱货，快点转过身，给我趴在墙上跪下。」
　　随着我的命令，安知水浑身一颤，就像一条母狗般顺从的趴在墙上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感，听话的跪了下去，双膝着地支撑着身体，上半身依旧趴在了墙壁上，以一种极为淫荡的姿势呈现在我面前，浑圆高耸的美臀对着我怒挺的肉棒摇摆着，双腿之间闪烁着光芒，显然淫水早已泛滥成灾。
　　安知水当然知道，后入式是我最喜欢的姿势，每当她在我面前摆出这个姿势，被我用后入式插入她的小穴时候，她都可以得到最狂暴的性爱，享受到最极致的高潮。
　　我痴迷的看着安知水的翘臀，迷恋的攀上两片丰满的臀瓣，十指手指深深陷下，肆无忌惮的揉捏着安知水的臀肉。
　　安知水一脸春意，她清晰的感觉到她的臀部在我的手中变幻着各种淫靡的形状，我粗暴的动作让她的快感越发强烈，兴奋呻吟道：「主人……啊……好痛……啊……可是……又觉得……觉得……好爽……「」
　　我用力的一掌拍打在安知水不断扭动的肉臀上，留下一道红色的手掌印，命令道：「给我把屁股翘高点。」
　　安知水娇呼一声，看到她自觉的把臀部翘高，我嘴角勾起一抹淫邪的笑容，抬起手掌再次狠狠的拍向她挺翘的肉臀。
　　「水水喜不喜欢主人打你的大屁股？」
　　「嗯……」
　　「是不是要被主人每天都打屁股？」
　　「是的……水水……喜欢被主人打屁股……被主人大屁股……水水觉得好……好开心……水水每天都要主人打屁股……」
　　安知水原本清纯唯美的脸庞，只剩下了火热的情欲，在我粗暴的蹂躏下，她感到一种说不出的刺激，犹如电流击穿她的灵魂，一种被我彻底征服和拥有的快感，让她在被我凌辱时候感觉兴奋若狂。
　　「真是个骚货，没有主人的命令，就敢不穿内裤出门，看主人打死你这个贱货。」
　　我大声辱骂着安知水，手掌接连落下，毫不留情的抽打着她淫荡的翘臀。
　　「啊……啊……水水是贱货……水水是主人的骚穴……水水不该背着主人不穿内裤……主人用力……用力的打水水啊……啊……啊……好……好舒服……」
　　安知水淫荡的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她如痴如醉，她感觉自己就是一匹正在被主人调教的母马。
　　「骚货，安知水你这个贱婊子。」
　　安知水脸蛋通红，秀发乱舞，疯狂的大声呻吟着：「水水是骚货……啊……水水喜欢被主人打屁股……水水是主人的贱婊子……啊……不行了……要……水水要高潮了……」
　　醉人的疼痛如海浪般席卷她的全身，形成一股前所未有的特殊快感，安知水双眼紧闭，满脸陶醉，美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　在这一间不起眼的酒店房间里，一位满脸红晕的绝色少女正以一种四肢着她的羞耻姿势跪伏在一个男人的胯下，她是那么的美丽可爱，足以让世上任何男人为她心动。
　　但是这个本该陶醉在纯美爱情中的少女，此时那妖媚的神态，放浪的举止，即便是那些风尘小姐都要甘拜下风。
　　她不永远都不会再是李路悠的清纯小女友，她已经是一头被欲望支配的母狗，全身沉醉在性爱中，等待着我的救赎。
　　我兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下，啪啪声响嘹亮而悦耳，在昏暗的房间里回荡作响。
　　「啊……」
　　随着一声呻吟，安知水的身体骤然绷紧，饱满的胸部贴在冰冷的墙壁上，手指紧紧的抓紧墙壁，胴体一阵抽搐，一股灼热的蜜汁从她的子宫深处喷薄而出。
　　安知水无力的趴在墙上，她在我的手掌拍打下，达到了第一次高潮，一滴滴淫荡的蜜汁从小穴里滴落，顺着双腿向两侧流淌，溅落在地面，空气里顿时弥漫着一股淫靡的气息。
　　我看着安知水雪白的美臀下溪水潺潺的蜜穴，淫笑着说道：「水水，你看你流了好多水。」
　　「好主人，别折磨水水了，好痒，快插进来吧。」
　　安知水摇摆着螓首哀求道，高翘的单马尾也随之摇摆，虽然刚刚才达到一次高潮，可是她怎么可能这么轻易满足，最舒服的肉棒抽插还今天还没有品尝呢。
　　「是这样吗？」
　　我邪笑着说道，我一手揽住安知水诱人的小蛮腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向我的肉棒。
　　我一手握住肉棒，对准安知水那紧窄的蜜穴，腰部向前猛地用力，粗长的肉棒瞬间陷入两片软肉之中，挤出大量晶莹的淫水，下一刻，我感觉到自己的肉棒进入了一个十分温暖湿润的腔道，温热的感觉将我的巨龙完全包裹着。
　　「插到最里面了……好大啊……主人……你真的好棒啊……水水好充实。」
　　安知水发出舒服的娇喘，压抑已久的欲壑终于得到填补，内心的空虚终于被填满，让她感到无比的满足。
　　我开始了疯狂的抽送，每一次都是顶到安知水花心的最深处，火热的肉棒快速的进出着，小腹剧烈的撞击着身下少女那挺翘的屁股，让她浑身颤抖，而我的双手也没有闲下来，在安知水饱满的胸部上用力的把玩着。
　　我挺动腰肢，每下都捣到最深处，一边抽插一边命令道：「快点叫给主人听。」
　　「啊……主人……好大……水水喜欢你……啊……水水喜欢让被你操……水水的小骚穴……永远给主人……我的好主人……水水的骚穴……永远是你的……啊……好主人……水水爱你……爱你……」
　　「主人……啊……好舒服……好深……水水的身体……要被你顶穿了……啊……啊……」
　　「啊……主人……水水好幸福……好舒服……水水能成为……成为你的母狗……真是……真是太幸福了……」
　　「喔……好主人……你好厉害……亲老公……好哥哥……水水……每天都要……都要主人你操我……水水是你的……啊……」
　　安知水已经没有丝毫的羞耻感，淫声浪语不绝于耳。
　　本该属于李路悠的清纯班长，却在我的胯下任由我尽情侵犯，恣意蹂躏，她胸前的那对宝贵的乳房被我的两只手肆意的摆弄，想如何揉捏就如何揉捏，而且她还在我身下各种娇吟承欢，称我为主人，让我的内心得到了极大的满足。
　　我的肉棒一遍又一遍地冲击着安知水淫水连绵不绝的蜜穴，重重的插进了子宫深处，每碰撞一下，安知水都感觉到全身酥软，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　「啊……好深啊……主人……要穿了……」
　　安知水在我凶猛的的抽插下被彻底的征服，雪白浑圆的翘臀向上高高耸起，婀娜的腰身频频扭动，不断地上挺，加大了我的撞击力度，丰满翘挺的臀部被我的小腹撞击的不断变形。
　　在安知水这个绝色的小淫娃的鼓励之下，我动用了全身的力气，恍如猛虎一般用力重复着抽插的动作，每一下都是深深地撞击着她丰盈的玉体。
　　「啊……好主人……啊……用力……好深啊……好舒服……水水母狗快被你……操死了……」
　　被情欲淹没理智的美少女忘情的呻吟着，安知水已经浑身酥软无力，整个身体都在微微颤抖着，翘臀承受着我那一波波强烈的冲击，饱满高耸的乳房不断地起伏着，被我握在手中肆意的揉捏出各种淫靡的形状。
　　「好舒服……不行了……水水美死了……啊……好主人……啊……不行了……主……水水快不行了……你好厉害……水水再也离不开你了……水水泄出来了……」
　　安知水一声高亢的呻吟后，小脑袋用力的向上扬起，丰盈的臀部向上用力的顶住我的小腹，蜜穴死死的套住我的肉棒，子宫内抽搐起来，一波又一波的阴精喷涌而出。

第二百六十七章
　　我的肉棒被安知水火热的阴精一刺激，猛烈的跳动了几下，差一点就忍不住射出来了，但我还是深吸一口气，强行忍住，再次的抽插起来，凶猛的力度比之前毫不逊色，让安知水都有些吃不消。
　　「啊……主人……你怎么还没射……啊……」
　　安知水呻吟道，我的强悍即便是性欲旺盛的她也承受不住。
　　「知道水水你是小骚货，不喂饱你，我怎么能放心呢，水水，我们来换个姿势。」
　　我邪笑道。
　　「主人，我们到床上去吧，地上好凉。」
　　安知水娇声说道。
　　我赶紧心疼的抱起安知水酥软的娇躯，这倒是我疏忽了，从一进门就直接把安知水按在地上狂操，她毕竟只是个娇弱的女孩子，万一着凉就不好。
　　我将安知水放到柔软的大床上，连番高潮下，安知水几乎一丝力气都没有了，但她还是主动分开修长的双腿，让我的肉棒再一次进入她温热的蜜穴内。
　　安知水紧紧的抱着我结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在我身上，修长的美腿夹着我的腰肢，胸前的两团高耸的肉球被我压得扁平。
　　「主人……嗯……你好……好粗暴……不过……水水好……好喜欢……喜欢你的粗暴哦……」
　　安知水扭动着性感的少女躯体，妩媚的双眼包含春意的看着我，时不时伸出红润的小舌舔着自己的嘴唇，这幅骚浪的表情简直让我兽血沸腾。
　　「水水你这个小骚货，我操死你，快说，我操的你爽吗？」
　　我双手抓紧安知水柔软的翘臀，一次又一次的将肉棒顶入到她娇嫩的花心，直接插入子宫深处。
　　「啊……好深……爽……主人……你操的水水……操的水水好爽……又顶到了……主人……好舒服……」
　　尽管刚刚才经历一次高潮，可是安知水的性欲马上又完全被我挑逗起来，开始各种浪叫。
　　「哼，你这个骚货，看我代替李路悠，好好教训你。」
　　我怒骂一声，加快了挺动的速度，少女那挺翘的臀肉被我揉捏的变了形，好像两团可以随意揉搓的面团一般。
　　「嗯……不要提那个废物……他和水水……没有任何关系……水水只想让……让主人操……从早上……主人离开……那个废物的家……水水就在想……想被主人操了……啊……水水每天都要被主人操……每天都要主人……啊……」
　　安知水一脸陶醉的说道。
　　她被我粗暴的玩弄着，兴奋的全身都在发抖，胸前那对丰满的胸部随着我的冲撞不断的摇晃着，甩出阵阵诱人的乳浪。
　　我听到安知水居然直接称呼李路悠为废物了，心中更是激动，腰肢狂摆，肉棒前后挺动，犹如打桩机一般的狠狠的奸淫着安知水那淫水潺潺的蜜穴。
　　「主人……啊……你好厉害……啊……水水好喜欢……喜欢……哦……」
　　安知水如同受了刺激一般，雪白的娇躯扭动的更加骚浪了。
　　我站起身来，直接抓着安知水的两条美腿架在我的肩膀上，肉棒一刻也没停过的继续抽插着，同时张嘴将安知水的一只玉足含入嘴中，贪婪的吮吸着她那宛如珍珠般的五根圆润脚指，然后又在她的脚掌心上面舔舐着。
　　「啊……好痒……主人……别舔了……水水……水水好痒……」
　　酥麻搔痒的感觉从脚掌心上传来，安知水只觉得仿佛有蚂蚁在上面爬着，忍不住求饶道。
　　我惊喜的发现了安知水的又一个弱点，没想到这位骄傲的班长大人居然怕痒。
　　我得寸进尺的将手伸进安知水的腋下瘙痒，这下安知水更是咯咯笑个不停，扭动娇躯四处躲闪，可是她的双腿被我制住，她又能躲到哪里去呢。
　　「好痒……主人……求你……你饶了水水吧。」
　　安知水只好连声求饶。
　　「好吧，今天就暂时放你一马。」
　　我笑着说道，转而继续用舌头玩弄安知水的玉足，那柔嫩光滑的脚掌，让我就像是着了魔一般，疯狂的舔舐上面每一个角落，生怕遗漏了任何一寸肌肤。
　　安知水只觉得自己玉足上传来的感觉，快要让她融化了一般，身体本就快到了极限的她，急促的痉挛着，一股强烈的冲击从蜜穴蔓延全身，子宫深处再次喷涌出一阵火热的阴精。
　　「这次我们一起，主人也要射了，水水。」
　　我最后快速的抽插几下，抓紧安知水的美腿，滚烫的精液一股又一股的射入了她的子宫深处。
　　「啊……主人……射进来吧……全部都射进水水的身体里……」
　　安知水仰靠在枕头上，双手紧紧抓着床单，灼热的精液射入她的子宫里，让安知水舒服的长长呻吟一声。
　　完事过后，安知水全身酥软无力的瘫软在我怀里，一副小女人的娇态楚楚动人，经历完云雨的她格外诱人，纤细的只可一握的小蛮腰，隆起的浑圆雪臀，光洁而平坦的小腹，修长笔直的雪白长腿，无一不让我再次欲火焚身。
　　察觉到我灼热的目光正肆无忌惮地在她性感妖娆的身上巡视着，安知水的俏脸不由微微带上了一丝害羞，随手扯过被单盖在身上，意图遮住泄露的春光，慵懒的说道：「主人你真是讨厌……又射这么多，要是怀孕了怎么办啊？」
　　我将手指悄悄伸入安知水温润诱人的小嘴里，体会着指尖和丁香小舌接触的美妙感觉，嘿嘿笑道：「怀孕，要是怀上了，岂不是更好吗？这样你不就可以给我生个女儿了。」
　　听到要给我生孩子，安知水的心突然跳的很快，她非当不觉得排斥，反而隐隐有些期待，但是一想要到在同学们面前大着肚子的模样，她还是不安的说道：「可是……现在怀孕会不会太早了？我们现在还在读书啊？」
　　我满不在乎的说道：「这有什么关系，大不了给水水你办一年的休学，你想想，等我我们的女儿生下来，水水你就可以带着她，重新回到清茗学院来上学，这是多么美好的一件事情，难道水水你还要过几年，等我们毕业之后，你才愿意怀上我的孩子？」
　　我又不紧不慢的说道：「而且，水水你现在就怀孕，很有可能第一个为我生下女儿，你想想，这是多么大的荣光，要是水水你还不好好把握机会，等你和我的女儿过几年再生下来，可就要叫一堆小丫头为姐姐了呢。要知道，可是有其他女孩子，已经为我怀上了女儿呢，」
　　安知水依偎在我的怀抱，一脸震惊的问道：「主人，谁已经怀上你的孩子了啊？」
　　我卖了个关子道：「等你和她一起在床上服侍我的时候，水水你自然就知道她是谁了。」
　　安知水撇过头，嘟起小嘴说道：「人家还这么小，二十岁都没有，才不想这么早怀孕呢，我还想好好痛快玩几年。给你生第一个女儿，这个头衔，谁愿意去抢就去抢呗，我才稀罕。」
　　没想到安知水居然不心动，我只好循循诱导道：「可是我还听说，女人怀孕后，身体会变得更外敏感，是平常的几倍呢。你想想，等水水你肚子开始变大，你的身体变得格外敏感，这时候我把肉棒插入你的小骚穴，一个小小的动作都可能会让你高潮，一场性爱下来，恐怕你骚穴的水都要流干了，这种滋味，恐怕会比现在还要快乐得多呢，水水你想不想体会一下呢。
　　听到我的描述，安知水全身仿佛有电流涌过，两条雪白的长腿下意识的夹紧，避免蜜穴内的精液流出，小声的说道：「那……主人……水水今天刚好是危险期哦。」
　　我发出猖獗而得意的笑声，一把搂紧安知水，肉棒重新重新插入她的蜜穴，说道：「这么说，水水是同意，现在就要给我生个孩子哦。」
　　蜜穴再次体会到那种饱满感，安知水情不自禁的发出一声高昂的呻吟，犹如梦呓般说道：「主人，水水整个人都是你的了，只要你喜欢，水水什么都可以给你，你想让水水怀孕，水水就愿意怀上你的孩子。」
　　我揽紧安知水诱人的小蛮腰，又开始了新的一番盘肠大战，随着我肉棒的每一次抽动，安知水的蜜穴都会涌出大量淫水，将她身下的床单全部打湿。
　　「啊……又要来了……啊……」
　　安知水的呻吟渐渐高昂，又到了高潮的边缘。
　　快感越来越强烈，我拔出肉棒，站起很来，将安知水按在我的胯下，大肉棒猛地插入她的小嘴里，用力的抽插了几个来回。
　　全很酥软的安知水自觉的跪倒在我面前，满脸红晕的张大了嘴巴，等待着我肉棒的喷射，那淫荡的表情，仿佛在告诉我，她现在是一条多么合格的母狗，正在期待着主人的喂食。
　　我坚硬的肉棒胀大到了极点，双手抓紧安知水的脑袋，随着我的一声低吼，乳白色的精液一股股的射出，全部都射入了安知水那张娇艳欲滴的小嘴里，那气势汹汹的态势，仿佛不把安知水的小嘴填满，我的肉棒是绝对不会善罢甘休的。
　　安知水满脸迷乱，庞大的精液量将她的小嘴灌得满满的，但是安知水并没有嫌弃精液的腥臭，咕噜咕噜的将我的精液吞咽了下去，虽然她已经很努力了，可是我的精液实在太多，还是不可避免的从嘴角溢出了一丝。
　　眼看安知水实在吞不赢了，我拔出肉棒，强劲的精液继续喷出，击打在她那张清纯绝色的脸庞上，将安知水射了个满脸都是，俏脸，柳眉，琼鼻，红唇，上面全部布满了乳白色的精液，看上去极为淫秽。

第二百六十八章
　　安知水被吓的闭上眼睛，直到我喷射结束，才敢睁开眼睛，粉嫩舌头慢慢的探出檀口，舔舐着嘴角边上灼热的精液。
　　将嘴角的精液舔完后，安知水又将脸上的精液一点点的刮下放入口中，直到将我射出的所有精液全部吃下去，保证没有浪费掉一丝。
　　眼看我的肉棒上还有一些残留，安知水依旧跪在床上，伸出纤手握住我那根沾满了精液的肉棒，丝毫不嫌弃脏污，张开娇艳的红唇，将我硕大的肉棒全部吞进口中，用柔软滑腻的香舌仔细地清理上面的秽物。
　　看着往昔清纯高傲的安知水光着身子，用最淫荡的姿势跪倒在我的面前，还用她的小嘴含住我的肉棒着，就像是一条讨好主人的小母狗。
　　曾经的她，在李路悠身边时候，是那么的清新可人，是那么的高不可攀，但现在她，完全被情欲迷失了心智，表面上依旧是一个清纯可爱模样的校花，暗地里其实却是一个最淫荡的小骚货。
　　幸好她遇到的是我，这种女生就应该好好的调教，将她骨子里的淫荡全部激发出来，再狠狠的地蹂躏，让她沉醉于性爱的深渊，可以摆出任何一个淫荡的姿势，让她身上可以享用的三个洞全部灌满我的精液，每天都应该噘着屁股给我干，才是她最好的归宿。
　　看着满脸精液的清纯校花，我的胯下几乎又要挺立，我迅速的拿出手机，抓拍了这一淫靡的场景，一口气不知道拍了多少张。
　　安知水完全不理会我的手机拍下她多么淫荡的一面，专心舔着我的肉棒，就连我肉棒上的沟壑处都没有放过，吃的津津有味。
　　直到将肉棒残留的精液舔的一干二净，她才抬起头说道：「主人精液的味道真好，水水最爱吃了。」
　　听安知水说出这句极度淫荡的话语，我一阵鸡动，说道：「水水的身上真香啊，水水，真想哪次让你泡在我的精液里，把你全身都涂满我的精液，最后连身上的香气都参杂着我精液的气味。」
　　安知水嫣然一笑，双手将最近飞速发育的胸部挤得更加浑圆饱满，乖巧的说道：「人家是没有意见，就看大色狼主人有没有这个实力了，主人你虽然的确很厉害，可是不射个十几次，是没法把水水身上涂满精液的哦。」
　　一听这个小骚货居然敢挑衅我，特别是看到安知水跃跃欲试的样子，我还真想今天就射满她全身，看看她那雪白胴体上全部是我的精液，究竟是怎么样的一番美景。
　　一口气再射个十几次确实有点难，可是对我而言，也不是绝对做不到，
　　尽管我非常想这么做，尤其是看着安知水故意挤出来的深邃乳沟，我真想在她身上再发泄几次，可是又想到李半妆那个小丫头还在西餐厅等等着，我只好不舍的说道：「水水，我们耽误的时间有些太久了，要是再不回去，恐怕李半妆会起疑心了。」
　　我轻轻抱起安知水，将女孩子温柔搂在怀里，用鼻子在她的长发间狠狠嗅了几下。
　　被我抱住的安知水双手环住我都脖子，虽然她不知道我抱起她是要去哪里，但出于对我的信任，她还是痴迷的依偎在我怀中，胸前两团美好紧紧压在我的胸口，任由我在她身上上下其手，脸上浮着红晕。
　　我走向浴室，将安知水放在浴缸旁，放好热水后，才将她轻轻放进去，说道：「水水你身上要好好洗一下，要是被李半妆闻到了什么不对的味道，可就不好了。」
　　安知水傲人的身躯没入热水中，赤裸的娇躯平躺入浴缸中，看着一动不动的我，咬了咬红润了嘴唇，问道：「那主人你呢，难道你不进来吗？」
　　我想了下，说道：「我就不洗了，浪费时间，男人身上有点气味很正常。」
　　安知水略微有些失望，从浴缸里拉着我的手，小脸上都是笑意和渴求，撒娇道：「不要嘛，好主人，就和水水一起洗嘛，水水想和主人一起洗。」
　　我摇了摇头，笑着说道：「水水你这么诱人，我要是进来，咱们岂不是又要在这里耽误好久。」
　　安知水掩嘴一笑，知道我说的有道理，她的身体只要接触到我，就是天雷勾地火，少不了又是几番大战，更何况两人一起泡在放满热水的浴缸里，血液流动加速，更是性欲旺盛，一旦我们玩的兴起，恐怕连时间都记不住了。
　　安知水的眼中有一抹隐藏不住的失落，低声道：「可是水水真的好想和主人一起洗澡呢。」
　　我在安知水鼻子上轻轻刮了一下，说道：「下次我一定跟水水你好好洗个鸳鸯浴，到时候要水水你可要尽到做小女奴的责任，亲手服侍我洗澡，不能端你大小姐的架子哦。」
　　安知水雪白的小腿抬出水面，纤细的手指轻轻摩挲着白玉般的小腿肚上的肌肤，在热水的熏蒸下，她原本晶莹雪白的肌肤透出一种诱人的粉红色。
　　安知水粉嫩的香舌微微吐出舌尖，舔舐着嘴唇，抚媚的望着我，不怀好意的说道：「那可要水水说停，主人才能说停哦。」
　　我有些目瞪口呆，突然意识到，此时的安知水已经完全褪去了少女的青涩。
　　客观的讲，大一时候的安知水，虽然也是非常漂亮，可是在清纯之外，还是略微有几分青涩，即便到了大二，她的胸部也才发育到C，可是没想到被我才调教了短短数日，她就发育的几近成熟，前凸后翘，堪称绝代尤物。
　　当然身体的发育还是其次，最主要的是安知水身上气质的变化，有一种难以言喻的韵味，让她变的就像是一颗几乎要滴出水来的水蜜桃，让我一看到就想扑上去咬一口。
　　面对这么一具诱人的躯体，我当然很心动，恨不得跳到浴缸里，把安知水再里里外外吃个遍。
　　我深吸几口气，转身离开了浴室，我怕我再多呆几秒钟，就真的控制不住自己了。
　　安知水看着我出去了，心中有些遗憾，伸手汲水轻轻泼在她傲人的峰峦上，挤了点沐浴露涂抹在上面，很快她的全身都被泡沫包裹着，一阵酥麻感的同时，安知水的心头也有一种萦绕盘桓的念头。
　　如果是主人那个大色狼的双手摸遍水水全身，肯定会非常舒服吧，想着想着，安知水的脸又更加红了。
　　哼，李半妆还在西餐厅等着，关水水什么事呢，才不想要她也成为主人的女人，明明比水水的年龄要小得多，可是胸部却比水水还大，真是个小骚货，日后不知道要在主人那里，抢走水水多少宠爱呢。
　　最好主人忍不住冲进来，不要急着回去找李半妆，以后都专心独宠水水一个人。
　　安知水愤愤不平的想道，她用力的将水泼在自己身上，发出响亮的水声，希望浴室外面的我可以听到。
　　我在外面听着安知水泼水的声音，当然明白安知水的这些小心思，我的这位班长大人，虽然已经被我调教的服服帖帖，可是唯独这个爱吃醋的本性，始终没有改掉。
　　毕竟是她和我独处的二人世界，我却急着去找其他女人，她当然会有一些小情绪。
　　不过我还是忍住了进去的念头，虽然完全可以想象到，此时安知水那具性感诱人的雪白娇躯，躺在浴缸里，满是的白色泡沫，肯定是香艳到了极点，能够陪着她一起沐浴，是多么让人心头火热的事情。
　　但我可是准备开一个大后宫的男人，李路悠的妹妹是我早就选定的目标，又怎么可能会在安知水一个人身上驻足。
　　我站在窗户边上，看着外面的车水马龙，仅仅只在衡郡市这一隅之地，我就遇到了这么多的绝色美女，四大家族有着千年底蕴的，必定可以孕育出更为出色的女人，而远在另一个海岸的日本，做为安知水故乡，那些和她一样有着天生奴性的日本尤物，也还等着我成为她们的主人呢。
　　这个世界如此广大，不知道还有多少天姿国色的佳人。
　　这一刻，我心中充满着无穷的斗志，总有一天，我会把这个世上所有的美人尽数收入囊中。
　　突然间，一个身躯从背后轻轻抱住了我的腰肢，自然就是安知水，她微微吃醋的说道：「主人，你在想什么呢？是不是在想等下要怎么吃掉李半妆那个小骚货。」
　　我转身一把抱住安知水柔软的娇躯，指着窗外的软红香土，意气风发的说道：「我是在想，水水，总有一天，我会成为这个世界的王者，这个世界会唯我独尊。」
　　我又凝视着安知水的那张绝世容颜，她正一脸崇拜的看着我，我笑着对她说道：「那时候，水水你将会成为我的王后之一。」
　　安知水原本心中些许的不快被喜悦所取代，她乖巧温顺的依偎在我的怀抱，激动的道：「主人，谢谢你，是水水错了，水水不该吃醋的，像李半妆这样的可爱女孩子，生下来就应该是被主人拥有的，不只是水水，乔念奴，蔺江仙，孟子衿，赵清诗，宁樱雪，张苡瑜，这世上所有漂亮的女人，都要成为主人的女奴才对。」
　　我眼中流露赞赏，说道：「水水是想等她们成为我的女奴后，以后都叫你为主母吧。」
　　被我毫不留情的拆穿了小心思，安知水噗嗤一笑，问道：「那主人想好，就算李半妆做了你的女友，要怎么让她对你投怀送抱没有？」
　　我故作神秘一笑，胸有成竹的说道：「山人自有妙计，李半妆逃不出我的手心。」
　　安知水故意叹了口气，说道：「李半妆还真是背时，居然碰到主人你这个恶魔，不仅被哄骗的破了处子，接下来还不知道会怎么被主人你这个大色魔玩弄呢。」
　　我拍了一下安知水的娇臀，笑道：「明明是李路悠太走远了，本来和他相关的女人，这辈子就只有他那根小鸡巴，那可真是暗无天日呢。」
　　我得意的继续说道：「幸好是我做了他的室友，不然你们这些原本属于他的美女们，哪有这么好的运气，可以被我操到高潮迭起呢，都是因为我，他的前女友，他的妹妹，他的姐姐，他的妈妈，才可以过上幸福美满的日子呢。」
　　顿了顿，我又遗憾的说道：「不过说实话，要征服李半妆确实麻烦，我可能还要些时日，才能完全做到。真是可惜了，那个小妮子的身体还真诱人，不知道什么时候才可以再次吃到。」
　　安知水嘴角勾起一个神秘的微笑，说道：「主人，我已经替你想好了一个计划，马上你就可以再吃了李半妆那个小骚货哦。」

第二百六十九章
　　当我和安知水在酒店房间里云雨的时候，李半妆正一个人坐在西餐厅里孤零零的等待着我们。
　　李半妆这么可爱的一个女生，从她进门的那一刻，就已经吸引到了在场所有男人的目光，更何况在我和安知水离开后，就剩下她孤身一人的，这些男人更是虎视眈眈。
　　李半妆端正的坐着，也没有拿出手机来玩，就是一个人坐在那，安静的呆着，不知道在想着一些什么事情。
　　她时而不知道想到什么了，嘴角弯弯翘起，露出幸福的笑容，就像可以融化冬雪的暖阳。
　　她时而又好像在担心什么，用手托着下巴，凝视着远方，宝石般的眸子露出惆怅的眼神，轻轻的叹气，让人心生疑惑，她这般豆蔻年纪的少女，怎么会有这般无限的忧思呢。
　　李半妆的一举一动被周围的男人看在眼里，他们的心简直都要被这个少女融化掉了，恨不得可以把李半妆搂紧自己怀里，好好怜惜一番。
　　究竟是哪个男人，可以有这般幸运，能让这样天使般的女孩子，为他欢喜为他愁呢。
　　周围的男人都暗自心痒痒，可是李半妆实在太漂亮了，凡夫俗子怎么配得上拥有她呢，他们焦躁难耐，却没有一个人有勇气主动和李半妆搭讪。
　　终于有一个男人忍不住行动了，一个穿着一身笔挺的白色昂贵西装的青年，眼中带着炙热的光芒，端着一杯红酒走向了李半妆，微微躬身道：「小姐，方便告诉我你的名字吗？」
　　李半妆拉回思绪，微微错愕的礼貌问道：「你好，请问你找我有什么事情吗？」
　　青年自顾自的拉开椅子，坐在李半妆面前，放下手中的红酒，说道：「没什么特别的事情，就是想和小姐你认识一下。」
　　李半妆皱了皱眉头，对方的自来熟让她有些反感，说道：「不好意思，我并不想认识你。」
　　从小到大，她的心里都只有她的哥哥李路悠，对其他接近她的男人有着本能的抵触，更何况这个看起来油头满面的家伙接近她，明显就不怀好意，更是让她心生厌恶。
　　青年并没有轻易放弃，伸出带着劳力士手表的右手，露出一个自信的微笑，说道：「我先自我介绍一下，我叫杜新苏，是瑞宇集团的少东家，瑞宇集团在衡郡市还小有名气，不知道你有没有听说过？」
　　李半妆瞟了他一眼，不悦的看着对方，说道：「没听说过。」
　　名叫杜新苏的青年看着李半妆连衣裙下包裹着的饱满胸部，咽了下口水，说道：「没关系，一看小姐你的年纪就还很小，应该高中都没有毕业，没有听说过瑞宇集团也很正常，我介绍一下，瑞宇集团是咱们衡郡市最大的民营企业之一，本市的最高大厦之一的环形大厦就是本集团的资产，我想环形大厦，小姐你总应该见过吧。」
　　李半妆有些明显不耐烦了，脸色更加不悦，说道：「没见过，连听都没听过。」
　　杜新苏又问道：「那明珠大厦呢，我想这个，小姐你绝对听说过吧？」
　　李半妆本能的想否认，可是好像自己确实听说过，这应该是水水嫂子家的才对啊，于是她说道：「可是我听说，明珠大厦是安氏集团的资产，怎么变成你们家的了？」
　　杜新苏音调都高了几分，得意的说道：「没错，当然是安氏集团的，家父曾经在安东阳先生手下做过事，所以明珠大厦也是参了一点股份的，既然小姐你听说过，那么……」
　　李半妆毫不留情的打断了杜新苏的话，用冰冷的语气的说道：「就算听说过又怎么样，我不认识你，也不想认识你，请你离开。」
　　幸好杜新苏的脸皮倒是挺厚，即便李半妆已经明确下了逐客令，可是他依旧没有放弃的意思，继续笑着说道：「我能够理解你的小心，毕竟人心隔肚皮，但我可以保证，我绝对没有恶意，而且我也绝对是个好人，不信的话，你可以拿出手机，搜索杜新苏这个名字，鄙人最近才荣获了「年度青年慈善人物」称号。」
　　李半妆淡淡的说道：「那又怎么样，就算你是好人，和我有什么关系？而且你一看就是个坏人。」
　　杜新苏这下实在笑不出来了，生硬的说道：「小姐，我仅仅只是想知道你的名字而已，我想对你并没有什么损失吧，出门在外，多认识一个朋友总是好的，至少在衡郡市，杜新苏这三个字，很多时候还是很管用的。」
　　杜新苏不断在她耳边呱噪，李半妆终于有一丝怒意了，忍不住说道：「我对你一点兴趣都没有，你不要这么不要脸好吗？另外不要叫我小姐，我不喜欢这个词语。」
　　杜新苏的脸色变得阴沉，眼神中闪过一丝狠意，说道：「要知道，一点面子都不给我，可是要付出代价的。」
　　李半妆满不在乎的说道：「我就不给面子给你，你能怎么样？」
　　杜新苏拿出手机，打了一个电话，声音低沉的说道：「以前有女人在我面前说过类似狠话，但是最后她们都后悔了。」
　　面对这么赤裸的威胁，李半妆感到快气炸了，端起水杯，直接一杯水浇到了杜新苏脸上。
　　杜新苏一拍桌子，站起身来，露出一个略显残忍的笑容，说道：「很好，你是第一个在我脸上泼水的女人，我一定会让你付出代价的。」
　　面对杜新苏的咄咄逼人，居然对她人身威胁李半妆也感到一丝的不安。
　　由于李半妆长得非常漂亮，平时没少有男生围着她打转，而她心里又只有李路悠，在和其他男人接触时候，自然难免会有一些心高气傲。
　　可是她大部分时间都呆在学校里，接触到的都只是高中校园里面乳臭未干的小男孩，顶多也就偷偷递一下情书，根本不会有什么出格的行为。
　　即便是偶尔出门，都有李路悠护在她身边，全方位的保护她的周全，李半妆哪里接触过这种职业猎艳的纨绔公子，眼看杜新苏满脸怒气，她也不免有些后悔自己太过鲁莽了。
　　杜新苏又端起红酒杯，悠闲的摇晃着手中的酒杯，说道：「我已经叫我的小弟来了，也不要说我欺负你一个小女孩，给你个机会，打电话给你最信任的人，看看他有没有能力保护你。」
　　没错，可以跟哥哥求救啊，一想到李路悠那可靠的身影，李半妆就安下心来，说道：「哼，等我哥哥来了，一定把你打的满地找牙。」
　　虽然哥哥早上说过，在李子证明自己的心意之前，暂时不要再互相联系了，可是现在李子都被人欺负了，以哥哥对李子的爱护，他绝对不可能置之不理的。
　　李半妆很快就拨通了那个她再熟悉不过的电话，可是等了一分钟，李路悠始终没有接她的电话，李半妆又拨打了第二次，可是依旧没有接通。
　　这下李半妆心里真的有些着急了，不由对李路悠有几分生气，早上才占有了李子纯洁的身体，说不要再联系，就真的连李子的电话都不接了。
　　明明以前不管什么时候，只要是李子的电话，哥哥都是秒接的，现在李子都要被大坏蛋欺负了，哥哥都不管李子了。
　　李半妆心里一委屈，心想，李子再打哥哥一次电话，如果哥哥还是不接，那以后除非哥哥主动打电话给李子，不然李子绝对不再打电话给哥哥了。
　　李半妆正准备第三次拨打电话，杜新苏却猖狂的笑道：「怎么，小妹妹，不是说让你打给你最信任的人吗？怎么连你的电话都不接啊，别笑死我了，我看人家根本没把你当回事吧，我可最后给你一次机会啊，不然你今天就很难走出这个门了。」
　　李半妆的手指停在了半空中，望着那个每次都可以带给她安全感的号码，她犹豫了一下。
　　而此时遥远的天都市。
　　李路悠正低着头盯着手机屏幕，紧皱的眉头显得非常犹豫。
　　在李路悠对面，是一个长相略显苍老的中年男人，他穿着一身白色的防护服装，上面沾染着各种乱七八糟颜色的液体，不解的问道：「路悠，怎么不接电话呢？是谁打来的？」
　　李路悠没有抬起头，说道：「嗯，爸爸，是李子打来的。」
　　这个中年男人正是李路悠和李半妆的亲生父亲李学究，一听是李半妆打来的，他显得极为高兴，雀跃的问道：「李子打来的啊，快点接啊，也让我听听李子的声音，我这个当爸爸的都好久没有听到李子的声音了。」
　　李路悠正纹丝不动，刚要想解释些什么。
　　李学究好像明白了什么，自嘲的笑了笑，说道：「是不愿意让李子知道，你来天都市找我了吧。」
　　李路悠点了点头，说道：「李子肯定会问我现在在哪里，我从没有对她撒过谎，我不想破这个例。」
　　李学究叹了口气，说道：「路悠，真是难为你了，都是我这个当爸爸的失职，你还这么小，这些年你既要照顾自己，又要照顾李子，如今你来天都市我找我，还要瞒着李子。」
　　李路悠放下手机，说道：「李子还小，有些事情等她再大些就能想通了。」
　　李学究脸上掠过一抹痛苦之色，不舍的问道：「真的不接李子的电话吗？真想听听她的声音，想知道她现在过的好不好，而且万一她有急事呢，你不接岂不是就麻烦了吗？」
　　李路悠也觉得有些不安，又拿起手机，思索了一下，似乎安慰自己的在心里自言自语想道：「这个时候，李子应该在学校里，不会有什么事的，嗯……如果她再打来第三次，我就立马接了。」
　　李路悠一直盯着手机屏幕，等了很久，可是一直没有等到李半妆打来第三个电话。
　　手机屏幕始终一片漆黑，将一切光芒都吞噬进去，它一直静悄悄的，没有发出任何声响，犹如深邃的地狱深渊，可以吞噬一切。
　　当李路悠才重新收起手机，他有种怅然若失的疲倦，他隐隐有种感觉，他身上好像有什么东西被人剥夺去了一块。
　　二百七十章
　　十几个小流氓模样的人突然冲进了西餐厅，他们身上到处都是刺青，全都打扮的稀奇古怪，衣服上挂满的各种金属吊环，互相碰撞着发出很刺耳的声音。
　　他们一进到西餐厅，纷纷朝杜新苏大声喊着杜少好，然后全部坐在杜新苏附近，把杜新苏和李半妆围了个水泄不通。
　　西餐厅的其他客人一看来者不善，一溜烟的功夫就全部买单走人了，只剩下几个服务员躲在角落瑟瑟发抖。
　　有个胆大的男服务员试图拿出手机，似乎是打算报警，却被一个小流氓扔了一个酒瓶过去，砸在手臂上，连手机都飞出去好几米。
　　这个小流氓还不罢休，走过去在男服务员身上狠狠踢了几脚，大声说道：「怎么？杜少邀请我们十几个兄弟来你们这里吃个饭，都不可以吗？」
　　眼看男服务员被打的头破血流，李半妆心中更是慌乱，对方简直目无王法，比她想象的还要凶恶，居然敢在光天化日之下直接动手，她一个才读高中的小女生，简直就是砧板上的肉，任由对方欺辱了。
　　李半妆强制镇定，拿着手机的手捏的越来越紧，手指关节都有些发白。
　　如果第三次打给哥哥，哥哥还是不接她的电话，那该怎么办？
　　杜新苏一副胜券在握的样子，得意的笑了笑，说道：「怎么了，小美女，是不是找不到人来帮你，我看你打电话的那个人，根本是个彻头彻尾的废物吧。我告诉你吧，他肯定是知道这里是什么情况，吓得连你的电话都不敢接了，准备眼睁睁的看着你被人欺负了。」
　　杜新苏这番话非常恶毒，李半妆被刺激的脸色一阵青一阵红。
　　李路悠不仅仅只是一直照顾她的兄长，更是她暗恋了十多年的梦中情人，平日里，谁要是敢当着她的面，说一句李路悠的坏话，她都会气的把对方祖上都骂上几遍。
　　现在杜新苏居然当着她的面，说她深爱的哥哥李路悠是个废物，李半妆更是气愤的不行，恨不得再泼一杯水到杜新苏的脸上。
　　杜新苏斜靠在椅子上，带着明显阴谋的笑意说道：「小美女，这样吧，我给你一个机会，你陪我喝一杯酒，我就大人有大量原谅你，不跟你一个小丫头片子计较了。」
　　李半妆按捺住内心的愤郁，虽然恨不得把杜新苏按在地上痛扁一顿，再用她那条长腿在他那张可恶的小白脸上狠狠踩上一脚，最后再朝他身上吐几口口水。
　　可是李半妆也明白，眼下杜新苏人多势众，气焰嚣张，暂时不能再触怒他了，以免他真的做出是什么非分之事来。
　　李半妆不断提醒自己千万要沉住气，可是一想到杜新苏居然骂哥哥是废物，她就气的快要炸了，脸色阴晴不定，舒缓的做了个深呼吸，扭过头望着别的方向。
　　杜新苏看出少女的窘迫，摆出一副大局已定的从容，悠闲的伸了一个懒腰，说道：「怎么样，小美女，考虑好了没，别指望你喜欢的那个废物来帮你，最好早点答应我，不然再过一会儿，我的要求，可就不止喝一杯红酒这么简单了。」
　　李半妆咬着嘴唇，默不作声，心里委屈到了极点，从小到大，她都被李路悠呵护在手心，何时受过这种欺负。
　　而且他欺负李子就算了，为什么还要三番两次骂哥哥是废物，哥哥才不是废物呢，哥哥是这世上最可靠的人，他只是临时有事，才不接李子的电话，哥哥绝对不可能故意看着李子被人欺负的。
　　杜新苏悠闲的说道：「小美女，怎么样，那个废物靠不住，要不要换个人，再打个电话试一下？」
　　换个人，这句话提醒了李半妆，另一张脸庞浮现在了她脑海，虽然和长相俊朗的哥哥比起来稍显普通些，但眼下，说不定他更加可靠些呢。
　　是啊，就算哥哥接了电话，还不知道现在哥哥在哪里呢，万一哥哥离得很远，远水也接不了近渴，而陈大哥只是去外面冷静一下，可以马上赶过来。
　　而且即便退一步说，先让陈大哥来稳住局面，再继续打给哥哥也不迟啊。
　　在李半妆的心中，李路悠和我摇摆不定，她始终下不了决心，不知道最后一个电话，她究竟应该打给谁，是相依为命十多年的哥哥，还是那个仅仅只见过两次的陈大哥。
　　虽然她不久前才违心的和我表白，并请求我做她的男友，但李半妆心中，我唯一的印记就是，我是她哥哥的室友。
　　杜新苏看着少女粉嫩的脸颊，神情逐渐严肃，不耐烦的说道：「我再给你三秒钟，你要是还不打出最后一个电话，我可就要动手抢你的手机了。」
　　李半妆漂亮的眸子终于蒙上了委屈的水汽，她很想把最后这个电话打给李路悠，可是万一哥哥还是不接怎么办呢，而陈大哥就在附近，很快就可以赶过来的。
　　李半妆在内心认真的权衡，尽管理智告诉她，现在向我寻求帮助才是上策。
　　可是李半妆心里越是觉得委屈，她越是希望出现在她面前的是她心爱的哥哥。每个女孩子都渴望，在她最危急的关头，会驾着七彩祥云前来的是至尊宝。
　　「一」
　　「二」
　　如果哥哥你能够突然出现在李子的面前，李子肯定会感动的哭出来，可是为什么，哥哥你连李子的电话都不接了，李半妆拿着手机，孤单的就像个迷路的孩子，茫然而无助。
　　杜新苏在李半妆面前竖起了三根手指，张大了嘴巴，马上就要说出第三个数字，只要他说出第三个数字，他要就要动手抢手机了。
　　「三」
　　李半妆将手机扔在餐桌上，就像扔掉一样脏东西，她宁可不打出这第三个电话，她也不愿面对李路悠还是不接她电话的可能性。
　　而就在这时，李半妆的手机铃声突然响了起来，李半妆的眸子立刻闪动着喜悦的光辉，肯定是哥哥，他看到李子的未接来电，所以拨打回来了。
　　李半妆飞速重新拿起手机，接通了电话。
　　担心，害怕，难过，迷茫，刚才所有的负面情绪，在这一瞬间，浓缩成了李半妆这辈子说过最多的一个词语。
　　「哥哥！」
　　「啊？李子，是我，你哥哥的室友陈晓。」
　　不是哥哥打来的电话吗？
　　李半妆脸上喜悦的表情仿佛被冻结了一般，她感到前所未有的失落感，有股阻挡不住的疼痛，蔓延她的全部心扉，让她几乎无法呼吸，她闭上眼睛，所有的委屈终于化作了泪水，再也无法抑制的流淌下来了，拿着手机的手颓然的放下，五根手指无力的松开，任由手机摔落在地上。
　　「怎么了？李子，发生了什么事吗？快点告诉我。」
　　「李子，快点说啊，别让我担心。」
　　「李子，你别怕，我现在马上赶过来，马上就到。」
　　李半妆的手机摔落在地上，因为没有开免提，所以里面传出的声音很小，但不知道为什么，原本因为十几个小流氓而熙熙攘攘的西餐厅，此刻却变得无比的安静。
　　仿佛所有人都在刻意屏住了呼吸一般，我焦急的问话，成为了李半妆耳中唯一可以听到的声音。
　　可是李半妆却好像什么都听不到一样，她沉浸在难过中，有种深入骨髓的悲伤。
　　杜新苏捡起地上李半妆的手机，打开免提，说道：「小美女，这个家伙和你什么关系啊，听起来还挺靠谱的。」
　　手机那头连音调都高了几分，传来我焦急的声音：「你他妈的是谁，我告诉你，如果你敢对李子做什么，我不会放过你的，我保证，我会让你受到这世上最可怕的折磨。」
　　杜新苏发出冷笑声，嘲讽道：「呦呦呦，你小子才他妈的是谁呢，你以为你和你口中这个叫李子的女生什么关系啊？现在死皮赖脸的赶着来保护人家，可是人家刚刚可没打算找你呢。」
　　手机那头我愤怒的说道：「要你管，李子她是我女朋友，老子拼了命也要保护她的。」
　　杜新苏不屑的说道：「女朋友？别给自己脸上贴金了，呵呵，我告诉你小子，这个李子心里是另外一个人，她连想都没想起过你。
　　我沉默了一会儿，才大声说道：「李子，没事的，有我在，没有人可以欺负你的。」
　　手机那头温暖的声音，终于将李半妆从伤心中拉了回来，她捡起手机，用手腕抹了一下眼泪，声音有点沙哑，说道：「陈晓哥哥，有人在欺负李子。」
　　李半妆的话刚好落音，我走到了西餐厅门口，看着里面一群人围着李半妆，我怒气冲冲的跑了进去，一拳打在了杜新苏的脸上，愤怒的说道：「王八蛋，你居然敢欺负我女朋友。」
　　李半妆看着杜新苏被我一拳打到在地上，痛苦的挣扎的样子，所有的委屈在这一刻化作泪水，潜然而落。
　　李半妆带些许羞涩和激动站在我身边，虽然眼下依旧敌众我寡，但是有我在她身边，她觉得无比的安心，第一次在哥哥以外的男人身边，她的心中被一种叫做安全感的东西填满。
　　杜新苏爬了起来，马上所有小流氓全部围了上来，个个摩拳擦掌，只等杜新苏一声令下，他们就要一哄而上。
　　杜新苏擦了擦嘴角的血迹，骂道：「你他妈凭什么打我，你说你是她的男朋友，要是骗我的，今天我这十几个兄弟，非得废掉你一条腿不可。」
　　李半妆往前走了一步，眼睛湿润的说道：「没错，他是我的男朋友，我是他的女朋友。」

第二百七十一章
　　杜新苏满脸都是不信，对着李半妆恶狠狠的说道：「如果这小子是你男朋友，而且他就在附近，那你刚才为什么不首先打电话他？」
　　这句话把李半妆问的哑口无言，在遇到危险的时候，她首先想到的当然是哥哥李路悠，除了因为对哥哥的爱之外，更多的原因是这多么年，早就习惯了对哥哥的依赖。
　　至于我，如果不是为了证明自己的心意给哥哥看，李半妆之前甚至没有想过会和我再有接触。
　　杜新苏乘胜追击道：「我看这小子只是暗恋你吧，哼，我长这么大，还是第一次被人打呢，我今天我饶不了他。」
　　我生气说道：「饶不了我，你敢欺负李子，我还饶不了你呢。」
　　杜新苏眯起眼睛，说道：「我这里有十几个兄弟，我倒要看看，你能怎么饶不了我。」
　　我一听又准备冲上去，再给这个家伙狠狠来上一拳，李半妆赶紧拉住我的衣角，轻轻的摇了摇头，示意我不要太鲁莽。
　　杜新苏见状，更是发出嘲讽的笑声，说道：「怎么，还说是男朋友，连手都舍不得牵一下吗？」
　　李半妆俏脸微微一红，犹豫了一下，还是主动牵起了我的手，仅仅只是这么随便接触一下，她的手心就全部是汗水，这还是她长这么大，和哥哥以外的男人有身体上的接触呢。
　　我牵着李半妆柔若无骨的小手，心中一阵荡漾，虽然早上她那完美的身体都已经被我百般亵玩过，可是毕竟是假冒李路悠的身份，此时光明正大牵着李路悠妹妹的纤手，这两种心理享受是完全不一样的。
　　这个杜新苏当然不是无缘无故出现的，而是安知水特意安排，专门配合我演一出英雄救美的好戏。
　　对于李半妆这种涉世未深的小女孩，要想彻底得到她，首先要做的，就是破坏李路悠在她心中的完美形象，然后再在她心里镌刻下我的身影。
　　其实我根本不是匆匆忙忙赶过来的，我早就在西餐厅的门口候着了，小心的观察着里面的一举一动，当李半妆在拨打李路悠的电话时候，我的一颗心都掉在嗓门上，只要李路悠一接电话，那么所有事情都会立马朝着不可控的方向发展。
　　不过这实在是千载难逢的好机会，为了能够顺利的调教安知水，前不久我才把李路悠诓骗去了天都市，而且他在走之前，还特意拜托我，让我帮忙瞒着他妹妹，不能让李半妆知道他去找他们的父亲了，所以我有绝对的信心，李路悠不会轻易的接听李半妆的电话。
　　当然我也做了另外的准备，如果李路悠真的接了电话，杜新苏会马上动手抢走她的手机，不过这并不保险，只要李路悠听到一点点不对劲的声音，他会就立马飞回衡郡市。
　　如果让李路悠知道，我不仅将他的女友安知水调教成了母狗，还假冒他的身份把他妹妹给破了处，至于他家里的其他女人，我也志在必得，那么他该会愤怒到了何等地步，简直无法想象，以他的脾气秉性，即便是和我同归于尽都会在所不惜。
　　结果当然是天助我也，我连续给了李路悠两次接电话的机会，他都不好好把握。
　　既然如此，那就不要怪我把李半妆抢走了，不仅仅只是她纯洁的身体，我更加想要的，还有李半妆那一颗少女的芳心。
　　我早已经下定决定，李子的身心我要全部俘获，不过这也怪不得我，眼下这局面，完全是李路悠自己把他的妹妹拱手相送的。
　　不过只是牵下小手，我可不会就这么轻易满足的，还是需要逼迫李半妆做出更多的逾矩之举。
　　我板着脸，怒道：「你管我和李子是什么关系，你要是再骚扰我们，我就报警了。」
　　「报警？」
　　杜新苏猖狂的说道：「请问我干了什么？我只不是问问这个小美女的名字而已，就被她泼了一杯水。好，就算警察认定我在骚扰她，那么你小子呢，我和你可没什么冲突，无缘无故被你打了一拳，这又这么说？恐怕到时候进监狱的，还是你小子吧。」
　　我握紧李半妆纤细的小手，说道：「不是告诉你了，李子是我的女朋友，我为自己的女朋友出头，有什么问题吗？」
　　杜新配合着我，不屑的说道：「你说是就是吗？看你这幅穷酸样，活脱脱一个标准的潘浚怎么可能泡到这种级别的尤物小美女。」
　　我顿时好像被伤到了自尊，怒火中烧道：「你才是穷酸样呢，那好，我就证明给你看，李子到底是不是我的女朋友。」
　　我将李半妆的小手轻轻一拉，试图将她拉入我的怀中，可是李半妆的身体却好像僵硬住了，在离我还有半寸的地方，硬生生的停下来了，很明显，她非常抗拒和李路悠以外的男人有亲密的举动。
　　看着我脸上尴尬的表情，杜新苏笑的的连腰都直不起来了，说道：「哈哈，人家连和你一点身体的接触都不愿意有，还好意思腆着脸说她是你的女朋友，真是笑死我了，你这种潘堪。就是喜欢在美女面前自作多情。」
　　我顿时一张脸绷的通红，恼怒的几乎说不出话了，胸部剧烈起伏，最终叹了口气，就好像斗败的公鸡，悻悻然的松开了李半妆的小手。
　　李半妆心里虽然有些不安，可是依旧小心的和我保持着距离，她很小时候就认定了，她的身体，只有心爱的哥哥李路悠可以随意触碰。
　　杜新苏发出更加得意的笑声，说道：「哈哈，还想学英雄救美，结果人家根本不领情，这实在是我今年听过最好笑的笑话了，算了算了，看你小子实在太可怜，你打我那一拳我就算了，你小子赶紧滚吧，至于这个小美女泼了我一杯水的问题，我还是和她单独解决吧，嘻嘻，不好好赔偿我，我可不会轻易原谅她哦。」
　　说完，杜新苏上下打量李半妆凹凸有致的少女曲线，尤其是他的视线停留在李半妆那饱满峰峦和修长双腿时候，他的眼神中更是冒出淫邪的光芒，还伸出舌头舔了一下嘴唇，仿佛李半妆已经被他剥的精光光，放在身下舔弄了。
　　任谁都能听出，他口中的单独解决和赔偿是什么意思，我更是好像怒不可歇，大吼一声冲了上去，一脚踹向杜新苏，骂道：「王八蛋，就算我和李子什么关系都没有，只要你侮辱她，我今天就饶不了你。」
　　我要是全力一脚，恐怕杜新苏都要飞到墙角了，不过眼下是演戏，我自然不会下死手，好歹人家也是奉命来帮我的。
　　尽管我自我感觉，我这一脚已经非常慢了，可是不知道是这个杜新苏实在太过没用，还是他为了把戏演全套，他依旧没有躲过去，被我踹倒在地上，趴在地上干咳了几下，才抬起头，用杀人般的目光盯着我，嘶吼道：「上，全部给我上，今天不把这个家伙废掉，我绝不罢休。」
　　十几个小流氓全部冲了上来，为了避免人多口杂，这些小配角可不知道真相，在他们眼里，我可是实实在在一脚把他们老大踹飞。
　　得到杜新苏的命令，他们全部冲了上来，团团将我围住，顿时我的四面八方全是是拳头。
　　看到这一幕，李半妆心中不由产生浓浓的悔意，明明陈晓大哥是来救自己的，不惜得罪这个臭流氓帮自己出头，可是他被人侮辱了，为了他的尊严，自己却连和他有一点亲密举动这种小牺牲都不愿意。
　　而且明明是自己厚着脸皮跑来和陈晓哥哥，说自己一见到他，就对他一见钟情了，还说要做他的女朋友，哥哥都说了，陈晓哥哥是一个很正直而上进人，被人这样中伤，他现在心里肯定也很难过吧。
　　想到这些，李半妆心里更加满是愧疚。
　　我虽然被十几个小流氓围住，但凭我现在的实力，这小不入流的小流氓根本远远不是我的对手，就连让我热身的资格都没有，可是为了演出一副非常惊险的样子，我还是努力配合着他们，一阵拳打脚踢，就像一出精彩的武打电影一样。
　　可是这些小流氓是在太没用了，没有一个能对我造成威胁的，我只好对杜新苏使了个眼神，这家伙也是非常聪明，拿起一个酒瓶往地上一砸，剩下半截带着锋利刃口，跟着冲了上来。
　　这下打斗可就精彩的多了，我用眼角余光偷偷瞄了几眼李半妆，明显她的神情都紧张了许多，尤其是好几次酒瓶刃口离我只有一点距离，差点就可以在我的身上挂彩的时候，她更是小手捂住胸口，身体都在颤抖，明显为我紧张的不行。
　　李半妆很想大声喊快停下，可是又怕打扰到我，看着杜新苏手中闪烁着亮光的酒瓶刃口，只要在我脖子上轻轻划一下，恐怕我就都很难见到明天的太阳了。
　　要是我真的为她出了什么事，她真是不知道以后该如何自处了。
　　打斗越来越激烈，李半妆紧张到手发汗浑身泛寒，额头上冒出细细的汗珠来，她急的都快哭出来了。
　　眼看效果差不多了，还需要将我英明神武的一面展现给李半妆看，我也就不再客气，动气真格来，三下五除二就将大半小流氓打到在地上。
　　李半妆看着我大逞神威，马上就要把所有人都打到了，心中的紧张不由被喜悦取代了，双手握成小拳头，恨不得可以代替我上场，把所有可恶的的流氓全部打到在地上，尤其是那个最可恶的杜新苏，一定让他知道本小姐的厉害。
　　李半妆的眼中只剩下我矫健的身影，她双眼冒光，当看到只剩下杜新苏一个人时候，她终于喊道：「陈晓哥哥，等一下，这个家伙放着让我来。」
　　杜新苏已经是满头大汗，他看着雀跃不已的李半妆，眼神中透露着危险的信息。
　　我对着浑然不觉的李半妆大喊道：「危险，李子，快躲开。」
　　我嘴角勾起阴谋的笑意，这场好戏最关键的一幕要来了。

第二百七十二章
　　杜新苏拿着半截酒瓶朝着李半妆飞奔过去，李半妆猝不及防下，居然在原地愣住了一小会儿，眼看她那张漂亮的小脸蛋就要被划出道口子，我抢先步飞扑过去，紧紧抱住了李半妆，将她按在我的怀中，用我的后背做为肉盾护住了她。
　　「啊！我发出一声压抑的疼痛呼叫声。
　　我的呼痛声落在李半妆的耳中，让她的身体明显在颤抖，内心有种被刺痛般的揪心。
　　而李半妆看不见的是，在我的身后，杜新苏飞快的拿出一瓶红色液体洒在我被划破的衣服上，这当然是早就准备好的道具，无论是颜色还是气味，都和真正的新鲜血液没有任何差异，像李半妆这种尚在读高中的女生，根本不可能察觉到半点异常。
　　等杜新苏在我身后布置好一切，我才抱着李半妆转过身来。
　　此时杜新苏早就配合的闪到一边，他瞪大眼珠，眼中满是恐惧，手里依旧拿着半截酒瓶，那锋利的刃口上沾染着明显的红色液体，任何人看到这一幕，都不会怀疑，这些红色液体就是我流出的血液。
　　我松开搂着李半妆的手，满脸狰狞，显然一副疼痛到了极点的样子，却依然用非常温柔的声音问道：「李子，没伤到你吧。」
　　听到我第一句话依旧是关心她，李子终于忍不住哽咽，哇的一声哭了出来，她看着我已经被鲜血染红的衣服，手忙脚乱的想要查看我的伤口，却被我一把抓住了她的手。
　　废话，我后背就一道浅浅的划痕，连表皮都没划破，被她看到岂不是就穿帮了，我脱下上衣按在背后，假装在压住身后的伤口。
　　我露出勉强的笑意，说道：「没事，李子，只是一点小伤而已，你没事就好。」
　　李半妆已经泣不成声，她看着我摇晃的身体，心中更是一阵抽痛，说道：「呜呜呜……陈晓哥哥，都怪李子不懂事，你千万不能有事啊……呜呜呜」
　　我伸手摸了摸李半妆的小脑袋，这次她没有抗拒，而是低着头，就像温顺的小猫般任由我抚摸她柔顺的长发。
　　我嘴角微微勾起，英雄救美加上苦肉计，终于开始看到成效了，面对这种亲昵的小动作，李半妆已经完全不抗拒我了。
　　我拨开李半妆垂下的柔顺青丝，捏了一下她稚嫩的脸颊，说道：「我的身体好的很，这么点伤不算什么，不用为我担心，李子你没事才是最重要的。」
　　李子抬起头，泪眼婆娑的说道：「呜呜呜……可是……可是陈晓哥哥你是为我受的伤……陈晓哥哥……为什么你要对李子这么好……呜呜……」
　　我笑着说道：「因为李子你喜欢我啊，那我当然要对你好啊。」
　　李半妆惊讶的张大了嘴巴，用复杂的眼神望着我，不等她开口，我自嘲道：「其实我知道的，李子刚才和我表白，说对我一见钟情，这些都是骗我的吧？你并不喜欢我，对吗？」
　　李半妆重新低下头，脑袋几乎要垂到胸口了，很慌乱的说道：「不……不是的，陈晓哥哥，我……我是……」
　　我伸出两根手指压住李半妆娇嫩的嘴唇，将她接下来的话拦了下来。
　　看着她那交织着羞愧和后悔的眸子，我淡淡笑着说道：「喜欢一个人是什么样子，我还是知道的，恨不得把整颗心都交给对方，又怎么可能连一点点身体接触都本能的抵抗呢。而且像我这样再平凡不过的男生，李子你这么可爱的女孩对我一见钟情呢，这本来就是天方夜谭的事情。」
　　李半妆身体微微颤抖，她没想到，她的谎言这么轻易就没拆穿了。
　　李半妆咬着嘴唇，试图辩解道：「陈晓哥哥你才不是一个平凡的男生呢，你是我接触过的最优秀的男生之一，我喜欢上你也是理所当然……」
　　李半妆的声音越来越小，渐渐说不下去了，陈晓哥哥这么聪明的人，他早就看穿了李子的谎言，自己又怎么可以为了一己私心，一而再的欺骗他呢。
　　如果陈晓哥哥真的认定自己爱上了他，成为自己的男朋友，像他这么好的人，肯定会尽全力呵护这段感情，而自己终究是要回到哥哥身边，和哥哥共度一生，到时候又留下陈晓哥哥一个人孤零零的，他的心肯定会被李子伤害的很深的。
　　没错，纵使不能把心意证明给哥哥看，也绝对不可以再做出伤害陈晓哥哥的事情了。
　　李半妆的眼神中流出一丝不易察觉的温柔，她下定决心，带着浓重的歉意说道：「陈晓哥哥，对不起，是我欺骗了你。」
　　「没事。」
　　我在李半妆的鼻子上捏了一下，笑着说道：「我记得，刚才这个流氓也说了，李子你首先并没有打电话给我，而是打给了另外一个人，我推测，这个人才是你最爱的人吧。」
　　李半妆犹豫了一下，还是点了一下头。
　　我压低声音，小心翼翼的问道：「李子，可以告诉我，这个人是你的哥哥李路悠吗？」
　　李半妆俏脸霎时间通红，内心最深处的秘密突然间被人说了出来，她瞬间有种无地自容的感觉，妹妹喜欢上了自己的亲生哥哥，这是多么有悖伦理的事情啊，如果传了出去，不知道会被多人取笑。
　　但是李半妆很快又放宽了心，陈晓哥哥这么好的人，就连哥哥对他的评价都这么高，被他知道应该没有什么关系吧，李半妆终于鼓起勇气，重重的点了下头。
　　第一次在外人面坦率的承认了自己的心事，李半妆露出如释重负的表情，说道：「是的，陈晓哥哥，我喜欢的人我的哥哥李路悠，我非常非常喜欢他，我已经喜欢他很多年了，我觉得，我这辈子都已经不可能再喜欢上其他人了。」
　　似乎是察觉到她这句话可能再次伤害到我，李半妆突然小声的说道：「陈晓哥哥，对不起，我不是嫌弃你的意思……」
　　我发出爽朗的笑声，说道：「没事，像我这样的潘浚能听到李子你这么可爱的女孩子和我表白，就算是假的，我也心满意足了。」
　　李半妆连忙说道：「陈晓哥哥，你可别听那个流氓乱说，他是为了刺激你，才故意贬低你的，你才不是什么潘磕兀至少在李子心里，你是一个了不起的大英雄。」
　　我笑着说道：「好了，李子你就不用安慰我了，我的内心可没这么脆弱。」
　　李半妆可爱的吐了吐舌头，说道：「李子才不是故意安慰陈晓哥哥你呢，我刚才说陈晓哥哥你是我见过最优秀的男生，这完完全全是李子的心里话呢。」
　　「好了，接下来该解决最后这个家伙了。」
　　我拉住李半妆的小手，走向正在浑身颤抖的杜新苏，说道：「你欺负李子，还划伤了我，这笔帐该怎么算。」
　　杜新苏的小弟们早就在他的命令下提前退场了，现在只剩下他一个人，需要陪我演完最后一场戏。
　　杜新苏咬了咬牙，说道：「你小子确实挺能打的，我们十几个人都不是你的对手，可是只要我一个电话，马上可以再过来几百号人，我就不信你还可以打几百个。」
　　李半妆见我已经负了伤，早就心痛不已，生怕再生事端，也希望息事宁人算了，于是说道：「陈晓哥哥，还是算了吧，你已经受了伤，我们还是去医院看看吧。」
　　我这才瞪了一眼杜新苏，说道：「好吧，我是看在李子的面子上，饶你一命，你还不快滚。」
　　杜新苏赶紧爬了起来，急忙跑了出去，当杜新苏走到门口时候，他又依依不舍的回过头，硬气的道：「今天你打我一拳，我划你一道口子，咱们算扯平了，但我告诉你，老子出了这门，依然是大少爷，大把的美女等着老子去泡，而你呢，这辈子注定只是个潘浚只能眼巴巴的看着你身边这个小小美女投入别的男人的怀抱，你顶多也就能当当人家的备胎了。」
　　我怒目而视，说道：「我看你是找打。」
　　杜新苏双腿下蹲，做出随时准备跑路的姿势，继续挑衅道：「我看啊，你小子长这么大，应该连恋爱没谈过吧，我估计，你恐怕还是传说中的处男吧。」
　　我脸色变了变，故意默不作声，没有反驳杜新苏。
　　杜新苏又发出嘲讽的笑声，说道：「看来我是猜对了，我看你小子，该不会连初吻都还在吧，那可就笑死我了，一大把年纪了，连女人的嘴唇都没碰过，真是人生的失败者啊，要知道，本大少可是小学就没了初吻呢。」
　　我故意装出一副恼羞成怒的样子，说道：「王八蛋，我有没有初吻关你什么事，我看你是想死了。」
　　李子在心里默默叹了一口气，没记错的话，哥哥之所以安排陈晓哥哥成为李子的男友，就是因为陈晓哥哥是哥哥宿舍唯一没有女朋友的，看来真的如杜新苏所说，陈晓哥哥从来都没有和女孩子接过吻。
　　李半妆听着杜新苏那得意的笑声，恨不得一道雷把这个家伙劈死，他们宿舍四个人，就他一个人没有女朋友，可这又不是陈晓哥哥的错，老天实在太不公平了，陈晓哥哥已经受了伤了，为什么会被这种人品低劣的臭流氓羞辱。
　　李半妆实在看不下去了，她站出来大声说道：「你放屁，陈晓哥哥才不可能没有和女孩子接过吻呢」
　　我的情绪显得有些低落，说道：「李子，不用和他争辩的，事实就是事实，而且我根本不在乎他这种人的侮辱。」
　　杜新苏继续火上浇油的说道：「哈哈，被我说对了吧，我祝福你这辈子都没有机会碰到女人的嘴唇，哈哈，臭潘俊！
　　李半妆狠狠瞪了一眼无比可恶的杜新苏，朝地上一跺脚，陈晓哥哥为了李子付出这么多，绝对不可以看着他被人侮辱，必须要为了陈晓哥哥做点什么。
　　突然间李半妆望着我，一张嫩脸几乎可以滴出水来，她咬着下唇，出其不意的搂住了我的脖子，当着杜新苏的面，堂而皇之吻住了我的嘴唇。

第二百七十三章
　　当李半妆柔嫩的唇瓣触碰到我的嘴唇时，我只感觉到一片温润，少女的唇瓣是那么的美好，就像清晨的玫瑰花瓣，透露着令人心悸的芳香。
　　尽管经过我的层层设局，这个吻来的应该是理所当然，可是当李半妆真的吻上我时，我还是感受到一种出乎意料的喜悦。
　　虽然早上我就已经夺走了怀中少女的初吻，但那炙热而疯狂的热吻中，始终有一丝无法圆满的缺憾。
　　我假冒是李路悠的身份，从我的角度，我吻上的是的确是我早已垂涎的李路悠的妹妹，而在李半妆心中，她吻上的是她的哥哥李路悠。
　　不过此时此刻，李半妆吻上的是一个名叫陈晓的男生。
　　如果说她的心是一座城堡，那么这个吻就代表着，我已经将这座城堡撕开了一道口子，这座城堡已经开始被我占领，我已经可以预测到，在不久的将来，这座城堡就会完全对我敞开，李路悠的身影会在其中完全消失。
　　仅仅只是得到李半妆的身体我怎么会满足，我要的可是她完完全全的爱意啊。
　　我嘴角勾起一个阴谋得逞的笑意，一切都按照计划在进行，如果说李半妆是无暇的天使，那么我就是要拉着天使堕落的魔鬼。
　　李半妆的身体很僵硬，她紧闭着嘴唇，在我怀中一动不动，毕竟是和哥哥以外的人接吻，她内心也是前所未有的紧张。
　　我朝杜新苏挥了挥手，示意他已经圆满完成任务，可以提前退场了。
　　空荡的西餐厅只剩下我和李半妆，虽然我很想冲破她的两片樱唇，和李半妆来一场酣畅淋漓的舌吻，但是我明白时机还不成熟，这个吻不宜持续太久。
　　虽然觉得很可惜，但我没有贪恋于品尝李半妆唇瓣的滋味，而是猛地一把推开了她，后退了几步，满脸不可思议的说道：「李子，你……你怎么可以这样！」
　　李半妆满脸绯红，和哥哥意外的男生接吻，而且还是她主动，内心早就害羞的不行，但她还是很随意说道：「没事的，陈晓哥哥，只是一个吻而已。」
　　「胡闹！简直是胡闹。」
　　我生气的说道：「你一个女孩子怎么可以这么随便，何况这里还是公共场所。」
　　被我严厉的批评，李半妆显得有些委屈，气呼呼的鼓着腮帮，说道：「可是人家看到陈晓哥哥你被侮辱，实在忍不住啊。」
　　我脸色依旧有些不善，责怪道：「再怎么样，你也不能把自己宝贵的初吻献给我啊。」
　　李半妆惊讶的张大了嘴巴，她刚想要解释这已经不是她的初吻了，可是话到了嘴巴，却怎么也说不出口。坦率的承认她爱上了自己的哥哥，已经是她能做到的极限。
　　哥哥不仅夺走了她的初吻，还吻遍了她的全身，甚至还连少女纯洁的身体，都被哥哥占有了第一次，这里面任何一件事，对于李半妆这么一个未成年的少女来说，都实在是羞于说出口。
　　短暂的沉默后，李半妆算是默认了刚才是她的初吻。当然她不知道的是，她的初吻确实是献给了我，只不过不是刚才这个吻而已。
　　我并没有表现出占有了少女初吻应有的喜悦，反而显得十分烦躁，重重叹了口气，说道：「李子你……你……你让我怎么说你好，你难道不知道女孩子的初吻是多么宝贵的东西吗，一定要献给自己最心爱的人才可以，你这么做，让我以后怎么面对你的哥哥李路悠啊，我和他可是好兄弟啊。」
　　李半妆心中有些着急，她当然明白这个道理，所以早上才心甘情愿的把初吻献给了哥哥。
　　可是这些她都没法和我解释，面对我的责怪，李半妆调皮的眨眨眼睛，强装完全无所谓的样子，说道：「我们这一代人才不在乎这些呢，陈晓哥哥你才比我大几岁，怎么像个老古板一样。」
　　砰！我一拳砸在了餐桌上，发出一声沉闷的响声，把李半妆都吓了一跳。
　　我摆出一副恨铁不成钢的样子，说道：「李子你太让我失望了，一个女孩子家怎么可以说出这种话，你哥哥的女朋友安知水，她和李路悠在一起多久，才能下定决心把自己的初吻献出去吗？而你呢，你和我认识才多久，你就随便把初吻给了我，还一脸无所谓，哼，真是气死我了。」
　　说完，我将视线移到餐桌上的那杯红酒上，不等李半妆阻止，我就端起来一饮而尽。
　　李半妆着急的说道：「陈晓哥哥，你怎么可以喝了那杯酒？」
　　我装作不明所以的问道：「喝杯酒冷静下，怎么了？这杯酒有什么问题吗？」
　　李半妆解释道：「我也不知道有没有问题，这杯酒是那个臭流氓带过来的，他说只要我喝了这杯红酒，他就原谅我。」
　　我抓了抓头发，看了看杯中残留的一点点液体，说道：「那应该没事，他和你无冤无仇，总不可能特意带一杯下了毒药的红酒让你喝下吧。」
　　「也是。」
　　李半妆点了点头，显得很嫌弃的说道：「不过不知道这个酒杯有没有被那个臭流氓用过，不然的话，陈晓哥哥你就和他间接接吻了。」
　　我哼了一声，说道：「怎么了？间接接吻你都嫌弃，直接嘴对嘴和我接吻，你倒是无所谓了？」
　　眼看我依然不依不饶，李半妆只好服软，可怜兮兮的望着我，求饶道：「陈晓哥哥，李子错了，你就原谅李子吧，我刚才也是一时情急，就看在你都占有了李子的初吻，你就原谅李子好吗？」
　　看着李半妆这样漂亮可爱的女生主动向我献吻，却还在祈求我的原谅，我心里有股忍不住的得意，李路悠啊李路悠，你这个大萨比，你的女朋友被调教成我的专属母狗了，现在你的妹妹也在快爱上我了，而你呢，这辈子注定要在将来悔恨的痛不欲生了。
　　我放缓语调，说道：「女孩子的身体，只可以给一个男人触碰，就是她心爱的男人，记住了吗？」
　　李半妆连忙点头，一副深以为然的样子，歪着脑袋，眨了眨她的大眼睛，格外可爱。
　　我忍不住捏了捏李半妆尚显稚嫩的脸蛋，板着脸说道：「那好吧，我就原谅你这一次了。」
　　李半妆嘴角弯成了月牙，露出一口洁白的牙齿，笑嘻嘻的说道：「谢谢陈晓哥哥，陈晓哥哥对李子最好了。」
　　眼看李半妆对我的态度更进一步，我嘴角洋溢着灿烂的笑容，估摸着可以开始下一步计划了，我明知故问的问道：「对了，安知水呢，她去哪里了？」
　　李半妆清纯的脸蛋生起红晕，眼中闪过一丝慌乱，安知水在临走之时，在她耳边说的那些计划，可全部历历在耳，正常情况下，水水嫂子正在为她准备那些道具呢。
　　她有些支吾的说道：「水水嫂子……好像去买什么东西了吧，具体我也不是太清楚。」
　　我点点头，说道：「那李子你先去帮我买件衣服吧，这个餐厅应该有些急救药箱，我找些纱布先包扎下伤口，顺便把这里收拾一下，等下安知水回来了，别让她担心了。」
　　李半妆不明所以的问道：「为什么啊，水水嫂子又不是外人，而且陈晓哥哥你还受了伤，为什么要瞒着水水嫂子啊。」
　　我语重心长的说道：「你不了解安知水，她啊，身为我们班上的班长，责任心太强，要是知道我被人划伤了，她肯定会去找人家麻烦的，所以不能让她知道，白吗。」
　　李半妆微微点头，她也听李路悠提过，安知水是他们班上的班长，一直做事非常的认真负责，她一个女孩子，如果真的去找那个流氓麻烦，万一吃亏就不好了，
　　还是陈晓哥哥想的周到，李半妆没有多心，转身出门帮我买衣服去了。
　　李半妆离开么多久，她的水水嫂子就摇曳着身姿走了进来，坐在了我的怀中。
　　我一手轻轻抓着安知水柔若无骨的纤纤玉手，另一只手环住她纤细的腰肢，将她软玉娇躯拥入怀中，霸道的用舌头侵占她温润的小嘴，狠狠汲取那芬芳的津液。
　　经过这几天的开发，安知水身上散发着一种纯洁圣洁和妩媚勾人结合在一起的惊人魅力，让我不禁感谢上天，居然让我拥有一个如此绝色妙人。
　　一番热吻后，安知水身上连衣裙在我的蹂躏下凌乱不堪，那张绝美的容颜绽放出蚀骨的娇媚，扭动的娇躯好像是在邀请我去品尝，从骨子发出的酥痒感觉，让安知水浑身无力，一股热流转遍全身，更是让她如痴如醉。
　　我的眸子洋溢着邪气的笑意，说道：「没想到李路悠这么聪明的人，他的妹妹却是这么傻到可爱的人，随随便便就对我这么信任，要不是遇到我，以后被人卖了都还在数钱呢。」
　　安知水靠在我胸膛上，笑着说道：「李半妆可聪明着呢，都是主人你这个大坏蛋太会骗人了，李路悠才是最傻的笨蛋呢，但凡他有一点点聪慧，他的女朋友也不会成为变成别人的小女奴了。」
　　我用脸摩娑着安知水精致的脸颊，说道：「水水你说的也是，李路悠这个笨蛋，真想看在得知他所有的女人都爱上我之后，他的表情该有多绝望呢。」
　　安知水轻轻扭动着纤细的腰肢，迎合着我的侵犯，吐气如兰的说道：「是啊，水水也很想看到，当他所有的女人都跪倒在主人你面前，满脸幸福的渴求着主人的宠爱，李路悠会做出什么举动呢，主人你说他会不会和你拼命呢。」
　　我的手从安知水的腰部她挺翘臀部上，隔着那条轻柔如丝绸的裙摆，开始体会她娇臀的那份完美触觉，笑着说道：「如果李路悠找我拼命，水水你可不能帮他求情哦。」
　　安知水任由我玩弄她的翘臀，听话的点头，嫣然一笑，乖巧道：「水水是已经是主人的小母狗，心里只要主人，当然不会帮李路悠的啦。」
　　我一把抱住安知水那柔软的娇躯，高兴的说道：「等下如果能顺利的再玩一次李路悠的妹妹，水水你今天可就是立下头功了。」
　　安知水的小脸上满是渴求，在我怀中撒娇道：「那按照计划，主人你在双飞水水和李子时候，你可不能偏宠李子那个小丫头哦。」

第二百七十四章
　　我捏着安知水的鼻子，说道：「那当然，水水你这么骚，我肯定会更加偏宠我的骚水水。」
　　安知水小鸟依人的依偎在我的胸前，在我的胸膛上爱抚着，眉目含春的幽幽说道：「主人，你是不是觉得水水是个很骚的女生啊？」
　　「当然，水水你是我见过最骚的女生了。」
　　我看着安知水变得哀怨的眼神，接着嬉笑道：「不过我我最喜欢水水骚浪的样子了，每次水水在我面前表现的很淫荡，我都会觉得刺激的不行呢。」
　　安知水心神迷醉，媚眼如丝的吻了我一口，心满意足的呢喃道：「谢谢主人，只有在你面前，水水才可以变现出真实的自己呢。」
　　我捏了捏安知水的脸蛋，笑着说道：「那水水为了得到主人的喜爱，还要变得更加骚才行哦。」
　　看到安知水乖巧的点头，我的手终于忍不住攀上她的饱满双峰，隔着连衣裙揉捏那两处让我怎么也玩不腻的软肉，安知水白嫩的脸颊也浮现出两抹艳丽的桃红，那让清茗学院所有男生为之痴迷的清纯气质荡然无存。
　　安知水看着看着她胸前的玉乳在被我随意把玩，圆润的双峰随着我的双手任意变幻着各种淫靡的形状，身体渐渐发热，呻吟道：「主人，水水的身体被你玩的好热。」
　　我的欲火又开始沸腾，在餐厅里面亵渎如此完美的绝色少女让我尤为兴奋，我恰开始加大力度揉捏安知水饱满浑圆的乳房，肉棒也刚硬似铁的顶着她的秘密花园。
　　虽然我很想把安知水直接按到在桌子上，撩起她的裙摆，把肉棒插到她的小骚穴里，但是考虑到这里毕竟是公众场合，我也只好放弃这个诱人的念头。
　　不过我还是想测试一下安知水究竟为了我，堕落可以到何种地步，虽然在没有外人的情况下，她可以说是已经完全抛弃了自尊和羞耻，任我索取，但在这个随时可能进来客人的西餐厅里，她是否依旧可以对我敞开一切呢。
　　我进一步准备撕扯安知水的衣服，她情不自禁的发出一声呻吟，全身酥软无力的依偎在我怀中，小声求饶道：「主人，别……能不能不要在这里啊。」
　　我一只手让安知水的身体紧贴着我，另一手放肆的玩弄她的乳房，邪笑着问道：「怎么，水水你不愿意吗，难道你不觉得，我们在这儿做会很刺激吗？」
　　安知水带着撒娇意味的说道：「好主人，要是你喜欢刺激，那下次水水包下一个餐厅，然后让你痛痛快快的玩水水，你想怎么玩就怎么玩，好吗？」
　　我可不会这么轻易放过安知水，我在她唇边轻吻一口，说道：「可是水水，我现在就想要，你都不知道，你发骚的样子在我看来有多么迷人，我一看到你，我就浑身热的不行，恨不得时时刻刻都把肉棒插在你的身体里。」
　　「好主人，求求你了，这里真的不行了。」
　　安知水楚楚可怜的看着我，眸子溜溜一转，咬着嘴唇说道：「而且……水水都是主人你一个人玩物的了，你也不舍不得水水的身体被其他男人看到吧。」
　　安知水这个理由让我无法反驳，我都恨不得把我所有女人全部藏起来，让她们连和外界接触的机会都没有，哪里可能允许她们赤裸的娇躯有一丝可能被别的男人看到。
　　我装着一副很难受的样子说道：「可是我的欲火已经被水水你完全挑逗起来了，要是不发泄出来，会很难受的，而且对身体也不好，水水你想想，我要是不行了，以后谁还可以满足你啊。」
　　安知水扭动着身子，阻止我的动作，用柔媚的声音说道：「主人，等一下你就可以双飞水水和李子了呢，你就稍微再忍耐一下嘛，就当水水求你了。」
　　我亲吻着安知水的脸颊，邪恶的说道：「那水水你不肯用下面，就用你其它地方满足一下我，这总可以了吧。」
　　安知水黛眉微皱，娇艳欲滴的小嘴也跟着噘了起来，看的我恨不得马上把肉棒插进去她的小嘴，让她好好品尝我的肉棒。
　　安知水稍微犹豫了一下，其实我的两只大手在她的玉体上下抚摸，她早已春心荡漾，浑身酥软，就像无数蚂蚁在她身上爬行，如果不是顾忌是在公众场合，恐怕都不要我说什么，她先主动将我按到在地上了。
　　安知水心中的防线早已经快被攻破了，既然我已经退了一步，她好像很无奈的瞪了我一眼，顺水推舟的说道：「那好吧，不过我要躲在在桌子底下，不能被别人看见了。」
　　「真的？」
　　我有些不敢置信的问道，我的本意只是想让安知水帮我撸一下，可是没想到她居然主动提出要帮我口交。
　　安知水一脸娇媚的说道：「还不是拿主人你这个大色狼没办法。」
　　我坏笑道：「嘿嘿，那我们就别耽误时间了，说不定过一会儿李子就回来了，对了，水水等下到了桌子底下，要记得跪在地上，我最喜欢看着你跪着帮我口交了。」
　　安知水小心再观察了一下四周，确认周围没有人看着，从我怀中站了起来，风情万种的白了我一眼，说道：「真是个大坏蛋，地上这么粗糙，水水才不跪呢，膝盖磨出痕迹怎么办。」
　　不过安知水嘴上不乐意，身体却很诚实，手指在我的脸庞一抹，指尖沿胸膛滑下，慢慢钻到桌子底下，跪倒在了我身前，伸出纤手伸出玉手将我的裤子拉链拉开，从裤子里掏出了那根早就粗大的肉棒。
　　安知水伸出长长的舌头在上面舔了一下，嗔怪的白了我一眼，说道：「好脏，不是才在酒店房间里帮主人你舔的干干净净，怎么又有这么多粘稠的液体啊。」
　　我解释道：「当然了，男人一兴奋起来，肉棒就会自动分泌前列腺液呢，看看水水你这个纯洁宝宝还要加强性教育呢。」
　　安知水拢了拢垂散的长发，虽然她嘴上说着好脏，但我这根肉棒安知水都不知道舔了多少次了，她当然不会真的嫌脏。
　　她在我的肉棒上轻轻弹了一下，脸上浮现出妖治的笑意，说道：「真是根可恶的东西，就水水亲眼所见，它就插进过了宁樱雪和李半妆两个女生的身体，背地里大色狼主人还不知道用它玩过多少女人呢？以后肯定还有会数不清的女人被这根可恶的东西玩弄。」
　　我伸手拍了一下安知水的脸蛋，笑着说道：「那水水你喜不喜欢我这根可恶的东西啊？」
　　安知水没有直接回答我，而是用行动告诉了我，她是有多么喜欢我的肉棒。
　　安知水含情脉脉的看着我青筋暴鼓的肉棒，美目放光，脸上显露出迷恋的表情，如饥渴的雌兽，熟练的张开了娇艳的红唇，将我硕大的肉棒吞进了嘴里，用柔软的舌头在上面仔细的舔舐着，发出淫靡的声响。
　　我立马就感到肉棒进入到一个温暖的口腔内，还有一条灵巧的小舌在上面扫来扫去，
　　看着安知水跪在我的面前，用她的小嘴含住我的肉棒卖力的舔弄，谁也不会想到，这位以清纯著称的校花居然会这么淫荡吧。
　　坐在餐位上，被藏身在桌下绝色少女口交，这种强烈的心理刺激加上安知水不断提升的技巧，我只觉得全身欲血沸腾，口中称赞道：「真是太舒服了，水水你的口技真是越来越好了，要是以后没有水水你帮我口交，那我肯定会难过的想去死，水水，每个地方都要舔到，我感觉我已经完全离不开你了。」
　　安知水听到我的称赞声，显得极为高兴，双手抓住我分开的大腿上，香舌殷勤的在我的肉棒上舔舐起来，不管是肉棒上的马眼还是沟壑，没有一处细节漏过，全部被她用滑腻的舌尖在、卷动吮吸一遍，最后她用柔软的红唇裹住我整根肉棒来回吞吐。
　　尽管已经不知道多少次了，但是只要看到清茗学院的清纯校花安知水像一条小母狗一样跪趴在地上，低贱地舔舐着我的肉棒，我就兴奋莫名，单单是那份心理上的快感已经胜过了一切，何况安知水的口舌技术已经锻炼的炉火纯青。
　　我脸上露出欲仙欲死的神色，胯下的少女实在是太过诱人了，我背靠在椅子上，看着那张红艳艳的小嘴不断套弄着自己的肉棒，如果不是我都饿肉棒天赋异禀，恐怕早在安知水的小嘴里一泄如注。
　　我膨胀到了极点的肉棒渗出几滴晶莹的液体，一股腥味涌入了安知水的鼻子，但是她非但没有嫌弃，反而让她心痒难耐，更加为我身上这种浓重的男人体味而迷醉。
　　安知水努力含着我的大肉棒，粉嫩的双颊被胀得股股的，时不时尝试一次深喉，晶莹的口水从嘴角流出，实在淫靡至极，完全就像是一条在讨好主人的小母狗。
　　我看着安知水丰满的胸部挤出深深的雪白乳沟，命令道：「水水，快点用你的乳房帮我舒服下，一边乳交一边口交。」
　　安知水这才高兴的媚笑一下，伏下酥胸夹住我的肉棒，双手主动挤压自己丰满的双峰，拼命用自己暂时算不是巨乳的乳房夹住我粗长的肉棒，那对水汪汪的大眼睛，眨也不眨的注视着不停从她乳沟中穿透而出的肉棒头部，只要我的肉棒冒头，她就立马兴奋的用丁香小舌抵住马眼，赶紧含住我那紫红的龟头吸吮着。
　　渐渐的我的呼吸开始急促起来，到了要发泄的边缘，还没有尽兴的我从安知水的嘴中拔出已经开始跳动的肉棒。
　　正帮我舔肉棒舔的起劲的安知水口中一空，一股欲求不满地感觉涌上了心头，迷醉的双眸露出淫荡的眼神。
　　安知水恋恋不舍地搂抱着我的大腿，坚挺丰满玉乳被压成圆润的扁球型，似水柔情的美眸凝视着我，渴望的说道：「啊……主人……别拔出来……水水想要你射在水水的嘴里……水水好想吃你的精液……」
　　我低吼着说道：「嗯，就射到安知水你这个下贱的骚货的嘴巴里。」
　　安知水温顺如绵羊，仰起吐气如兰的檀口，说道：「嗯……射给我……给水水啊……赏赐给水水……主人……快点把你的精液赏赐给水水……水水好想吃你的精液。」
　　安知水仰着头，张大嘴巴，完全就像是一条等待主人喂食的母狗。
　　随着一声压抑的喘息，我的肉棒射出一股一股乳白色的精液，准确地没入安知水那张娇艳的小嘴中。

第二百七十五章
　　安知水将我的精液全部吞咽下去，又眼巴巴盯着我的肉棒看了一会儿，觉得应该不会再有精液射出来了，才意犹未尽的舔了舔嘴唇，从桌子底下爬了出来。
　　她略带羞涩的跨坐上我的腰间，双手按在我的胸前，撒娇道：「主人，你的精液射又多又猛，水水差点被你呛到了。」
　　我搂住安知水纤细的蛮腰，问道：「那味道怎么样，好吃吗？」
　　安知水媚笑一下，信誓旦旦的回答道：「好吃，水水发誓，主人的精液绝对是水水这辈子吃过做美味的东西。」
　　我轻轻抚摸着安知水的后背，恨不得把这个绝色少女揉进我的身体里，明明有着一张清纯得仿佛不惹尘埃的脸庞，却绽放出如此颠倒众生的妖娆魅意。
　　如此下流淫荡的话语，即便是风月场上的小姐都不一定说的出口，而安知水一个清纯美丽的大学校花，却可以说的这么理直气壮。
　　我能够拥有她，实在是太幸运了，只要我想，我可以随心所欲地享用她，无论何时何地，她都会无条件的顺从我、取悦我、讨好我！
　　也幸好安知水是被我拥有，成为了我的私有物，不然真的不知道，这世上还有谁可以满足她犹如汪洋般的欲望，。
　　试想一下，如果她真的成为了李路悠的妻子，以李路悠的能力，恐怕连一般的沟壑都填不满，那么恐怕这辈子她都会在深夜里辗转难眠了。
　　我看着脸色红润的安知水，坏笑道：「那水水以后可以用天天都吃哦，把我的精液做为食物，就靠吃这个为生，水水你说好不好？」
　　安知水凝视着我噙着坏笑的脸庞，没有犹豫的点点头，要是真的以后就靠主人的精液为生，那简直是太幸福了，这么好的事情，水水才不会拒绝呢。
　　安知水的身体被我紧紧搂着，我的肉棒还没有收回裤裆，只是隔着一层薄薄的裙摆布料顶在她的大腿根部，安知水回想起每当我的肉棒插进她蜜穴时的销魂滋味，雪白的肌肤晕染上了一层淡淡的绯红。
　　安知水一手继续按在我的胸前，另一只手抓着我滚烫的肉棒，放倒她没穿内裤的裙摆里面，慢慢贴近她湿漉漉的蜜穴上，口中吐出梦呓般的呻吟：「主人……好烫……水水下面的嘴巴也想天天吃主人的精液……可以吗？」
　　不等我阻止，安知水深吸一口气，身子慢慢坐下，两根手指撑开自己的两瓣蜜唇，套在了我的龟头上，然后双手抓在我的肩膀上，屁股继续落下，直到将整根肉棒紧紧的包裹起来。
　　我静静的感受着肉棒被紧致的蜜肉包裹的滋味，体验这销魂的快感。
　　不需要我催促，安知水的身体就主动开始摆动了起来，就像一名优秀的女骑手扭动着自己的腰肢，一边不断变换着角度和力度，一边喘着气问道：「主人，水水这样服侍你，你舒服吗？」
　　「舒服，水水主动服侍我，我怎么可能不舒服呢。」
　　我体贴的吻了吻安知水额头上的汗珠，问道：「被主人的肉棒插进蜜穴，水水觉得舒服吗？」
　　安知水明亮眼睛中闪烁的幸福光芒，腻声回答道：「水水也很舒服……只要被主人的肉棒插进来……水水就有一种好充实的感觉，觉得自己好满足，好幸福。」
　　我看着安知水俏脸红艳欲滴，明显春情勃发的样子，心中有些感慨，安知水还真是骚到骨子里了，一旦发起情来，真是什么都不顾了。
　　明明刚才是她哀求我，说千万不能在这个餐厅里做，现在倒好，帮我吹了个箫，吃了一泡我的精液后，就什么都不记得了。
　　我不轻不重打在安知水的娇臀上拍打了一下，说道：「对了，水水，刚才好像有人说不要在这里做的，你还记得是谁吗？」
　　经过我的提醒，安知水这才想起现在是在餐厅里，羞得满脸通红，慌乱的停了下来，急忙将一张小脸埋在我的胸口上，活脱脱沙漠里遇到危险就把头埋在沙子里的骆驼。
　　我不以为意，轻轻抚摸着安知水的头发，怪笑道：「唉，真是年纪大了，记性太差了，这么一小会儿，我就记不清是谁说的了。」
　　安知水一口银牙咬着我的肩膀上，用含糊不清的声音说道：「主人就知道取笑水水，还不是你这根坏东西太诱人了，让水水一时间忘记现在是在哪儿。」
　　不等我继续取笑她，安知水急急忙忙的想要起身，眼看我的肉棒快要滑出她的蜜穴，我在安知水的翘臀上重重拍了一下，鼻子发出不满的重重哼声。
　　恍若被惊醒的安知水抬起头，错愕的看着我，露出可怜兮兮的表情，她的神情有些不解，不知道为什么我又无缘无故打她的屁股。
　　虽然我经常拍打她的屁股，她也非常喜欢被我打屁股，可是刚才那一下，明显是带着惩罚意味的，安知水有些迷惑，不知道她又犯什么错，惹得我不开心了。
　　我微微皱眉，提醒道：「我的肉棒都插进你的蜜穴了，水水你可没有后悔路走了。」
　　安知水这才稍微安心了点，她最担心的是她不小心触怒了我，惹到我不开心了，既然我没有生气，那也就是说没什么大事。
　　至于其它的，只要不会失去我的宠爱，她才不是太在乎呢。
　　安知水咯咯笑道：「坏主人，你刚才吓死水水了，水水还以为惹主人你生气了呢。」
　　眼看安知水满不在乎的样子，我柔声叮嘱说道：「以后要记住了，只要开始做了，不管发生什么情况，只有我才有资格命令停下，否则就算天要塌下来了，水水你也不可以停下来，你的身体要继续被我享用，知道了吗？」
　　安知水乖巧的点了点头，只要是我温柔的声音，不管说的内容是什么，就让她感到无比的安心。
　　我又在安知水的翘臀上轻轻拍打一下做为警告，提示说道：「既然知道了，还不快点把屁股摇起来，不然我不高兴了，就把你这个骚货摆到餐桌上，直接扒开你的双腿，把你开操的哇哇叫了啊。」
　　面对我粗鲁的说辞，安知水只是不好意思的羞笑一下，说道：「那主人你要小心点观察啊，要是有人进来，你可千万要叫水水停下来，主人你也不想水水的身体被别的男人看到吧。」
　　我点头说道：「放心吧，这世上最舍不得你的身体被其他男人看到的就是我，我都恨不得把你关起来，这辈子只准接触我一个男人，这世上其他所有男人离你至少要有一百公里。」
　　安知水这才放心心来，屁股重新坐下，紧致的少女蜜穴再次套住了我的肉棒，腰部用力的扭动起来。因为意识到了现在是在公众场合，安知水满脸通红，身体也是前所未有的紧张，白嫩的肌肤泛起了动人的红晕。
　　我安心享受着安知水女上位的服侍，一边欣赏她美目迷离的表情，一边在她曼妙婀娜的少女娇躯上下游走。
　　「哦……主人……你好棒……好舒服……水水爱死你了……哦哦……」
　　安知水起伏的速度越来越快，胸前那对美丽诱人的玉峰也跟着不断的颤抖着，翘起的马尾也随着安知水身体的剧烈起伏而在空中甩动着。
　　我亲吻着安知水娇嫩的脸颊，同样深情的对她说道：「水水，我也爱你，我第一眼看到你的时候，我就已经爱上了你。」
　　看着我真挚的眼神，安知水主动献上热吻：「主人，水水好爱你，水水是你的，水水发誓，要一辈子做你的小母狗。」
　　我听到安知水居然发誓要一辈子做我的小母狗，内心无比兴奋，一把将她搂在怀里，爱抚着她的后背，激动的说道：「水水，没错，你是我的，我爱你，你一辈子都做我的小母狗，我要一辈子都宠爱你这条小母狗。」
　　安知水完全感受到我对她的爱意，她的心已经完全明白，只有我才能带给她的幸福，她这辈子除了属于我，已经不可能再有其它归宿。
　　安知水身体更加卖力的起伏，不由自主的搂紧我的脖子，蜜穴加快频率套弄我的肉棒，让我爽的几乎要飞到天上去了。
　　没过多久，安知水就已经是香汗淋漓，身上那件连衣裙几乎湿透了，将她窈窕的身材最大限度的勾勒出来了，凹凸起伏的身材曲线毕露。
　　眼看安知水没什么力气了，我和她对视一眼，安知水就心领神会，不再占据主导，开始由我从下面发力，肉棒再次挺入安知水的蜜穴深处。
　　「啊！」
　　安知水猛的仰起了头，马尾在空中飞舞，强烈的刺激让她忘乎所以，丰润的玉臀频频迎合我的抽插撞击，每一下的撞击都仿佛让她整颗心飞出了心房。
　　安知水感受到我的肉棒在她的蜜穴里钻研，双手撑在我的胸膛上，享受着我带给她的无边快感，一张绝色俏脸上呈现无限娇媚的神态，圆润的长腿一伸一缩的活动着，娇喘吁吁的浪叫着：「主人……你好厉害……水水……爽死了……啊……」
　　当安知水发觉，我正注视着她连衣裙的衣领处，眼神直勾勾的盯着她胸前露出的雪白肌肤和精致性感的锁骨，她妩媚的笑了一下，主动将连衣裙的领口拉下来，然后伸手将背后的胸罩扣搭解开。
　　她那对饱满挺拔的胸部顿时脱离了外衣的束缚，犹如两只活泼的兔子一般蹦了出来。那对粉嫩雪白的玉峰颤巍巍地挺立在我眼前，顶端粉色的蓓蕾炫耀般地颤了一颤。
　　我盯着安知水那对浑圆雪白的饱满瞬间呆了呆，安知水绽放着一股异样的魅惑，俯下身子，坚挺的玉峰刚刚好直接送到我的嘴边上。
　　我自然不会客气，张口便含住了一颗鲜艳蓓蕾，发出了如同小孩子一般吸吮的声音。
　　安知水全身颤抖起来，如梦呓般地呻吟着：「老公……啊……水水快不行了……啊……要来了……啊……」
　　安知水娇吟一声，修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着我，蜜穴一阵急速收缩，然后瘫软在我的身上。

第二百七十六章
　　我爱怜的为安知水擦去额头的汗水，将她散乱的鬓发整理好，柔声问道：「这下总把水水你这个小淫娃暂时喂饱了吧？」
　　高潮过后的安知水点点了头，她的嘴角还带一丝满足的笑意，轻轻嗯了一声，伸出两条白嫩的胳膊紧紧抱住我的腰部，将头枕在了我的肩膀上。
　　我看了一下时间，说道：「李半妆应该快回来了，还有一场好戏等着上演呢。」
　　安知水依偎在我的怀里，带着些许的醋味的说道：「哼，搂着人家，心里还想着别的女人。」
　　我摸了摸安知水的脑袋，略带责怪的柔声道：「不是说好的，以后不准吃醋了，怎么又使小性子了。」
　　安知水一脸幽怨地看着我，就好像我是个负心郎一样，不就一边是搂着她，一边心里盘算着等下要怎么上了李半妆而已。
　　安知水撅着可爱的小嘴说道：「水水知道不可以吃醋，不管主人看上哪个女人，都不能有意见，还要帮助主人得到那些女人，水水可以做到这些。但是只要想到主人心里有其他女人，而且还是好多个，水水心里就难过，水水实在没办法控制自己的内心。」
　　安知水在我的脸颊上吻了吻，眷念而旖旎，继续说道：「因为水水实在太希望主人身边只有水水一个女孩子，主人心里只有水水，水水心里也只有主人，就我们两个人，一辈子幸福的生活在一起。」
　　我心头涌出暖意，有时候女生吃醋会让男人很烦恼，但她吃醋何尝不是爱我的表现呢，爱本来就是一种占有欲，没有人希望和别人共同分享恋人。
　　能够和自己的爱人长相厮守，这本就是所有女人共同的梦想。
　　将心比心，就说我自己，也是绝对不容许我的女人还和其他男人有染，假如安知水成为我的女人之后，敢提出让李路悠继续做她的另一位男朋友，那我绝对一点商量的余地都没有，还会立马几个大耳光扇给她，对比起来，安知水仅仅只是心里有些难受，已经是非常大度了。
　　我爱怜的捏了捏她精致的小鼻子，说道：「那好吧，我就允许水水你以后可以嘴上吃吃醋，发发牢骚，但不准有有任何具体行动，不然让我知道了，就会狠狠的惩罚你，让你一个月没有肉吃。」
　　一个月没有肉吃，这个念头出现在安知水的脑海，她就觉得无法想象，如果真的有这样的惩罚，那她简直还不如直接去死了。
　　安知水身躯微微一颤，难耐的扭动着身体，下半身在我胯间磨蹭，可怜巴巴的说道：「主人，水水不敢的，水水一定会很听话，绝对不会惹的主人有一丁点不开心，主人你可千万不能惩罚水水啊，不然水水真的会死的。」
　　我抱紧不安的安知水，感受着她那玲珑剔透的娇躯在我怀中轻颤，柔声说道：「不会的，只要水水以后都像今天这么听话，我才舍不得惩罚水水呢。要是真的罚水水一个月没肉吃，那我岂不是也一个月不能碰水水，水水这种全身都香喷喷的女孩子，我才忍不住呢，我恨不得时时刻刻把水水搂在怀里，永远不放手呢，哪里舍得一个月不玩水水的身体呢。」
　　安知水痴痴的看着我，眼睛里仿佛要流出水来一样，腻声说道：「谢谢主人，水水保证会乖乖听话的，一定会成为主人所有女人中，最让主人满意的。」
　　说完，安知水眼珠一转，娇媚的道：「主人，你觉得水水美吗？」
　　这种送分题，我回答起来简直得心应手，当然是狠狠夸一通安知水，把她的美貌吹到天上去，说成世间无双也不为过。
　　然而不等我开口，安知水双手按在我的胸前，撒娇道：「那主人，等下你就要双飞水水和李子了，你觉得水水和李半妆谁更漂亮啊？」
　　果然只要是女孩子，在美貌上就少不了攀比之心，第一次在李路悠家里见到李半妆时候，安知水就明里暗里和李半妆有一番较量。
　　只不过当时她们都是围绕着李路悠身边，争的是谁更能吸引李路悠的目光。
　　而现在她们都要成为的女人了，但即便如此，安知水还是有着一番好胜心，要看看究竟谁在我心中更漂亮。
　　我避重就轻的说道：「你们两个都美，只不过你们是两种不同的美感，李半妆是青春活泼，而水水你是清纯唯美。」
　　安知水显然对这个回答不是太满意，皱了皱眉，将耳朵贴在我的胸口，说道：「不行，一定要把我们在你心里分出高低，而且主人你可不准为了哄水水，就故意欺骗水水，一定要是你的真心话，不然水水可以听出来的。」
　　这个问题还是比较敏感，我想要思考清楚，我握着安知水娇挺圆润的酥胸，轻重适宜的把玩着，经过我这段时间的开发，安知水已经慢慢脱离C罩杯，差不多接近D罩杯了。
　　斟酌了一下，我才说道：「平心而论，还是水水你略微漂亮一些，而且腿也比李半妆的要长，不过李半妆的胸比较大，当然这点上，经过我双手的开发，仅仅几天时间，水水就已经大了半个罩杯了，所以还是很有希望追上李半妆的，综合评价，水水你比李半妆的总体评分略高一些的。」
　　忍俊不禁的安知水抬起头来，绽放了一个笑颜，笑的无比灿烂，嘴角悬挂着满足的喜悦，显然对我在这个答案极为满意，而且她也听出，我确实是真心实意。
　　女为悦己者容，哪个女孩子不希望自己在心上人心中是最美的呢。
　　我在心里捏了一把冷汗，我这番评价倒是没有撒谎，可是我故意忽视了一个点，那就是李半妆年纪还小，她今年毕竟才十七岁，还远远没有长成，脸颊上都还带着少女的圆润。
　　现在的安知水确实可以胜过李半妆些许，可是再过两年就说不定了。
　　就说身高，李半妆尚在发育之中，未来还会长高，两条美腿的长腿超过安知水也说不定。
　　至于胸部，李半妆现在就已经大安知水不少了，安知水确实有我的开发，但是以后李半妆也是我的女人，难道我会少玩她那对巨乳，一样也会二次开发的，怎么也不可能被安知水追上的。
　　至于颜值，李半妆现在就已经与安知水难分高下，假以时日，她的潜力全部释放出来，起码有着不亚于赵清诗的容貌。
　　如果说安知水已经是一朵沁人心脾的花朵，那么李半妆就尚且是一朵含苞待放的花蕾，把她们放在一起比较，本来就不太公平。
　　不过无论这两朵美丽的花朵究竟谁更加艳丽，对我而言都无所谓的，反正都是收藏在我的花园中，只有我能够欣赏。
　　安知水已经完全属于我了，剩下的李半妆也不会太远，这朵花蕾已经被我采摘，以后这个小花蕾徐徐盛开，能够亲眼见证的人也就只有我了。
　　安知水脸上悬挂着幸福的笑容，突然又问道：「还有，主人在你心中，水水和乔念奴谁更加漂亮啊？」
　　我面露难色，没想到安知水好胜心这么强，已经胜了李半妆一着，还不满足，又拿自己和乔念奴比较起来了。
　　李路悠的这对姐姐和妹妹，可以说都是世间难寻的极品，李半妆尚未长成，但乔念奴可就是成熟的不能再成熟了，我长这么大，不管是在现实还是网络中，还未见过第二个身材能够比过她的女人。
　　如果说李半妆是一朵含苞待放的花蕾，那乔念奴可就是一朵绽放到了极致的艳丽花朵。
　　我要是回答说安知水能够胜过乔念奴一些，那可就真的是绝对的诳语了。
　　我所有接触过的女人中，也就只有燕倾舞能够凭借天下无双的美貌，在综合魅力上稍微压倒乔念奴，至于其他女人，她们当然都十分出色的美女，只不过乔念奴的身材实在太好了，简直火爆到了过分的地步，绚丽而夺目，让每一个看到她的男人都心潮澎湃。
　　这个女人本来就是男人欲望的具象，老天爷把她降临人世，就是为了满足男人对于性爱的极致幻想。
　　安知水盯着我看了一会儿，眼看我吞吞吐吐，她才心有不甘的说道：「就知道主人你喜欢那种胸部超级大的女人，在送李路悠去机场时候，可别以为我没注意到，主人你盯着乔念奴那对胸部，眼睛都冒出火来，口水都要流出来了，仿佛恨不得把李路悠的姐姐吞到自己肚子里去。」
　　我悻悻的笑了笑，当时在李路悠的车子里，我确实是被乔念奴勾出了一身的欲火，如果不是顾忌她的超凡实力，我当时就把她按在李路悠的车子里直接强暴了。
　　安知水愤愤不平的说道：「真是不知道，就跟两个西瓜挂在胸前一样，夸张成那样了，还有什么美感，反正我一看到乔念奴，就是觉得恶心。」
　　我双手继续在安知水丰硕的酥胸前抚摸揉捏，调笑道：「水水你是女人，当然不知道，巨乳可是每个男人的终极梦想，尤其是乔念奴那种几乎和西瓜一样大的胸部，可是梦幻中才可能出现的恩物，我当然眼馋的很，真是想试试，如果把我的头埋进去，是什么销魂的滋味呢。」
　　安知水生气的说道：「那就把这个女人变成主人你的女人，我一看到她就来气，以后一定要她跪在地上帮主人你舔脚，不然不准她进陈家的大门。」
　　看到安知水居然已经摆起了大妇的姿态，我咬着这个绝色少女的耳朵，低声笑道：「那当然，乔念奴注定是我的性奴，不过水水，我没记住的话，当时在李路悠的车子里，你亲口说，只要我上了乔念奴，你就踩在乔念奴的大胸上被我操，还要和李半妆一起给我舔脚呢，现在还算数吗？」
　　安知水当时只是被乔念奴气的不行，才极其败坏的这么说，并非真的愿意为我舔脚。
　　但是现在她已经完全倾心于我，再回想起那番话，除了有些不好意思外，心里却没有半点抵触，只不过出于少女的羞涩，她不好意思亲口承认，只是羞涩的恩了一声。
　　我继续舔弄着安知水柔软的耳垂，一手隔着连衣短裙抚摸她丰硕的酥胸，感受着她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进连衣裙的裙摆里面，尽情的抚摸她丰满浑圆的大腿，淫笑着问道：「水水，到底还作不作数啊？」
　　安知水不依的捶打着我的肩膀，用妩媚到骨子里的声音抗议道：「主人你坏死了，就会欺负水水。」
　　我抓住安知水乱动的小手，嘴里涂了蜜似的说道：「那当然啦，水水这么人见人爱的女孩子，人长得漂亮，身材又好，气质也好，最关键还是我的最听话的小母狗，我当然要狠狠欺负水水啊，要把水水欺负的心里只有我的名字才行呢。」
　　在我肉麻的情话下，安知水浑身酸痒难捺，身体像蛇一样在我怀中扭动，双手紧紧搂抱住我的脖子，动情的道：「嗯，只要主人你想要，水水现在就可以帮你舔脚的。」

第二百七十七章
　　一想到安知水高挑的身躯跪在我面前，伸出粉嫩的香舌为我舔弄脚掌，甚至含住我的每根脚指头细细吸允，我的脚掌心就没由来的痒了一下。
　　我按捺住内心的冲动，安知水帮我舔脚当然很诱人，但是这个玩法以后随时可以尝试，今天的主要目标可是李半妆，双飞才是我的终极目的。
　　我将安知水抱起，放倒我身旁，她顿时如受惊的小鸟般，又羞又怕的说道：「坏主人，你真的想要水水现在帮你舔脚啊？」
　　虽然安知水嘴上有些畏惧，可是表情却显得跃跃欲试，似乎真的非常想尝一下我脚掌的味道。
　　看着安知水这幅即清纯又淫荡的模样，我不禁得意的哈哈一笑，说道：「胡思乱想什么呢，水水你赶紧躲起来，咱们要按照计划行事了。」
　　安知水嗔怪的白了我一眼，站起来准备离开。
　　我也站起身来，轻轻梳理她散乱的青丝，柔声说道：「有水水你这个贤内助帮忙，我要建后宫，可省太多心了。」
　　安知水俏脸一红，说道：「只要是主人你看上的美女，水水会全部帮你收进来，最后主人你一定会如愿建立一个超大后宫的。」
　　我在她挺翘的臀部上轻轻的捏了一把，叮嘱道：「水水你等下可要好好表现，能不能攻略李半妆的内心，可主要靠你的表演了。」
　　安知水媚眼荡漾着无限风情，说道：「放心吧，保证等下李子逃不出主人你的手心。」
　　接下来安知水暂时离开了餐厅，而我则在后厨找到了那几个被吓得不轻的服务员，他们正在讨论要不要报警，可是又担心被那群流氓报复，当我告诉他们那群小流氓已经被我赶跑了，他们全部松了一口气。
　　我让一个看起来像是领班的人为我找来了纱布，我自己在腰上围了几圈，算是把那根本不存在的伤口掩饰好了。
　　然后几个服务员又把餐厅收拾了一番，虽然我和那群流氓在里面打了一架，可其实也没弄坏什么东西，就是倒了一些桌椅，还有就是杜新苏砸碎的酒瓶，地上有许多的玻璃碎渣。
　　很快餐厅就焕然一新，完全看不出刚才有过一场风波。
　　我坐回原位，安静的等待着李半妆的回来，心中不急不躁，就像等待猎物落网的猎人，网已经撒开，李半妆已经逃脱不了成为我女人的命运，她这辈子都注定要和李路悠无缘了。
　　没过多久李半妆就回来了，她手里提着一个袋子，看着我依旧穿着那件满是血渍的衣服，赶紧走到我面前，关切的问道：「陈晓哥哥，你的伤口包扎好了吗？」
　　我撩起半截衣摆，露出缠绕在我腰上的几圈白色纱布，笑着说道：「放心吧，已经包扎好了，只是小伤而已，不用太担心的，倒是李子你，只是去买件衣服而已，怎么去了这么久。」
　　李半妆双手提着袋子，递到我面前，微笑着说道：「因为人家还是第一次帮男生买衣服啊，都不知道应该怎么买，也不知道陈晓哥哥你穿多大尺码的，只好仔细挑选了一下。」
　　我有点意外，问道：「怎么，以前你都没有帮李路悠买过衣服吗？」
　　李半妆显得有些郁闷，说道：「其实我是早就想给哥哥买衣服的，可是哥哥他的衣服都是他自己买的，从来都不要别人帮他买，只有水水姐帮他买过一件白色衬衫，做为他的生日礼物送给了他，他才接受了的，所以那件白色衬衫他一直宝贝的很，我记得他就穿了一次。
　　李半妆突然想起了什么，俏脸瞬间红的像是熟透的苹果，小声嘀咕道：「不对，应该是两次才对。」
　　我好像完全没有察觉到面前的女孩突然变得十分羞涩，嘴角勾起微微的笑意，我当然知道李路悠的那件白色衬衫，李路悠就是穿着那件白色衬衫和安知水表白的。
　　可是李半妆不知道的是，那件白色衬衫她的哥哥其实穿过一次，她以为的另外一次，其实是被我穿在身上，我假冒她哥哥李路悠的身份，将她宝贵的处子身体无情的占有了。
　　而李半妆远在天都市的哥哥李路悠，更加不会知道的是，今天早上，我穿着他那件白色衬衫，不仅把他的女友安知水操的高潮迭起，还顺便把他可爱的妹妹也给破处了。
　　而且最后，这件被李家兄妹共同珍视的白色衬衫，已经被我弃之如履，就像垃圾一样扔掉了，甚至还嫌弃的在上面吐了一口口水。
　　我不动声色的从李半妆手里接过了袋子，安心的接受了李半妆帮我买的衣服，这是她第一次帮男生买衣服而已，并没有什么特别值得铭记的，但在未来，她会有数不清的第一次，被我从李路悠那里全部抢过来。
　　我从袋子里取出出一件白色T恤，上面画了一些奇形怪状的图案，虽然不是什么名牌货，可是给人十分潮流的感觉。
　　平时衣着上我还是偏向于清爽的风格，并不太喜欢这种怪异的服装，虽然并没有很中意李半妆帮我买的衣服，但我还是配合的发出惊叹声：「哇塞，好帅气的T恤，李子你真有眼光。」
　　李半妆不好意思的吐了一下舌头，低下头小声说道：「陈晓哥哥你喜欢就好，我还担心你不喜欢我的眼光呢。」
　　我当着李半妆的面，利索将她买的T恤换上，说道：「怎么可能，别说这件T恤确实是好看，只要是李子你买的，我也肯定会爱屋及乌，宝贝的不行。」
　　李半妆目不转睛的凝视我，突然走到我面前，体贴的帮我整理了一下衣服的领口，才笑嘻嘻的说道：「男生的衣服要整洁哦，这样陈晓哥哥就更加帅了，已经是李子心目中的世界第二大帅哥了。」
　　我故意带着浓浓的失落感，问道：「只是第二啊，不知道我有没有资格知道，是哪位男生有这么大的荣幸，可以摘取李子小姐心中世界第一大帅哥的桂冠呢。」
　　李半妆轻轻推了我一把，嘟着小嘴说道：「陈晓哥哥就会取笑李子，人家心里什么秘密都告诉你了，你还装作不知道。」
　　我小声的呼叫一声，立马把李半妆吓得不轻，她意识到我还是伤员呢，顿时满脸的惊慌，赶紧搀扶着我坐下了，然后坐在了我的身旁。
　　我闻着李半妆身上的淡淡体香，少女的饱满胸部几乎全部贴在我的肩胛及后背上，不过李半妆自己浑然不觉，她的全部心思都挂着我的伤口上，满怀歉意的说道：「陈晓哥哥，是李子不懂事，你没事吧。」
　　「没事。」
　　我摆了摆手，安心享受着李半妆那对Q弹巨乳的压迫，装作才恍然大悟，说道：「看来这位世界第一大帅哥，就是李子你的哥哥，我亲爱的好室友李路悠了。」
　　李半妆依旧贴在我身上，轻轻点了点头，那双澄澈的秋眸中流溢着干净的憧憬。
　　可能是又想起她的哥哥李路悠吧，虽然今天发生了很多事情，但对女孩而言，终于有机会可以和哥哥长相厮守，此刻她的心中也是被蜜糖填满了，恐怕早就在脑海中幻想了无数遍以后和哥哥恩爱缠绵的画面了吧。
　　李半妆突然问道：「陈晓哥哥，我可以问你一个问题吗？」
　　我耸了耸肩膀，说道：「当然可以，李子你问吧。」
　　李半妆身体微微朝前倾，小声的问道：「陈晓哥哥，你觉得……我和水水姐姐，谁更加漂亮啊？」
　　怎么又是这个问题，安知水问完，李半妆又问我，我好奇的问道：「李子你为什么要问我这个问题呢？」
　　李半妆眼神悄悄黯然，有些丧气的说道：「就是上次陈晓哥哥你和水水姐姐一起在我们家，你们都走了后，人家就问哥哥，我和水水姐姐谁更加漂亮，本来哥哥怎么也不肯回答，可是最后在李子的再三追问下，哥哥居然说水水姐姐比李子要漂亮一些。」
　　我心里乐开了花，李路悠在处理感情问题上面还真是有些白痴啊。
　　其实李路悠的看法倒是和我一致，现阶段的李半妆还是略逊安知水一筹，但稍微有些情商的人，也应该知道，面对这种问题，不管心里的真实想法如何，肯定是先把眼前人哄高兴再说啊。
　　不过像李路悠这种做事认真的性格也难怪，他一贯心口一致，即便是他心爱的妹妹，也不会为了取悦李半妆开心而违心的撒谎。
　　我说道：「既然李子你已经在你哥哥那里得到答案了，为什么还要问我呢？」
　　李半妆小声说道：「可是都说情人眼里出西施，哥哥他喜欢水水姐，他当然会觉得水水姐姐更加漂亮，难免有失偏颇，陈晓哥哥你做为旁观者，肯定可以做出更加公正的评断。」
　　我沉思了一下，本来我当然应该直接夸赞李半妆的美貌，可是现在李路悠的意见在前，我要是还这么说，可能会破坏我在李半妆心中公正无私的形象，甚至会显得有些别有用心。
　　我说道：「我也是赞同李路悠观点的。」
　　当李半妆一张小脸跨了下来，我立马话锋一转，说道：「不过……」
　　李半妆果然上钩，立马追问道：「不过什么？陈晓哥哥你快说啊。」
　　我尽量用委婉的语气说道：「毕竟关乎到女孩子的身材容貌评价，我要是说了，李子你可不要觉得我唐突啊。」
　　李半妆迅速说道：「没事的，陈晓哥哥你尽管畅所欲言，李子才没这么小心眼呢。」
　　我这才显得很无奈的样子，仿佛下了很大决心的说道：「不过，李子最大的优势就是你的年龄还小，还有很大的上升空间，要知道，大部分男人比起容貌来，更加看重身材，李子你的身材虽然暂时和安知水不相上下，但是你的胸部是你最大的优势，如果能再好好发育一番，最多不过一年，我看你就可以胜过安知水了。」
　　李半妆迫切的追问道：「女孩子的胸部要怎么发育啊？」

第二百七十八章
　　话一出口，李半妆立马一副很不好意思的表情看了看我，羞涩的说道：「陈晓哥哥你别误会啊，我就是随便问问。」
　　本来还想继续和李半妆就丰胸这个敏感话题再探讨一下，看来只能作罢了。
　　我偷偷斜瞥了一眼李半妆压在我身上的高耸胸部，这两座如羊奶凝脂般雪白的浑圆双峰，早上任由我把玩的滋味，我可是还记忆犹新，要是再发育一番，那可就快要赶上她姐姐乔念奴了。
　　我悄悄吞咽了下口水，说道：「如何丰胸这个问题，还是靠李子你自己研究吧，总之就是多动就可以了。」
　　李半妆嗯了一声，回想起早上哥哥的手抓住李子的乳房时候，它们就好像变大了一些，难道靠运动就可以让胸部变大？
　　李半妆尝试着动了动上半身，突然觉得胸前莫名有些发烫，她低头一看，这才发现自己的胸部一直在我身上磨蹭着，脸上立马腾起一朵红云，害羞地看了我一眼，赶紧松开了搂着我的手臂，端坐在一旁。
　　这是怎么回事，自己怎么会和哥哥以外的男生有身体上的接触，而且心里一点抵触的感觉都没有，虽然陈晓哥哥的人也超级好，可是自己心里已经有哥哥了，绝对可以再对其他男生有好感了。
　　就在李半妆胡思乱想的时候，门口传来安知水带着笑意的声音：「你们看起来聊得不错嘛。」
　　安知水快步走了进来，坐在了我和李半妆的对面，问道：「咦，陈晓，你怎么换了一件衣服？」
　　安知水说这句话的表情淡然，就好像只是同学之间的普通关心而已，如果不是对她身上的每一处细节都了如指掌了，我几乎怀疑，刚才那个淫荡的跪在我面前为我舔舐肉棒的少女究竟是不是她。
　　我微微停顿了一下，解释道：「哦，没什么，刚才不小心被人把一杯红酒洒在了身上，所以就去外面买了件衣服换上了。」
　　安知水露出暧昧的笑容，说道：「这件衣服可不像你平时的风格，难道是李子帮你挑的。」
　　我看了一眼李半妆，她并没有什么要否认的意思，于是点头说道：「嗯，是拜托李子帮我买的，她的眼光不错，我还蛮喜欢的。」
　　安知水的眼睛细细眯了起来，玩味道：「哟，李子给你买的，连李路悠都没有享受过这待遇呢。」
　　听到安知水提起哥哥的名字，李半妆神色有些紧张，虽然只是一件普通的衣服，可是代表的却是女孩子的第一次，自己既然决定了要做哥哥的女人，那第一件衣服就应该是帮哥哥买的，水水嫂子这么爱哥哥，难道是替哥哥感到惋惜？
　　李半妆赶紧不动神色的挪了挪身子，和我保持一定的距离。
　　安知水接着笑道：「陈晓你平时不显山不漏水，没想到其实挺会逗女孩子的嘛，李半妆和你相处这么一会儿，就和你这么熟了，看来你是真的打算做李子的男朋友了？」
　　我眼神清澈，正色说道：「安知水你可别乱说，李子还只是个高中生呢，现在谈恋爱都属于早恋，她就是一时冲动，我怎么可能答应她。」
　　安知水略带遗憾的说道：「你也真是太顽固了，人家李子这么可爱的女孩子都主动和你表白了，你居然还舍得拒绝她。」
　　我微笑着说道：「怎么说我和李路悠也是室友，而李子是李路悠的的妹妹，我总不能害了她啊。」
　　安知水显得有些无奈的样子，说道：「怎么会是害了李子呢，你放心，只要你答应做李子的男朋友，肯定是对她好的。」
　　我还是坚定的摇了摇头，说道：「安知水你别劝了，绝对不行的，我绝对不能做对不起李路悠的事情。」
　　安知水这才作罢，没有再劝说下去，她看着我一副脸不红心不跳样子，悄悄在桌子底下踢了我一脚，仿佛在责怪我，明明都已经把李半妆的处女膜都捅破了，心里还想着要把人家小女孩变成自己专门发泄性欲的私宠，居然冠冕堂皇的说不能害了人家。
　　最可恶的是，明明把李路悠的女朋友都调教成小母狗了，还惦记着他全家的美女，居然还好意思装模作样的说不能做对不起李路悠的事。
　　安知水朝着李半妆摊开双手，露出无奈的眼神，说道：「李子，陈晓这个家伙就像茅坑里的石头一样，我可是实在没辙了。」
　　李半妆心里涌出一股浓浓的感激，水水嫂子她一进来，就在想办法撮合自己和陈晓哥哥，为的只是让李子也成为哥哥的女人，水水嫂子明明是哥哥的正牌女友，却毫无妒意，真是太伟大了。
　　哥哥也是，他真是太幸运了，居然可以拥有水水嫂子这样完美的女生做为女朋友。
　　李半妆捏紧拳头，在心里给自己打气，等以后自己和水水嫂子成为同一个男人的女人，可千万不能被水水嫂子给比下去了。
　　我打了个哈欠，说道：「好了，咱们可是来吃饭的，都这么长时间了，连菜都还没有点。」
　　安知水疑惑的问道：「咦，李子，不是让你先点菜吗？」
　　李半妆脸红了一下，在安知水离开后，当她一个人坐在这，回想起今天早上发生的事情，她的一颗小脑袋就不由自主的胡思乱想，哪里还记得要点菜这件事，后来又被杜新苏骚扰，也就一直耽误下来了。
　　可是陈晓哥哥嘱咐了，杜新苏的事情不能被水水嫂子知道，总不能说自己是因为心里想着哥哥，所以忘记了点菜吧。
　　我注意到李半妆的尴尬，贴心的为她打圆场道：「李子你是不是不太会点西餐啊？」
　　李半妆赶紧点了点头，说道：「是啊，我还是第一次来呢，不知道该怎么点菜呢。」
　　我本来只是随口帮李半妆编个理由，没想到居然说中了。按道理，虽说李半妆的父母都不怎么管他们兄妹，可是至少每个月还是把钱打到李路悠的银行卡，不至于连李半妆长这么大，还是第一次进西餐厅吧。
　　我有些意外，问道：「怎么，以前李路悠没有带你来过吗？」
　　李半妆噘了噘小嘴，抱怨道：「哥哥他一直不喜欢国外的东西，所以像西餐，日本寿司之类，他从来都不肯带我来的。」

第二百七十九章
　　我注意到，李半妆随口一句话，却让安知水眸子一黯，即便她很快就恢复过来，但她稍纵即逝的表情变化，还是被我敏锐的捕捉到了。
　　李路悠之所以和安知水分手，就是因为当时他得知安知水的爸爸和日本人有联系，他不喜欢外国的东西，所以选择放弃他和安知水之间的感情。
　　我察觉到，尽管已经被我调教的如此深刻，在发生了这么多事情后，李路悠依然在安知水心中某处角落暗藏着一个微弱的身影。
　　或许让她无法忘怀的不是李路悠，而是曾经那段纯洁的恋情，是在阳光下，少男少女热情相拥，连花儿都仿佛在为他们歌唱。
　　我眼神闪过一抹阴沉，安知水和她的过去，依旧还有一丝若有若无的牵绊，只要这丝牵绊存在，她就仍然有从欲海中清醒的可能。
　　看来必须让安知水明白，在没有沉沦之前，她度过了多么漫长的一段空虚岁月，最好让安知水对过去的她产生厌恶，为堕落和淫荡感到发自内心的高兴。
　　我说道：「既然如此，那还是安知水你来点菜吧，你这个资本家的大小姐，对西餐肯定是司空见惯了吧。」
　　安知水瞪了我一眼，嘴角却是盈笑，说道：「我点菜也行，不过等下要你买单。」
　　我苦着脸，说道：「凭什么啊，安知水你这么有钱，吃顿饭还要我出钱。」
　　李半妆拍了怕手，笑嘻嘻的附和道：「当然啦，陈晓哥哥你是男生，怎么可以让女孩子付钱呢。」
　　我装出可怜兮兮的模样，叹气道：「那好吧，不过安知水你可要悠着点，别随便一个菜，就点了我一个月生活费啊。」
　　李半妆看着我一副吃瘪的样子，忍俊不禁的微微一笑，说道：「这个也是，水水姐，陈晓哥哥还是大学生，咱们随便吃点什么东西就可以了。」
　　安知水手指轻轻敲击着桌面，突然问道：「咦，李子，不会是第一次有男生请你吃饭吧？」
　　李半妆赶紧摇了摇头，说道：「没有的，哥哥以前经常和我在外面吃饭的，不过确实是第一次和男生吃西餐。」
　　说到这里，李半妆不禁脸红的低下头，又有一样第一次是属于陈晓哥哥了吗？明明自己整颗心都是属于哥哥的，怎么阴差阳错的被陈晓哥哥占去了这么多便宜。
　　安知水翻开菜单，说道：「那可不能随便了，陈晓难得请人吃一次饭的，我还记得，不久前，我们宿舍一个女生，主动提出陈晓请她吃顿饭，都被陈晓拒绝了呢。」
　　李半妆扑闪着黑亮眸子，好奇道：「陈晓哥哥你为什么拒绝啊？」
　　不等我回答，李半妆歪着小脑袋，调皮道：「陈晓哥哥你肯定是喜欢那个女生，是不是？」
　　我心中一紧，在李半妆头上轻轻敲了一下，说道：「小女孩，不要学人家八卦。」
　　李半妆娇憨可爱的作了个鬼脸，说道：「陈晓哥哥你肯定是被说中了心事，所以才打人家的，哼，欲盖弥彰。」
　　安知水笑着说道：「这个李子你可就猜错了，你的陈晓哥哥确实有喜欢的女生，不过却是另有其人，那个女生堪称完美，可以说是我一生见过最漂亮的女生了。」
　　李半妆瞪了眼睛，不可思议的问道：「难道她会比水水姐你还要漂亮吗？」
　　安知水幽幽叹了口气，说道：「唉，像我这种薄柳之姿，在我们学校根本是不入流的，不信你问问陈晓就知道了。」
　　我愣了愣，安知水先是提起林落燕，然后又提起赵清诗，她是想干什么，我和林落燕之间的事情她暂时还不到，但是我一直暗恋赵清诗，她可是再清楚不过了，难道又是吃醋。
　　我一下子没明白安知水的意图，只好假装咳嗽几声，掩饰内心的尴尬。
　　当我注意到，安知水双手紧紧抓着菜单，明显有些紧张，我再看看她那张雪白粉嫩的俏脸，眼神躲闪，却又充满了期待，这下就算我再蠢，也该明白安知水这是想要我夸她。
　　我立马变得很坦然的样子，说道：「哪有，安知水在清茗学院可是独树一帜，我们学校的男生为了校花榜的排名，一直吵吵嚷嚷，但依我看，安知水绝对是当之无愧的第一名，我们学校实至名归的第一美女。」
　　安知水露出一个满意的灿烂笑容，噘着小嘴小声道：「哪有你说的这么夸张，说实话，和别人比，我尚且有点自信，可赵清诗和张苡瑜，至少她们两肯定是比我要漂亮的。」
　　李半妆笑嘻嘻的说道：「我也相信，水水姐姐肯定是最漂亮的，不然像我哥哥的眼光这么高的，怎么可能找水水姐你做女朋友，陈晓哥哥你说我分析的对吧。」
　　安知水抿嘴低声笑道：「李子你小小年纪，怎么也学会拍马屁了，不过说实话啊，女人是不是最漂亮的无所谓的，只要在心上人眼中，她是最漂亮的就够了。」
　　李半妆绽放笑颜，肯定说道：「那李子可以保证，在哥哥心中，水水姐你肯定是最漂亮。」
　　安知水偷瞄了一眼我，俏脸一红，咬着红润的樱唇，说道：「我也相信，在我的心上人眼中，我肯定是最漂亮的。」
　　我心里一喜，却见安知水右手悄然握成一个圈，她这样一个普通的动作，却让我觉得身子一股燥热。
　　安知水握成的圈，正是我肉棒的大小，她上下轻微的移动纤手，仿佛正在帮我撸管一般，直接让我的肉棒瞬间膨胀到了极点，安知水看出了我的变化，伸出香舌在嘴唇边上一舔，这副魅惑的表情，分明就是刚才她吞含我精液时候的样子。
　　这个小骚货，真是太会勾起我的欲火了，要不是李半妆就在我身边，我真想把她按在地上，狠狠把她再暴操几次，让这个小贱货身体里面时时刻刻塞满我的精液。
　　李半妆看着安知水一副美眸神游太虚的样子，哪里会猜到她的水水嫂子是在想念他哥哥以外男人射出精液的味道，还以为安知水是在想念李路悠呢。
　　李半妆心里涌出一种甜蜜的感觉，哥哥和水水姐好恩爱啊，真是一对让人羡慕的情侣，要是自己和哥哥以后也可以像他们一样，把彼此放在心中最珍重的位置就好了。
　　安知水突然促狭一笑，问道：「那李子你呢，你希望你以后的男人心中，你有什么样的特殊位置呢。」
　　李半妆嘴角微微一弯，露出幸福的笑容，说道：「我……我从没想过在他心中，我会是最漂亮的女人，我也不奢望，他最爱的女人是我，只要……我永远是他最喜欢的妹妹，就足够了。」
　　安知水在桌面下悄悄踢了我一脚，仿佛在提醒我，要把李半妆这句话铭记在心。
　　我心中微微一荡，李半妆实在太讨我喜欢了，这个小丫头整个心都挂在她哥哥身上，根本是就是我一直幻想中妹妹的样子。
　　如果她真的是我的妹妹，那简直太完美了，我肯定会把她宠爱到骨子里去，从小到大，都用我的大肉棒把她喂得饱饱的，让她从身体到内心，都只容得下我一个人。
　　只是可惜，她是李路悠的妹妹，并不属于我，我只有先把她抢过来，再慢慢把她变成我的妹妹，还有乔念奴，李路悠那个身材火爆到了极致的姐姐，都是男人难以割舍的绝代尤物啊，要是能把这对姐妹花双双收下的话，让她们成为我的妹妹和姐姐，那以后的逍遥日子，啧啧……
　　安知水挥手招了招服务员，指着菜单说道：「嗯，法式烤纸蒸鱼，法式田螺，香煎鹅肝……嗯，再来三分牛排，最后再要一瓶甜酒，普通的就好了。」
　　李半妆稍微犹豫了一下，用几乎低不可闻的声音提醒道：「水水姐，这些会不会太贵啊？」
　　安知水用诡异的眼神打量着我，戏虐道：「今天陈晓都占了这么大便宜，当然要让他出点血。」
　　「啊？」
　　李半妆疑惑的问道：「陈晓哥哥占什么便宜了？」
　　安知水嘴角微微翘起一个弧度，解释道：「没什么啦，今天我们两位美女陪他吃饭，难道还不是让他占了便宜啊。」
　　如果是以前的我，这样一顿饭可能还真的要伤筋动骨，但是现在，我还真不太在乎，我也笑着无所谓的说道：「李子你别操心了，没关系的，一顿饭还吃不垮我的。」
　　因为餐厅的客人刚才都被吓跑了，没一会儿功夫，所有菜肴就送了上来，安知水主动为每个人倒了一杯甜酒。
　　李半妆摇了摇头，说道：「水水姐，我从来都没喝过酒的。」
　　安知水说道：「没事的，这个酒度数很低的，你喝一点没有关系的。」
　　当李半妆要端起酒杯，我却压住了她的手腕，说道：「李子你还是别喝了，你年纪小，就算度数再低，也很有可能醉的。」
　　李半妆感到一阵暖意，笑了笑，说道：「陈晓哥哥你不用紧张的，只是喝一杯，没事的，而且不是还有你和水水姐在边上吗？要是我真的喝醉了，你们肯定是照顾我的。」
　　我见状也就不再劝说，是啊，如果你喝醉了，我当然会好好「照顾」你的，一直「照顾」到你心里再也没有李路悠的影子。
　　不过我当然不会真的将李半妆彻底灌倒，那样事后等她醒过来，她肯定会心生疑虑的，我所需要的，只是用一点点酒精来麻痹她的神经，让她在做出决定时候，不再那么的理智。
　　李半妆抿了一口，脸蛋马上红扑扑的，说道：「味道有点涩。」
　　我和安知水对视了一眼，接下来我该暂时退场，于是站起身来，说道：「我去下洗手间，你们先吃。」
　　等我走远后，安知水从身上拿出一个小药瓶，往我的酒杯里放了几粒药丸。

第二百八十章
　　李半妆张大嘴巴，吃惊的问道：「水水姐，你这是干什么？」
　　安知水漫不经心的瞥了一眼李半妆，随意说道：「不是和你说过了吗？要想让陈晓答应做你的男朋友，就只有这么做。」
　　李半妆犹豫了一下，说道：「水水姐，咱们还是别把陈晓哥哥参合进来吧。」
　　安知水歪着脑袋，疑惑道：「为什么？」
　　李半妆诚恳的说道：「陈晓哥哥是个好人，他对我很好，我不想利用他，我和哥哥的事情，还是我自己想办法吧。」
　　安知水站起身来，坐在李半妆的身边，握住她的小手，柔声问道：「怎么了，李子，你不想和李路悠永远在一起了吗，难道你不记得你哥哥是怎么说的了，只有你证明你是真的爱他，他才会接受你的感情啊。」
　　李半妆带着不可掩饰的失落，强颜欢笑道：「我当然记得，哥哥说的每句话我都记得，只是……」
　　安知水有些生气的责怪道：「只是什么？都到了这个时候，难道你想让一切努力都付诸东流，还是说，你不想和你哥哥一辈子在一起了？」
　　李半妆愣了一下，扑入安知水的怀中，带着哽咽的腔调道：「水水嫂子，我当然想和哥哥在一起，我做梦都想和哥哥在一起，可是陈晓哥哥也是很好的人，我实在不忍心利用他。」
　　安知水轻抚着李半妆柔软的青丝，眯起的黑色眸子闪过一抹隐藏很好的得意。都是因为她的计划，才这么一小会儿，李半妆就已经把我放在了她及其重要的位置，这样下去，过不了多久，李半妆就会彻底沦陷在我手里，到时候不知道她会受到怎么样的嘉奖呢，想到这，安知水心里不由充满了期待。
　　安知水故意叹气道：「李子啊，我知道你很善良，可是有时候在感情的问题上，女人就是应该自私一些的。」
　　李半妆缓缓的抬起头，眼中有罕见的坚毅，说道：「不行，水水嫂子，我绝对不能做出伤害陈晓哥哥的事。」
　　安知水轻轻擦拭李半妆眼角的泪水，问道：「你是担心，以后你和陈晓分手时候，会伤害到他吗？」
　　李半妆轻轻点头，说道：「嗯，陈晓哥哥对我很好，水水嫂子，所以我不能伤害他。」
　　安知水用平静的语气问道：「可是李子，你也知道你哥哥那个人的脾气，如果因为你不这么做，你就很可能不能和你哥哥在一起了，即便这样你也不在乎吗？」
　　李半妆瞪大眼睛，她的内心感受到一种恐慌，不能和哥哥在一起了，这是她绝对无法接受的事情，即使这只是安知水提出的一种假设，依然让她有种心如刀割的难受。
　　可是人真的一定要这么自私吗，为了成全自己的幸福，就一定要做出伤害别人的事情。
　　李半妆痛苦的摇了摇头，充盈泪水的眸子茫然的看着安知水，这个为了让她和哥哥在一起，一直在出谋划策的好嫂子，带着几分胆怯的声音说道：「水水嫂子，我……我不知道，我爱哥哥，可是也不希望陈晓哥哥受到伤害。」
　　这一刻，李半妆水灵的眸子容不下那么多泪水，终于溢出眼眶，滑落脸颊。
　　安知水看着着李半妆那张伤心的俏脸，说道：「如果，咱们先让陈晓答应做你男朋友，而等你和他分手时候，我有办法，可以减少他受到的伤害呢？」
　　李半妆一双眸子闪动着喜悦的光辉，她破涕为笑道：「水水嫂子，我就知道你办法最多了，你快给我说说。」
　　安知水装模作样的犹豫了下，才说道：「只是需要李子你撒个谎，可能会让你很为难，甚至有可能会伤害到李路悠，不知道李子你愿不愿意。」
　　李半妆不明所以的问道：「怎么会伤害到哥哥呢，如果我证明了自己的心意，哥哥应该为我感到高兴才对啊。」
　　安知水露出一个苦涩的笑容，说道：「就像你说的，如果陈晓成了你的男朋友，你就是夹在陈晓个李路悠两个男生之前，当你选择了你哥哥，就肯定会伤害到陈晓。那么如果要想减轻陈晓受到的伤害，就只能在当你做出选择时候，偏向陈晓。」
　　要在他们之间偏向陈晓哥哥吗，李半妆有些紧张，连手心都有些冒汗了，她试探性问道：「那水水嫂子你的意思，是要我最后怎么做。」
　　安知水眉毛轻轻一挑，缓缓说道：「只是让你在和陈晓提出分手时，你就和他说，其实你真的爱上他了，只不过因为你和李路悠之间这么多年的兄妹情义，所以你决定最后还是回到李路悠身边。这样陈晓也会理解你，也不会有被欺骗感，但我担心，万一这些话传到李路悠耳朵里，你哥哥恐怕会……」
　　安知水缓了一下，继续说道：「人生本来就难两全，我也只能帮李子你出出主意，具体的还要靠你自己决定。」
　　李半妆脸上的表情有些犹豫不决，安知水见状，用带着蛊惑的嗓音道：「李路悠以前和我提起，你小时候拿着一根棒棒糖，结果被人抢走还被推倒在地上，他为了帮你报仇，自己被打的额头都流血了都不顾，一定要把对方几个小孩全部打到在地上，帮你把棒棒糖抢回来才罢休。」
　　李半妆好像被勾起了记忆，神往道：「哥哥也记得那些事吗，李子印象最深刻的是那次，我在外面玩累了，哥哥背着我一步一步的走回家，走了好久好久，我就靠在哥哥的背上睡着了，只记得哥哥的背上好温暖，让我心里好安心。」
　　安知水手指轻轻摩擦着李半妆粉嫩的脸颊，偷偷瞄了一眼李半妆的傲人胸部，心中忍不住有些嫉妒，明明长着一张还很稚嫩的脸庞，却偏偏有着一副比绝大数成年女人还丰满的身体，自己明明比她大了两岁多，却比她的胸部还要小一个罩杯，偏偏大色狼主人还是个巨乳控，最喜欢把玩女人那两团乳房，等以后李子这个臭丫头被收入后宫，不知道会多受到宠爱呢。
　　不过没办法，爱吃醋的女人可不讨主人的欢心，只有摸清主人喜好的女人才能赢得他最多的喜爱。
　　安知水嘴角勾起一个阴谋的微笑，继续蛊惑道：「李子你想想，将来你不仅可以在他背上睡觉，还可以被他搂在怀里，靠在他臂弯中睡觉呢，用脸颊摩挲着他带着些许胡渣的下巴呢，在他的注视下醒过来，你们还会有一个热烈的晨吻呢，这是多么幸福的事情啊。」
　　在安知水为她描绘的这幅美好的画面中，李半妆眼睛里终于没有了犹豫，长长的睫毛下，盈着水色的眸子柔柔的看着安知水，重重的点了一下头。
　　只是可怜她不知道的是，安知水口中的这个「他」根本不是她心爱的哥哥，而是另外一个垂涎她身体的男人。
　　终于下定了决心，李半妆眉眼间多了一份动人的妩媚，惹人怜惜，
　　安知水心中暗道，虽然一直觉得李半妆挺讨厌的，可是也不得不承认，李路悠的这个妹妹确实是个极品小尤物，有种介于粉嫩女孩和成熟女人之间的奇特魅力，也难怪大色狼主人会心心念着她，想方设法怎么把她纳入囊中，准备放在身边日夜享用她的身体呢。

第二百八十一章
　　当我回到餐厅，仿佛什么时候都没有发生过，两个漂亮的女生端坐在座位上，完全看不出她们刚才窃窃私语过。
　　我依旧坐在李半妆的身边，看着着她完美无瑕的侧脸，脸色担忧的说道：「李子，你怎么脸色有些不太好啊，是不是因为刚刚喝了点酒啊。」
　　李半妆的脸色变化不对劲，倒不全是因为她喝了酒，更多的原因是她刚才心情起伏太过跌宕。
　　面对我的追问，李半妆显得有些局促不安，低下头小声回答道：「我没事啊，我只是抿了一小口，陈晓哥哥你多心了。」
　　我加重语气的说道：「不对，李子你等下不准再喝酒了。」
　　李半妆心中有些着急，可不可以喝酒，她倒不是很在乎，但是如果她不喝酒，就没有理由劝我喝酒了，如果我不喝酒，那么接下来的计划也就无从进行了。
　　李半妆抿嘴一笑，说道：「陈晓哥哥你又把我当小孩子了，我们学校好多年龄和我一样的大的女生，进出酒吧夜店就和家常便饭一样，我就喝杯酒没事的。」
　　我没好气的说道：「那些女生能和比你吗，她们是不自重，你也不爱惜自己吗，你可不能学她们。」
　　李半妆噘了噘嘴角，说道：「哼，在家里哥哥管着我，出来玩，陈晓哥哥你还要管着人家。」
　　安知水也帮劝道：「就是，李子也才比我们小两岁而已，搞的好像她比我们小了一个辈分一样。」
　　我面无表情的说道：「小两岁怎么了，就算只小一岁，只要她还没满十八岁，她就是个小孩子，我有责任替李路悠照顾她。」
　　李半妆见我顽固不化，拉着我的衣袖，撒娇道：「陈晓哥哥，李子求求你了，高三压力很大的，你就让我稍微放松一下自己吧。」
　　我严肃的说道：「那更不行了，你是高三，正是学习紧张的时候，再说了，你要是喝醉了，你哥哥还不得拿刀砍死我啊。」
　　安知水双眸微微一眯，笑嘻嘻的说道：「陈晓你就这么怕李路悠知道啊，放心吧，只要我不告诉李路悠，你也不说，李路悠怎么可能知道呢，除非……」
　　安知水话锋一转，脸上不动声色的说道：「除非李子习惯什么事情，都要事无巨细和她哥哥一一汇报。」
　　李半妆连忙举起手，说道：「我保证，今天不管发生什么事情，我都绝对不会和我哥哥说的。」
　　我这才显得很无奈的说道：「那好吧，最多准你喝完这一杯酒了。」
　　李半妆举起双手一声欢呼，毫无戒备之心的伸直了腰，将她饱满的胸部曲线完全展现在我面前。
　　看着李半妆那天真无邪的笑容，一想到马上又可以享用这个纯洁无瑕的少女，我心底的念头更加邪恶了，眼下重重铺垫总算进行的差不多了，是时候让这个小白兔进入到我布置的陷阱了。
　　安知水将李半妆空了一些的杯子倒满，说道：「既然是一杯，那这一杯酒要倒满才行哦。」
　　然后安知水举起自己的酒杯，微笑着说道：「咱们就先干一杯吧。」
　　李半妆赶紧端起自己酒杯，说道：「陈晓哥哥，咱们一起干一杯吧。」
　　还是太嫩啊，我在心里感叹道，李半妆毕竟还是个在读高中的小女生，一点社会经验都没有，尽管她尽量控制自己的表情和语调不要露出马脚，可是她的目光却死死的盯着我面前那杯酒，只要我不是太傻，都可以猜到这杯酒被动过手脚。
　　不过我自然不会拆穿自己布置的把戏，我也举起酒杯，笑着说道：「来，干杯。」
　　安知水的酒量并不是太好，可是为了给李半妆做个榜样，她还是端着酒杯一饮而尽。
　　李半妆见状，也准备一口喝下，虽然甜酒的度数并不算太高，可是她毕竟是第一次喝酒，刚刚喝完半杯，就不小心被呛到了，发出一阵急促的咳嗽。
　　我赶紧轻拍着李半妆的背部，少女背部和我的手掌紧紧隔了一层布料，仿如无物，我完全可以清晰的感受到李半妆的的肌肤是多么的充满弹性。
　　我的心跳有些加速，李半妆完全没有察觉到我动作其实已经有些逾越，我更加心安理得的在少女的背上轻抚，略带责怪道：「都说了，不能喝就不要喝了，李子你还非要逞强。」
　　李半妆半杯酒下肚，脸颊上马上红扑扑，吹弹可破的肌肤上染上一层红晕，看上去更惹人怜爱了。
　　她瞄了我一眼，吐了一口不算太浓烈的酒气，露出一个从未在外人面前展露过的媚笑，说道：「没事，陈晓哥哥，我还可以喝完。」
　　李半妆说完，拿起剩下半杯酒的酒杯准备喝完，我见状赶紧抢过她手中的半杯酒，将酒杯高高举起。
　　李半妆试图站起身来抢，却被我一把搂住她柔若无骨的小蛮腰，李半妆还不罢休，试图从我怀中挣脱开来，顿时两个人戏弄成一团。
　　而李半妆完全没有察觉到的是，她尽力伸直上半身，而她的腰肢又被我牢牢禁锢住，这样一来，她身上那件连衣裙自然会绷紧，水蓝色的布料紧紧的贴在她傲人的娇躯上，将她浑圆的双峰突兀的顶了出来，非常夺人眼球。
　　我搂着李半妆曼妙的腰肢，纤细的盈盈只可以一握，感觉怀中仿佛有一条水蛇在不断扭动一般。
　　随着李半妆挣扎的动作越来越剧烈，她的呼吸也变得有些急促，胸前两团发育的非常成熟的巨乳更是随着上下起伏起来，有种摇摇欲坠的感觉。
　　我强咽口水，双眼直勾勾的盯着李半妆那两团高高挺起的巨乳，尽管被衣服包裹住，可是那轮廓已经相当惊人，而且在拉扯中，李半妆的领口也有些下滑，一条深邃的乳沟也和大片的雪白肌肤暴露在了我从上往下的目光里。
　　从我的角度看过去，透过那道的诱人沟壑，还可以看到李半妆里面戴着的罩罩的蕾丝边，正紧紧地包裹着她那对浑圆的巨乳。
　　这小丫头都还没成年呢，这对峰峦却已经这么有料了，照这个趋势下去，等她上了大学，说不定以后有机会超过她姐姐乔念奴呢。
　　李半妆努力了许久还没有成功，不由有些泄气，用那种男人无法抗拒的幽怨眼神看着我，嘟着嘴说道：「陈晓哥哥你耍赖，说好的允许李子喝一杯酒，人家才喝了半杯，你就把酒抢走了。」
　　看着李半妆如同泉水般清澈的眼神，我顿时觉得自己真的是有些邪恶。
　　这种从来没有沾染上一丁点尘埃的纯洁女生，怎么可以布置这么恶毒的陷阱等待她，她这样的女孩子，就应该像童话故事里的公主，和她的王子无忧无虑的幸福生活在一起。
　　趁着我愣神，李半妆又尽全力伸直了手，想要酒杯抢回来，这样一来，把她丰满的上围更加凸显了出来，一对浑圆饱满的巨乳绷得是紧紧的，刚好是那种令我抓狂的超大尺寸，中间明显可以看到一道深邃的沟壑。
　　我只觉得喉咙都有些发涩，伸出舌头舔了舔嘴唇，将心中刚刚产生的一丝不忍心迅速抛之脑后。
　　我脑海里回想起早上诱人的场景，李半妆全身赤裸，她那具雪白诱人的胴体完美的呈现给我，两团饱满的峰峦在我眼前晃动，峰峦上两点嫣红清晰可见。
　　去他妈的公主就应该和王子在一起。
　　就算李半妆真的是童话故事里的公主，像她这么漂亮诱人的公主，我才不管她原本应该属于哪个王子呢，只要被我看上了，她就是我的，我就一定要得到她。
　　她完美的身体玩弄起来是那么的畅快，我可么可能还把她还给李路悠。
　　她那成熟性感的少女躯体对于任何一个男人来说，都是这世上最至高的诱惑，我当然要把她变成我的私人物品。
　　我的眼神喷射出犹如实质性的欲火，真想在餐厅里就把李半妆再吃一遍。
　　我可以将她压倒在身下，一手捂住她的嘴巴，另一只手粗暴的撕碎她身上的连衣裙，让那两团白皙的巨乳弹跳出来，这么有弹性的巨乳揉捏起来实在是太好玩了。
　　然后从裤子中掏出我粗长的肉棒，撩起她的裙摆，直接插入她的蜜穴里，反正她的处女膜都被我破了，她早已经是我的女人了，只要我一开始抽插，马上又可以欣赏道她那如泣如诉的美妙呻吟声了。
　　安知水发现张扬正直勾勾地盯着她傲人的双峰肆无忌惮地欣赏着，低头看了一眼自己略逊一筹的胸部，看着自己的心上人和别的女人嬉闹，她有些不悦的说道：「陈晓，你就还给李子吧。」
　　安知水的声音将我从幻想中惊醒过来，我回过神，眼下时机还未成熟，还要再等待一下，才可以享用李半妆的身体。
　　我一手继续抱着李半妆柔软的娇躯，感叹她上身的美妙，另一只手将酒杯放倒餐桌的另一端，说道：「不行，她要是再喝，肯定就要醉了，这杯酒肯定不能还给她了。」
　　李半妆不满的哼了一声，酒意有些上头的她逐渐亢奋了起来，满脑子只想要抢回酒杯，双腿蹬直，充满着青春气息的躯体钻进我的怀里，高耸坚挺的双峰紧紧贴着我的胸口，将手伸直拿回酒杯。。
　　李半妆乌黑的发丝在我的脖颈拂过，淡淡的馨香如丝如缕的钻入鼻中，少女是我体香混合着甜酒的香味，融合成了一股独特的迷醉香味。
　　而且她的身体和我紧密的贴在一起，如此之近的距离，我完全感受到她丰嫩躯体的惊人弹性，只觉一股熊熊的欲火自小腹下方疯狂燃起。
　　突然李半妆感觉到一根硬邦邦的东西顶在她的裙摆处，就隔着那么一层薄薄的布料就要顶入她的少女私处了。
　　如果她还是以前未经人事，或许还不知道那是什么东西。可是经历过早上发生的事情，她已经被破了身子，自然知道这根硬邦邦的东西代表男人那方面膨胀的欲望。
　　这让李半妆恢复了少许的理智，感觉胸口一阵的酥麻，意识到自己那圆滚滚的峰峦此刻顶在陈晓哥哥的胸口。
　　李半妆惊诧之余，心里一阵羞恼，自己怎么会和哥哥以外的男生如此紧密的抱在一起，而且自己似乎并不反感和陈晓哥哥有这种亲密的接触。

第二百八十二章
　　李半妆的笑容瞬间僵硬，身体也随之绷紧，趴在我身上一动不动。
　　她心里除了觉得羞涩外，还有一丝懊恼，自己早就下定决心要做哥哥的女人，就应该和其他男生保持距离。虽然陈晓哥哥人很好，可是他毕竟是外人，自己和陈晓哥哥毫不避讳的嬉闹，跟那些水性杨花的女人有什么区别。
　　我看着李半妆忸怩的样子，知道应该适可而止了。
　　虽然通过一些亲密的接触，可以不断僭越李半妆的心里防线，可是路还是要一步一步走，要是一不小心引得小美人的反感可就不妙了，毕竟现阶段李路悠在她心中还是有着无可匹敌的位置。
　　我松开揽住李半妆纤腰的手，把酒杯还到她面前，说道：「好了好了，我投降了，这杯酒还给你。」
　　李半妆赶紧从我怀中端坐回去，双手紧紧捧住酒杯，不敢看我的眼睛。虽然她尽量装作若无其事的样子，可是她红扑扑的脸蛋还是出卖了她内心的不安。
　　安知水看着李半妆仿佛逃跑一般从我怀中出去，微微一笑道：「喂，陈晓，你的酒还没喝呢。」
　　李半妆一看我的酒杯还没动，想起原本的目的，也跟着说道：「就是，陈晓哥哥你可不能耍赖皮。」
　　我端起酒杯喝了一小口，说道：「放心吧，我像是会耍赖皮的人吗。」
　　安知水在餐桌上敲了几下，不满的说道：「我和李子两个女生都喝了这么多，你一个大男生就抿一小口，你像话吗？」
　　李半妆更是直接在我腰上捏了一把，一脸忿忿地说道：「陈晓哥哥你要是这样，以后我就不和你玩了。」
　　我瞪了一眼恶作剧的李半妆，嘴角带着盈笑，这些小动作代表着，她在心里已经和我没有隔阂了。
　　不过你这个小丫头可不知道，我要是真的只喝一口，你还有可能不和我玩了，等我喝完整杯酒，你一辈子可就都要和我玩了。
　　不对，我的嘴角勾起一抹坏笑，是一辈子都要被我玩了。
　　我端起酒杯又喝了一小口，说道：「你们两个女生，长的这么漂亮，等下你们喝醉了，如果来了坏人，我要是也喝多了，到时候谁来照顾你们啊。」
　　李半妆顿时哑言，我这个借口倒是挺合理，尤其是她不久前才被骚扰过，实在找不出反驳的理由，只好把求救的眼神望向安知水，看看安知水有没有什么主意。
　　我只觉得好笑，看来李半妆已经把安知水当成主心骨了，可是她不知道的是，她这个诡计多端的水水嫂子满肚子的主意，都是如何把她的身心全部打包出卖给我。
　　我悄然伸出两根手指比划了一下，安知水已经是我肚子里的蛔虫，当然知道我心里打的什么主意。
　　她一脸坦然的说道：「谁说我和李子会醉，你可别小看我们，你信不信就算你倒下了，我们都还好好的。」
　　我一脸不信的说道：「一看就知道，你们的酒量都不怎么好，我保证，你们两加起来，都喝不过我一个人。」
　　安知水一拍桌子，说道：「那这样，你喝一杯，我和李子就喝两杯。如果你的酒量真的比我们好得多，就算我和李子醉了，你肯定也还清醒着，也可以照顾我们，这样总可以了吧。」
　　安知水冷笑一下，继续说道：「除非你根本不敢喝，你是害怕在我和李子两个女生面前丢脸。」
　　我耸了耸肩膀，说道：「那我事先提醒你，等下假如你们喝醉了，我可就打电话给李路悠，让他来接你们，要是你们事后被他骂了，可别怪我。」
　　李半妆一听到李路悠的名字，下意识有些慌乱，心里有了几分退堂鼓的想法，要是让哥哥知道自己在外面喝醉酒，一定会生气吧，哥哥还从来没有责骂过自己，他朝着李子发怒的样子肯定很可怕。
　　李半妆强自镇定下来，尽量用委婉的语气和我说道：「陈晓哥哥，就算我喝醉了，你把我送回去就好了，你可不可以别告诉我哥哥啊。」
　　安知水瞥了我一眼，说道：「李子，我看他根本是不敢喝，还拿你哥哥李路悠做挡箭牌，真是个胆小鬼。」
　　我极度无语地说道：「你说谁是胆小鬼，我还不是为了你们的安全考虑。」
　　安知水将头扭过去，看都不看我，阴阳怪气的对着李半妆说道：「李子，依我看啊，某人根本是银枪蜡头，中看不中用啊，我敢打赌，只要某人喝一杯酒，就肯定会倒下，李子，你说是不是。」
　　李半妆眼睛一亮，对安知水佩服到了极点，水水嫂子真是太聪明了，居然用激将法来刺激陈晓哥哥，男生一般都好面子，肯定会上当的，陈晓哥哥的酒水里面是下了药的，就算他酒量真的很好，只要喝了这杯酒，肯定也会倒下的。
　　不过水水嫂子怎么能用银枪蜡头来形容陈晓哥哥啊，这个词好像是说男生那方面的啊。
　　李半妆有些腼腆的附和道：「就是，某人的酒量肯定很差，都不敢和我们两个女孩子比试，真是个胆小鬼。」
　　果然我仿佛受到了羞辱一般，装作有些隐隐作怒，激愤的说道：「好，我还能被你们两个小丫头小瞧不成，就按照安知水你说的办，你们先喝两杯，我就喝，倒看是我先倒下，还是你们两先倒下，然后让你们知道我这个银枪蜡头的厉害，顺便让李路悠来臭骂你们一顿。」
　　安知水毫不怯场，又为了自己倒了一大酒，端起来喝掉后，嘴角露出得意的微笑，说道：「怎么样，我喝了两杯，一点事都没有，现在轮到你了。」
　　我淡淡的说道：「还有李子呢，她喝了我才喝，你们就等着李路悠来把你们骂的狗血淋头吧。」
　　李半妆没有犹豫，端起酒杯喝光了剩下的半杯酒，又是半杯酒下肚后，李半妆渐渐有点儿头晕，小脸红彤彤的，像一只熟透了的苹果一般。
　　我双手抱在胸前，冷声说道：「还有一杯酒呢，李子你不行可别逞强，现在投降，知错能改还来得及，等下真的醉了，李路悠骂你们，我可不帮忙的。」
　　安知水将李半妆面前的酒杯倒满，低声道：「李子别怕，再喝一杯没事的，我保证，陈晓肯定喝一杯就会醉的。」
　　李半妆看着面前满满的一杯酒，虽然有些畏惧，可是想到心爱的哥哥，她暗暗给自己打气，不就是一杯酒吗，自己为了和哥哥在一起，连面对世俗异样眼光的勇气都有，又怎么会害怕这么点困难。
　　而且水水嫂子这么有把握，她准备的药肯定没问题的。
　　一想到哥哥还等着自己证明心意给他看，李半妆咬了咬牙，端起酒杯又是一饮而尽。
　　李半妆柳眉微微一蹙，整个人轻飘飘的，身子都有些不稳了，摇摇晃晃的靠在我身上，饱满的双峰直直地压在我的身上，那充满弹性触感让我不禁心驰神往。
　　两个人再次亲密接触，让李半妆觉得一阵紧张，而我身上的温暖，又带给她一丝甜蜜的感觉，但最终还是羞恼的感觉占据了上风，李半妆想要坐直身子，却有些力不从心。
　　我赶紧扶住了李半妆，李半妆的身子极其的柔软，搂着她的腰肢，我可以很清楚的感觉到贴着少女娇躯那种充满弹性的韵味。
　　我和安知水对视一眼，不约而同的露出得逞的笑容，李路悠的这个可爱妹妹，可算是一只脚踏进陷阱了。
　　渐渐的在我怀中，李半妆眼神有些迷离了起来，脑袋也有些迷糊，就好像腾云驾雾一般，她有些大舌头的说道：「陈晓哥……咳……哥哥，轮到你……你了。」
　　李半妆此刻有些吐词不清，只有哥哥两个字清晰可闻，落在我耳朵，有种荡人心魄的诱惑，勾得我心里一阵的痒痒，什么时候可以把陈晓哥哥这个称呼中的前两个字去掉呢，让哥哥从为她口中专属于我的昵称。
　　李半妆脸红得几乎就要滴出水来了，在我怀中稍微扭动了几下身体，以便让自己稍微舒服一些，催促道：「陈晓……哥哥，你快点喝啊，不然李子……李子以后就不和你玩了。」
　　看着李半妆那吹弹可破的脸蛋近在眼前，我甚至可以感觉得到她鼻子呼出的淡淡的热气，我真想一口亲下去，把这个半醉的小美人抱在怀里好好疼爱一番。
　　我略带温柔惩罚的捏了一下她的小巧鼻子，故意说道：「好好，李子，哥哥这就喝。」
　　李半妆完全没有意识到我悄悄把陈晓两个字去掉了，她露出一个颠倒众生的笑容，这个纯洁如天使般的小女孩，依偎在我怀中，摇着我的手臂，歪着小脑袋撒娇道：「哥哥，你给李子快点喝嘛。」

第二百八十三章
　　安知水催促道：「快点喝吧，别磨蹭了。」
　　李半妆也在我怀中，跟着嘟囔道：「就是，哥哥你再不喝，就是耍赖皮了。」
　　我晃了晃面前的酒杯，说道：「不就是一杯酒嘛，对我就是小意思。」
　　我对安知水使了一个眼神，和她的酒杯轻轻碰了一下，做为计划如此顺利的庆祝，然后便一饮而尽。
　　我放下酒杯，拿起一张纸巾擦了擦嘴，说道：「怎么样，我喝了吧，一点事情都没有，我可是号称千杯不醉。」
　　李半妆瞪着一双大眼睛看着我，伸出手在我的脸颊上摸了摸，看我真的一点事情都没有，眼神中带着点惊奇，又有些不知所措。
　　她似乎都因此清醒了一些，扶着餐桌的边缘坐直了身子，小心翼翼的问道：「陈晓哥哥，你真的没有醉吗？」
　　看着李半妆这幅可爱模样，我又忍不住想再捉弄一下她，可是我的小腿却被迎面轻轻踢了一脚，不用低头看，这一脚当然是安知水踢得。
　　安知水的神情有些不耐烦，很明显，她一个人孤零零的坐着，还要眼睁睁看对面我和和李半妆玩暧昧，这让她有些不满。
　　安知水此时的心态我当然了解，她可以不介意我又其他女人，但还是希望自己在我心中是独一无二的，就算我想得到李半妆，可也只能是单纯的贪恋李半妆的肉体，不能参杂太多其它情感。
　　确实在这个西餐厅耽误的时间有些太久了，我在酒杯又倒满了一杯酒，说道：「我再送你们一杯，你们就等着我打电话给李路悠吧。」
　　看了看满脸紧张的李半妆，我浅饮了一口，然后手扶着额头，装模作样的说道：「咦，不对劲，头怎么有点晕晕的，这是怎么回事？」
　　安知水白了我一眼，催促我戏别太多，可以倒下了，她有些不耐烦的说道：「你酒量不行呗，还能有什么原因。」
　　「不可能……我……我可是……」
　　话还没说完，我便连人带着酒杯直接趴在了餐桌上。
　　李半妆小心的推了推我，轻轻的说道：「陈晓哥哥，你听得到我说话吗？」
　　安知水在我额头上重重的敲了一下，这让我怀疑她有公报私仇的嫌疑，知道我现在在装醉，故意报复我刚才冷落她。
　　安知水带着一丝得意的说道：「放心吧，我保证，现在就算你在陈晓耳朵边上大叫，他也什么都听不到了。」
　　李半妆还是有些不放心，她眼珠子调皮的一转，凑到我的耳朵边上，大胆的说道：「陈晓哥哥，你听的见吗？我真的有点喜欢你哦。」
　　李半妆口中呼出的热气扑在我的耳朵上，要不是我自控力极强，差点就要露出马脚了，即便我表面上装作什么都没听见，可是内心还是激动的扑通扑通的狂跳。
　　我知道李半妆肯定会测试我有没有喝醉，可是没想到她居然会用假装表白这种方式。李半妆这一句莫名其妙的喜欢你，实在太过逶迤，让我忍不住浮想联翩，或许她不只是单纯的为了测试我有没有完全昏倒，这其中真的有一份真实情感的倾诉呢。
　　尽管知道李半妆这么快就爱上我是几乎不可能，可是我还是忍不住猜测，我精心布置了这么长的局，完美的伪造了一个超级暖男的形象，是否真的已经开始打动了李半妆的心呢。
　　李半妆又在我耳朵边重复道：「陈晓哥哥，我喜欢你哦。」
　　回答李半妆的是我含糊不清的鼻音，李半妆拍了拍胸脯，小声的说道：「水水嫂子，你下的药好厉害，陈晓哥哥真的是什么都听不见了。」
　　安知水在听到李半妆表白也是哑口无言，她知道我根本没有昏倒，生怕我露出一丝破绽，回过神的她有些生气的拉开李半妆，挤在我和李半妆中间，说道：「李子，你怎么可以说这种话，难道你忘了你哥哥吗？」
　　李半妆急忙摆了摆手，解释道：「我只是想逗逗陈晓哥哥啦，我喜欢的人当然只有哥哥。」
　　安知水的脸色有些难看，严肃的说道：「嗯，这样才对，你要记着，我们费了这么大精力，都是为了让李路悠能够接纳你，你可不能三心二意。」
　　李半妆吐了吐舌头，她以为安知水之所以不高兴，是因为太在乎李路悠，却不知道其实是安知水背部贴着我，感受到了我明显加速的心跳，而我加速的心跳又是为另一个女人而跳的，所以有些吃醋罢了。
　　李半妆抓着安知水的手，一副很不好意思的表情问道：「水水嫂子，那我们接下来该怎么办啊？」
　　安知水皱了皱眉头，说道：「计划不是都告诉你了吗？」
　　李半妆红着俏脸说道：「按照水水嫂子你说的，咱们把陈晓哥哥安置到一家酒店里，然后在床上滴一点红墨水，等陈晓哥哥醒过来，我就抱着被子在一旁哭泣，这样陈晓哥哥就会答应做我的男朋友，对吗？」
　　安知水脸上不动声色的说道：「没错，到时候李子你要哭的真实一些，千万不能被他瞧出你是在演戏了。」
　　李半妆惴惴不安的问道：「这样……真的有效果吗？」
　　安知水胸有成竹的说道：「放心吧，很多电视剧里，那些女人都是用这一招让男主角屈服的，陈晓是个很负责任的人，只要李子你哭的梨花带雨些，还怕他不心软，就算他不想答应，见到这一幕，也只能心甘情愿的做你的男朋友了。」
　　李半妆脸上带着愧色，说道：「可是这样会不会太对不起陈晓哥哥啊？」
　　安知水压低声音说道：「所以让你在和陈晓分手时，说真的爱上他了啊。」
　　李半妆还是犹豫了一下，又说道：「总感觉这样好卑劣，电视剧里会这样做的，都是讨人厌的女配角，我不想成为那样的人，而且那些女人最后都没有好结局，她们机关算尽，依然没有和心爱的人在一起。」
　　眼看计划进行到了这个关口，李半妆却退缩起来，安知水不由着急起来，加重语气说道：「难道到了这一步，李子你却想退缩吗？」
　　李半妆低着头，脚趾尖在地上磨蹭着，小声说道：「不是的……我只是……」
　　安知水拨开李半妆脸颊的发丝，柔声说道：「李子，别想那么多了，你叫我一声嫂子，我当然要帮你，只要你听我安排，嫂子就向你保证，李子你肯定会成为我心爱男人的女人，你和我以后会一起嫁给他，成为他的妻子，一辈子被他宠爱，还会为他生下一堆孩子，难道李子你不想这样吗？」
　　水水嫂子心爱男人就是哥哥，李子也要嫁给哥哥，成为哥哥的妻子，还要为哥哥生下小孩吗？
　　李半妆全身都开始发热，身体紧张的有些僵硬了，脸颊发烫，她张了张嘴，结结巴巴想要说什么，却是怎么都说不出话来。
　　过了一小会，李半妆才压抑着心跳抬起头来，脸红的嗯了一声。

第二百八十四章
　　安知水从我口袋里摸出钱包，在李半妆面前晃了晃。
　　在李半妆疑惑的眼神中，安知水狡黠的一笑，说道：「说好陈晓出钱的，可不能被他逃掉了，李子你扶着他先走，我去买单。」
　　李半妆闻言，赶紧把我搀扶起来，我的全部重量几乎都压在她的身上，让她的双腿有如灌铅，往前挪一步都非常困难。
　　她才喝了两大杯酒，已经有了几分醉意，自己走稳或许还可以勉强做到，还要扶着一个大男人就有些勉为其难了。
　　李半妆不小心一个踉跄，身子站立不稳，我顺势往旁边一倒，连带着李半妆摔倒在地上，她那圆滚滚的峰峦正好压在我身上，而我们的下身则紧紧贴在一起，大腿根部的位置正好贴在了我鼓鼓的一团上，如果没有中间那些多余的布料，大概我完全顺势一顶，就可以顺利的插入李半妆的蜜穴了。
　　李半妆哪里还会在意这些，她慌乱的说道：「陈晓哥哥，你没事吧。」
　　我装作在昏迷中，当然不会回答她，李半妆那具玲珑有致的少女身躯压在身上，一股极富弹性和滑腻的感觉瞬间传到了我的脑海里，尤其是李半妆趴在我身上，四处查看我有没有受伤，让她那对巨乳在我胸口不断地变换着形状。
　　在确认我没有受伤后，李半妆才松了口气，从我身上翻了下来，一筹莫展的守在一旁。
　　正好这时候安知水过来了，她赶紧心疼的将我扶了起来，急急地瞪了李半妆一眼，责怪道：「你是怎么搞的，怎么这么没用，连一个人都扶不好。」
　　李半妆有些意外安知水发这么大脾气，居然直接骂她了，心里虽然觉得委屈，可这毕竟是她的错，也只是噘了噘嘴，没有反驳什么。
　　安知水见状更是有些生气，可现在在李半妆心中，她和我只是普通同学关系，若是表现的太过在乎我，未免太过不正常，也就只好暂时压下怒火。
　　安知水冷冷的说道：「算了，你照顾好自己就可以了，我来扶着陈晓吧。」
　　安知水主动揽住我的腰部，这样一来，她整个身子都紧密的贴着我，我可以清晰感受她曼妙玲珑的优美曲线，不仅如此，安知水还将我的左手搭在她的肩膀上，而我的手自然垂下，正好覆在在她饱满的胸部上。
　　安知水偷偷附在我的耳畔悄声说道：「怎么样，坏主人，还是水水对你好吧，李子害你摔倒，等下你再好好教训她。」
　　我放肆的揉捏了一把安知水的胸部，这个小骚货，真是让我随时都恨不得把她压在身下蹂躏一番。
　　接着我们一行三人前往早就备好的酒店房间，慢慢的，我感觉到安知水明显有些疲惫，她的鼻息渐渐急促起来，却压抑着不让我听见，扶着我腰部的手掌心也泛起了湿润的汗水，浸透了我的衣服。
　　因为要伪装昏迷，我全程都是闭着眼睛，我看不到安知水的样子，但我可以猜到，她的额头肯定也冒出了细密的汗珠。
　　其实安知水的情况也并不比李半妆好多少，她也喝了两杯酒，更何况她不久前才经历了几次高潮，要搀扶着我也是极为困难，可是她却一步一步都走的非常稳。
　　我的内心有一处柔软的地方被触动了一下。
　　安知水非常努力的扶着我，生怕我再摔倒在地上，而她所做这这一切的目的，只是为了帮我得到另一个女人。
　　我的内心生出几分异样，我一直有一丝怀疑，安知水是真的爱上我，还是贪恋我带给她的肉欲，现在看来，这个女孩真的是爱我爱到了极点。
　　我的身子不由自主的贴紧了安知水，安知水以为我只是痴迷她的身体，并没有太在意，依旧努力的扶着我，一步一步的朝前走着。
　　我的脚下悄然用力，减轻了安知水的负担。
　　安知水察觉到我身体的动静，明白我的意图，心里不禁一暖，趁着李半妆没注意，在我脸上一吻。
　　到了酒店房间后，安知水把我放倒在了床上，坐在床边上休息了一会儿，说道：「好了，李子，你转过去吧，我要帮陈晓的脱衣服了。」
　　李半妆惊讶的张大了嘴，问道：「还要脱衣服吗？」
　　安知水翻了个白眼，解释道：「要是陈晓衣服都没脱，就说你们发生了那种关系，你觉得他有这么傻吗？」
　　李半妆若有所思的点点头，明白过来，可是安知水是哥哥的女朋友啊，她怎么可以帮其他男人脱衣服呢。
　　李半妆面露难色，贝齿咬着樱唇，低声道：「水水嫂子，你毕竟是有男朋友了，这种事情就别麻烦你了，还是我来帮陈晓哥哥脱衣服吧，。」
　　安知水的双手顿时悬停在空中，虽然李半妆说的难以反驳，可是帮我脱衣服这么幸福的事情，她怎么舍得便宜别人呢。
　　她若无其事的笑了笑，说道：「没事的，你还未成年，这种事情怎么能让你做呢，我和陈晓毕竟做了一年多同学，而且也是成年人了，还是我受点委屈吧。」
　　李半妆本来也就是提一下，真让她一个还在读高中的小女孩来帮男生脱衣服，还不如让她去跳楼，眼见安知水还是坚持担当下来了，她心里感动得不行。
　　水水嫂子都为她做这么多事情了，最后还要付出这么大的牺牲，以前听哥哥说，他刚认识水水嫂子的时候，水水嫂子连和男生说话都脸红呢，让她这样一个纯洁的女生，去帮一个普通男同学脱衣服，她内心不知道会觉得多难堪呢。
　　李半妆转过身去，捏了捏拳头，心中暗想道，以后哥哥要做出对不起水水嫂子的事情，我绝对饶不了他。
　　然而在李半妆身后，她看不到的地方，本应该昏迷的我居然睁开了眼睛，而她敬爱的水水嫂子直接趴在了我的身上，在我的下巴轻轻蹭了一下，双眸露出妩媚至极的眼神。
　　安知水依偎在我的身上，她的心已经完全被我虏获，深深的爱上了我，心甘情愿成为我的奴隶。
　　我双手环抱住安知水的小蛮腰，在我将她柔软的身躯搂在怀中的时候，我的心里充斥着一种悸动，只要李半妆回过头来，安知水马上就会身败名裂，可是她依然冒险的和我缠绵在一起，说明我怀抱对她的吸引力，已经胜过了一切，让她根本无法抗拒。
　　我知道这个女孩已经完全属于我了，而且以后也都会完全属于我了。
　　安知水娇软无力的躺着我的怀里，红润诱人的香唇不断的呼出令我想入非非的香气，一种浓郁的的爱意在我们的心田之间流溢。
　　我盯着安知水的晕红丽靥，少女的纯洁和荡妇的下贱，都可以让男人为之疯狂着迷，而安知水却同时兼具这两种魅力，简直是人间尤物。
　　我色迷迷的眼光又扫视了一下不远处李半妆的背影，曲线玲珑，纤细的腰肢和圆翘臀部衔接的恰到好处，让人看了几欲喷血，乌黑柔顺的长发如瀑布一般落在身后。
　　想到这个小尤物马上就要和我怀中的女孩一起供我双飞，而且她们一个是我室友原本的女友，一个是我室友的妹妹，我心底的欲火腾地一下点燃。

第二百八十五章
　　我朝着安知水的樱唇小嘴轻轻的吻了上去，舌头伸进去尽情的搅动，贪婪的吮吸着她甜美的津液，两只手不老实的在她身上游动，自然的就攀上了她丰满双乳，隔着薄薄的连衣裙抚摸着，感受着她双峰的坚挺与弹性。
　　一番热吻后，直到安知水快透不过气来，我们纠缠在一起的舌头才依依不舍的分开。
　　安知水依旧张大着嘴巴，渴望的望着我，我一时有些不理解，直到看到她的喉咙在试图吞咽着什么，我才明白过来，安知水还想继续吃我的口水。
　　我宠溺的捏了捏安知水的脸蛋，这个小骚货真是越来越可爱了，只要是我身上的液体，不管是口水还是精液，反正她都不嫌脏，全部都爱吃到了极点。
　　我对准安知水张开的小嘴，慢慢的将口水吐入她的口中，安知水张口承接住，一点点的全部吞咽下去，粘稠的口水如同银丝般连接在我们之间，看什么去萎靡极了。
　　看着安知水这幅撩人魂魄的骚魅模样，让我真想在李半妆身后把她操干一番，可是理智告诉我，不可以急在这一时，万一被李半妆察觉到一丝异常，那今天所有努力就全部前功尽弃了。
　　安知水也明白这个道理，在吃完我的口水后，她心满意足的从我身上爬起，开始轻轻的解开我身上衣物的扣子，褪去我的T恤和裤子后，只剩下内裤时停了下来。
　　一股浓郁的犹如实质的男人气息扑面而来，安知水娇颜红霞弥漫，美眸春意盎然，呼吸也急促了几分，那专注的神情，就好像在欣赏一件珍视佳宝，过了一会儿，她伏下身去，将小脑袋埋在我的内裤上，几乎窒息一般的深吸了一口大气。
　　等安知水再次将头抬起时，她已是眼神迷离，满面酡红，腰部难耐的轻微扭摆着，被我带着意味的内裤一熏，她就好像喝醉酒一般。
　　她急不可耐的猛然用力一扯，将我的内裤扒了下来，就像一个欲求不满的女流氓一样，双眼着迷的盯着我胯间那早已经怒气冲天的大肉棒，湿濡的光芒占据了她的全部视线，让她几乎无法思考。
　　她先是低头舔了一下我的肉棒，然后张嘴将我的整根肉棒含进了嘴里，她拼命的吞咽，直到将我硕大的肉棒顶入她的喉咙深处，实在含不进去才停了下来，两腮涨得鼓鼓的，活脱脱的一只在嘴里塞满坚果的松鼠一样。
　　「水水嫂子，你把陈晓哥哥的衣服脱完了吗？」
　　直到听到李半妆有些焦急的发问，安知水才回过神来，急急忙忙的将我的肉棒吐了出来，用含糊不清的声音说道：「马上就好了，你再稍微等一下。」
　　安知水整理了一下自己身上的衣服，确认没有什么异常的地方，她才说道：「好了，李子，你可以转过来了。」
　　李半妆这才双手捂着眼睛，慢慢转过来来，说道：「水水嫂子，你有没有用什么东西把陈晓哥哥盖住吧。」
　　安知水不由的感到一阵好笑，如果不是我非要得到李半妆，她才舍不得把我的裸体给别的女人看呢，可没想到李半妆这么不知好歹，本来是便宜她的事情，她居然还不识趣。
　　安知水随手扯过被子盖在我身上，说道：「我已经用被子把陈晓的身体盖好，你可以睁开眼睛了。」
　　李半妆将手指小心移出两条缝隙，直到看到我全身上下都被被子盖严实了，只露出一个头，她才放心的将手放下。
　　安知水说道：「好了，李子，接下来，该你脱掉衣服了。」
　　「嗯。」
　　安知水小声的应了一声。
　　这个步骤是她早就知道的，可是一想到她要全身赤裸的和一个同样全裸的男人共处一室，李半妆就觉得难以行动，小手捏着衣角，傻傻的站在原地。
　　眼看李半妆还在磨磨蹭蹭，安知水催促道：「李子，你还在等什么，难道你的衣服，也要我帮你脱吗？」
　　李半妆双眸闪着羞涩，原地跺了跺脚，说道：「哎呀，真是羞死人了。」
　　安知水有些不耐烦的说道：「有什么好害羞的，李子你没有穿衣服的样子，我早看过了。」
　　李半妆的嫩脸几乎可以滴出水来，小嘴噘起说道：「不是因为水水嫂子你啦，给你看当然没关系啊，可是要在陈晓哥哥面前，人家就觉得……」
　　安知水嘴角微微翘起一个讥诮的弧度，现在陈晓的眼睛还是闭着呢，不过在他面前脱件衣服，你就觉得不好意思了，要知道早上你都被他扒光了，还操的高潮迭起呢，你身上那一处细节你没有被他看到呢，。
　　安知水柔声说道：「李子，没事的，反正陈晓现在睡得死死的，他又看不到，你快点脱衣服，我在床单上伪装出处女初血。」
　　说完，安知水在床单上滴上一滴红色墨水，斑斑点点，看上去和处子血迹几乎无异，当然即便不那么像也没关系，反正这是局中局，在场的人都知道这是伪装的，却不会有任何一个人会去拆穿。
　　李半妆终于脱完了衣服，她的脸已红到了耳根底，胸口如同小鹿怦怦地乱撞。
　　安知水看着李半妆曼妙玲珑的优美曲线，尽管不是第一次见到了，她也还是有些惊叹，一个还在读高中的小女生就拥有了如此完美的身材，也难怪我想尽办法也要得到李半妆。
　　安知水拍了拍手，笑着说道：「好了，全部搞定，接下来，李子你就抱着被子在一旁等着，看到陈晓醒过来，你就开始哭，如果他问发生了什么，你什么都不要回答，只要不断的哭，然后指着床上的那一抹红色就够了。」
　　李半妆走到床头，钻进了被子里，但尽量和我保持着足够远的距离，直到适应了这种心脏快要撞出胸腔的紧张感，她才问道：「那水水嫂子，那你呢，你接下来呆在哪里？」
　　安知水说道：「这样，陈晓大概十分钟后就会醒过来，我先离开，十五分钟后我再回来，正好可以作为目击证人，逼迫陈晓就范，答应做你的男朋友。」
　　李半妆眨巴着无辜的眼睛，说道：「那岂不就剩下我和陈晓哥哥两个人在房间了？这样会不会不太好啊，要不水水嫂子你还是躲在这里吧。」
　　安知水走过去摸了摸李半妆的头，柔声说道：「你傻啊，如果我在这里，我为什么不阻止陈晓非礼你呢，所以我肯定不能呆在这里。李子你放心，陈晓睡得死死的，又不会对你做什么，我过一会儿就回来，然后你就等着成为你哥哥的女朋友吧。」
　　李半妆乖巧的点点头，目送着安知水离开了酒店房间。
　　当房间里只剩下她和我，却安下心来，为自己刚才的担忧感到可笑，和陈晓哥哥独处一室怕什么呢，别说他是昏迷的，就算他是清醒的，像他这种正人君子，就算看到自己和他睡在一张床上，也肯定不会有什么非分想法。
　　她看着我那张略显普通的脸庞，突然噗呲一笑，自言自语道：「陈晓哥哥，其实你这么好的人，做我的男朋友也不错，可是我的心里已经有哥哥了，都没有办法再装下其他人了呢。」
　　她继续幽幽的说道：「不知道以后哪个女生可以这么幸运，成为陈晓哥哥你的女朋友呢，说实话，我都有点羡慕她呢，
　　李半妆突然将头埋在被子里，瓮声瓮气的自责道：「李半妆，你怎么可以这么不知羞耻，你已经有哥哥了，怎么可以这么贪心了，还在心里想着陈晓哥哥。」
　　我将眼角展开一条缝，偷偷的瞥了一眼坐在我身旁的李半妆，只见她雪白的脖颈下，性感的锁骨隐隐可见，两边延伸出圆润的香肩弧线，再往下，一对雪白耀眼颤巍巍的饱满峰峦扑入眼帘，只可惜连同那嫣红的蓓蕾，她大半个乳房都隐藏在被子下，让我无法顺利的一睹春光。
　　不过没关系，马上我就可以尽情的享用这具完美的少女肉体了。
　　「好热。」
　　在李半妆不可思议的眼神中，本应该昏迷的我居然迷迷糊糊的醒了过来，满脸通红的呢喃自语着。
　　当我睁开眼睛，李半妆更是惊讶的长大了嘴巴，因为她看到，我的双眼布满了情欲的血丝，绽放吓人的光芒。
　　「陈……陈……陈晓哥哥……你你你……你怎么了……」
　　李半妆已经被吓得语不成句了，她不知道，为什么本该昏迷不醒的我会突然醒过来，更不知道，为什么稳重善良的我会变成这么一副可怕的样子。
　　她刚想通知安知水提前回来，就看到一个身影扑了过来，一把扯到了盖在她身上的被子，然后她雪白丰满的少女身躯就被一双大手环住，重重的压倒在了床上。

第二百八十六章
　　我不停在李半妆的脸上和脖颈处亲吻舔舐，我的呼吸越来越重，亲吻的力度也越来越大，一个又一个明显的吻痕留在了李半妆雪白无暇的肌肤上，显得淫秽不堪。
　　「陈晓哥哥，不要……」
　　李半妆羞愤的说道，可是还没等她把话说完，我就狠狠压着她的嘴唇吻了上去，贪婪的吮吸着她的唇瓣，就好像在品尝最美味的食物，舌头强行钻开她的牙关，李半妆慌乱的想要躲避，却依旧被我勾住舌头纠缠在一起。
　　李半妆不仅一张娇嫩小嘴被我吻个结结实实，我那双邪恶的手也在她曼妙身躯上摸索起来，最后攀上了李半妆那挺翘的臀部，毫不顾忌的揉掐个不停。
　　李半妆难过羞愤，她很想反抗，双手在我的胸口死死的推着，可是她哪的是我的对手，被我压在身下的李半妆根本就没有挣扎逃脱的机会。
　　李半妆的小舌被我卷住，嘴里满是男人雄浑的气息，即便她对我颇有好感，可是这样被男人强吻，还是让她有种恶心想吐的感觉。
　　「呜……呜……呜……」
　　李半妆的小嘴被堵住了，只能是发出哀鸣声。
　　趁着我换气的一瞬间，李半妆用尽全身的力气，终于一把将我推开了，她慌乱的看着我，赶紧试图用语言唤醒我：「陈晓哥哥，我是李子啊，你清醒点啊。」
　　可是我好像什么都听不进去了，根本全无反应，李半妆只好一点点的往后退，直到退到了床头，再无可退，看着我又朝她扑了过去，李半妆抬起一只脚踹向我，试图把我踢到床底下去。
　　她这一脚当然不会如愿，反而被我一把抱住了她飞踹而来的长腿，直接张开嘴巴含住了她的脚指头，然后又迅速抓住她的另一条长腿，束缚住了她下半身的行动。
　　「快放开我，陈晓哥哥，你不可以做这种事情啊。」
　　越来越着急的李半妆已经是带着哭音了。
　　我顺着李半妆的两条美腿攀了上去，来到了两座高耸的山峰之间，她的双峰饱满诱人，似乎是有着可以刺激情欲的魔力，上面那两颗樱红的乳头微微上翘，浅浅的乳晕美丽诱人。
　　我的眼神变得更加可怕，投射出炽热的火焰，双手各自粗暴的把握住一团娇嫩的乳肉，用力的揉捏把玩着，李半妆丰满的乳肉被我揉捏成各种各样的形状，上面留下一道道鲜红的痕迹。
　　李半妆试图拨开我有力的双手，却被我一把紧紧搂在了怀里，她的腰肢极细，简直不堪一握，和饱满的酥胸呈现鲜明对比，我粗暴的动作用力之大，几乎要把她不堪一握的小蛮腰都折断了。
　　随后我一头埋进了李半妆的双乳之间，对着那白皙的乳肉又舔又啃，在上面布满了口水，有些还顺着流入了那诱人的乳沟中。
　　李半妆那让足以让所有男人倾倒的粉脸胀的通红，她奋力挣扎了几下，一头秀美的头发不停的左右飘摆。
　　可是我的双手犹如铁箍一般，她根本反抗不了，尤其是我那根无比粗长的肉棒在她的小腹处顶磨着，让她更是慌乱的不知道该怎么办了，只好抡起粉拳锤鼓似的击打我的背部，哀求道：「陈晓哥哥，快放开我啊，我是李半妆啊，求求你了。」
　　可是无论李半妆怎么呼叫，怎么挣扎，都没有任何用，我像是完全失去了理智，完全化身为了一头只有本能的野兽，她微弱的力气所发出的攻击，面对我强壮的体魄，显得是那么的苍白无奈。
　　渐渐的，李半妆的喘气声越来越急，反抗力也越来越弱，她那本该雪白修长的大腿遍布掐痕暴露在空气中，饱满的双峰也是红痕遍布。
　　我的肉棒在李半妆娇嫩的蜜穴洞口来回摩擦，双手继续象揉面团一样粗暴的抓揉李半妆丰满坚挺柔嫩的巨乳，不知因为惊恐还是羞愧，李半妆的眼泪不停的流下来，在小脸上显出一道道的痕迹，几乎浑身散架的她绝望地放弃了挣扎，已经是任由我在她身上为所欲为。
　　直到用手分开了她两条雪白的长腿，扛在了肩上，她浑圆的臀部被迫高高的抬起，我胯下的肉棒轻轻点在少女最为宝贵的私密地带。
　　「别……别……千万别进去……」
　　感觉到我的肉棒正顶在她的蜜穴口，只要我的肉棒再前进一段距离，一件无法逆改的事情就要发生了，李半妆终于再次开口，大声尖叫哀求道。
　　可是我根本不为所动，我的肉棒正在一点点探入在两片蜜肉之间，只要我用力以挺，粗长的肉棒就可以完全进入少女的身体。
　　马上就要失身了，李半妆的精神几乎要崩溃了，她的泪水也停止了。
　　她很想反抗，可是全身已经没有一点力气，她心如死灰，如果身子被其他男人玷污了，那么她还有什么脸面去做哥哥的女人。
　　过去十七岁的生命里追求的唯一目标，马上就要在下一秒崩塌了，李半妆眼神空洞，感觉生无可恋，她暗自下定决心，如果真的被玷污了，事后她就去自杀，彻底洗涤已经不清白的身子。
　　「对不起……哥哥……李子和你今生有缘无分，来生我不想做你的妹妹了，我要做的妻子。」
　　李半妆低声呢喃道，她双目失神，任凭我不断的蹂躏她饱满的双峰，等待着我肉棒破门而入的那一刻。
　　就在这时候，一道有如救命良药的声音在她耳边响起。
　　安知水风风火火的冲了进来，大声骂道：「陈晓，你这个禽兽，你在干什么？」

第二百八十七章
　　李半妆感动的热泪盈眶，在最关键的一刻，安知水回来了，犹如天降神兵，她最敬爱的水水嫂子回来救她了，一切都还来得及挽救，她还没有被我占有身体。
　　李半妆大声喊道：「水水嫂子，救我。」
　　简直是争分夺秒，安知水从房间门冲了进来，只要跑几步，就可以到床边上了，我的肉棒同样顶在李半妆的蜜穴口，只要再用点力，马上要破门而入了。
　　李半妆明白她也必须采取一点行动，为安知水争取一丁点时间，她的臀部猛地摆动起来，让我根本找不准位置。就在我强行卡住李半妆的纤腰，让她无法动弹的时候，安知水冲到了我身边，一个手刀砍在我的脖子上，然后猛地一推，将我从李半妆身上直接掀翻了。
　　看到我赤裸着身体躺在了床下边，安知水心里一阵难受，地上是那么的冰凉，可虽然觉得心疼，她可是也没办法，这些都是计划的一部分，是我早就嘱咐好的。
　　安知水转过身，抱着浑身还在发抖的李半妆，温柔的安慰道：「没事了，没事了，李子别怕，有嫂子在，不会有事的。」
　　李半妆靠在安知水温暖的怀抱中，刚才受到的所有惊慌和恐吓，在这一刻安全后，不安的情绪终于全部爆发出来，她忍不住嚎啕大哭起来。
　　安知水轻拍着李半妆的背部，安抚着她不安的情绪，柔声说道：「李子没事了，不管发生什么事情，嫂子都会保护你的。」
　　李半妆一边大声哭泣，一边说道：「嗯，水水嫂子，太谢谢你了，我真的快被吓死了。」
　　待李半妆稍微安稳一些，安知水才明知故问道：「陈晓这是怎么了？你们干了什么？」
　　李半妆呜咽着解释道：「我也不知道，嫂子你走后，陈晓哥哥他就突然醒过来了，一副很恐怕的样子，朝着我扑过来，就是你刚才看到的那样子，要是嫂子你再晚点回来，呜呜呜，要是真的……真的……那我就宁可去死了。」
　　安知水单手托着下巴，说道：「没道理啊，我给陈晓下的只是普通的迷药，就算他提前醒过来，也不应该是这样子，可看他刚才这幅模样，怎么像是兽性大发，除非……」
　　安知水顿了一下，继续暗示道：「除非……陈晓他受到什么别的刺激，或者吃了什么不干净的东西。」
　　李半妆听了安知水的话，仿佛被点醒一般，她睁大眼睛，说道：「是不是跟那杯红酒有关？」
　　安知水立马追问道：「什么红酒。」
　　李半妆犹豫了一下，还是把杜新苏骚扰她，然后我会为她出头的事情，全部一五一十的讲给了安知水听。
　　安知水严肃的说道：「这么大的事情，你们怎么可以不和我说，你们都这么大的人了，难道喝了别人的酒水，自己一点提防都没有吗？」
　　面对安知水的指责，李半妆有些委屈的说道：「是陈晓哥哥他自己嘱咐，不能和嫂子你说的，而且他还说了，那个叫杜新苏的人，不可能专门准备一杯下了毒的红酒给我喝，所以不会有事的。」
　　安知水站起身来，在李半妆额头上按了一下，生气的说道：「李子你年纪小也就算了，陈晓他这么大一个人，这么也这么马虎。」
　　李半妆不安的问道：「嫂子，确实是那杯红酒有问题吗？」
　　安知水重重的点了下头，说道：「没错，这个杜新苏的父亲以前是我爸爸的手下，这个人的为人我太清楚了，表面上到处捐钱行善，其实背地里做了不知道多少伤天害理的事情。他看到漂亮的女人，惯用的伎俩就是哄骗对方喝下他特制的红酒，他当然不会在酒力下毒，因为他要的不是不是像李子你这样漂亮女人的性命，他要得到的是你们的身子，所以他在红酒里下的都是烈性春药。」
　　李半妆惊讶的张大了嘴巴，明白过来，震惊的说道：「嫂子，你是说，陈晓哥哥喝下了下有烈性春药的红酒，所以才……」
　　安知水肯定的说道：「没错，你也看到了，他刚才的样子，完全就是野兽寻求交配的本能。这杯红酒杯陈晓喝了还算好，如果当时陈晓没有出现，而是你喝下了红酒，后果更加不堪设想。」
　　李半妆不禁心里泛起一阵后怕，确实，当时要是她喝下了那杯红酒，那现在像头野兽一样追着男人交配的人就是她了，如果自己赤裸着身子向杜新苏那种肮脏的流氓寻欢，那简直不堪设想，杜新苏可不会反抗，他会非常乐于享受发情少女的投怀送抱。
　　想到这些，李半妆不由对我又多了一分感激，仅仅只是差点失身于我，她就有了自尽的念头，要是被杜新苏那种流氓百般玩弄，那她简直在这世上多活一秒的勇气都没有。
　　安知水刻意压低声音，继续恐吓道：「而且据我所知，被杜新苏盯上的女人，最后无一例外的都沦陷为他的性奴了，李子你这么漂亮，今天要是着了他的招，真的就万劫不复了。」
　　李半妆内心更加震惊，性奴这个词对于还在读高中的她，非常的陌生，但她通过网络也略知一二，就是女人的身体完全用于供男人发泄性欲，完全没有了做为人的尊严和人格，可是说是一个女人最悲惨的遭遇了，要是她也遭受这种命运，那真是比下地狱还要恐怕一万倍了。
　　在李半妆脑海中臆想出来的画面越恐怖，她对我的感激就加深了一份，在李半妆心中，我的地位又悄然上升了一大截位置。
　　李半妆紧紧的拉着安知水的手，紧张的问道：「那咱们接下来该怎么办啊？这种烈性春药这么厉害，连陈晓哥哥都失去理智了，咱们要不要把他送到医院啊？」
　　安知水长叹了一口气，带着悔恨的说道：「恐怕来不及了，如果只是单单喝下了春药，还好解决，可是偏偏咱们也给陈晓设了一个局，还给他下了迷药，现在两种药同时起作用，才是最麻烦的。」
　　看到李半妆露出迷惑不解的神情，安知水耐心的解释道：「烈性春药虽然厉害，但只要发泄出来就好了，我想你也听说过，男人可以用手解决自己那方面的冲动，可是偏偏陈晓又被我们迷昏了，所以当春药起作用后，他大脑已经神智不清，就只剩下动物的本能了，刚才看到你在他身边，就强行想要和你发生关系。」
　　李半妆若有所思的说道：「那就是说，嫂子，我们帮陈晓哥哥把性欲发泄出来就可以了吗？」
　　安知水心想你这小丫头还挺聪明的，这么快就想到这一点上了，嘴角勾起一抹阴谋得逞的弧度，点点头说道：「没错，不然陈晓的性欲得不到解决，烈性春药就会一直起作用，直到把他的大脑烧坏为止，变成一个只知道流口水的傻子。」
　　李半妆一听我可能便傻子，被吓得不轻，着急的说道：「那水水嫂子，我们还等什么，我们赶紧给陈晓找个小姐吧。」
　　安知水本来都觉得胜券在握了，听了李半妆这句话，差点一口老血喷出来。她心想道，我们设这么大的局，要的是你主动投怀送抱，你的鬼点子到挺多，还想着给陈晓找个小姐，就算陈晓乐意，我还不乐意呢，陈晓的精液那么精贵，怎么可以给小姐那么脏的女人碰到。
　　安知水按捺住内心的不满，说道：「时间来不及了，就算叫小姐，什么时候过来也不知道，再说，你和我，谁知道该怎么叫小姐吗？」
　　李半妆顿时没了主意，时间慢慢流逝，想到我身体里的烈性春药正在一点点灼烧我的大脑，她不由焦急的又快哭了。
　　眼看李半妆始终不上钩，安知水只好继续循循诱导，正色道：「李子，事到如今，这里只有我们两个女人，恐怕只能靠我们来帮陈晓了。」
　　李半妆惊愕的瞪大了眼睛，不可思议的呢喃道：「嫂子，你的意思是……」
　　「没错。」
　　安知水抓紧李半妆的肩头，认真的注视着她，缓缓说道：「虽然事情的直接原因是杜新苏下的春药，可是间接原因却是我们下的迷药，所以我们绝对不能置之不理，我们惹出来的祸，我们自己必须担当起责任来。」
　　李半妆张大了嘴巴，陷入深深的思考，她既无法对我坐视不理，可是让她对李路悠以外的男人奉献身体，也是无论如何都做不到。
　　她一时间处于两难境地，一边是陈晓哥哥的性命，一边是对哥哥的忠诚，两边都是那么重要，让她无法立刻做出选择。
　　「啊……」
　　一直躺在地面上的我突然发出一声怒吼，再次苏醒了过来，看着面前两个千娇百媚的绝色少女，犹如发现宝藏的海盗，兴奋之色跃然于脸上，双眼依然是猩红的恐怖之色，胯间的大肉棒犹如一把可以穿破天际的利剑，明晃晃的对着两位女生。
　　我一边嗷嗷叫着，一边朝着两个女孩扑过去。
　　「李子你快闪开。」
　　安知水一把推开了李半妆，主动向着野兽般的我迎了上去。
　　「水水嫂子。」
　　李半妆深情呼喊道，她看着安知水义无反顾的走向我，就像看到自愿献身火祭的天使，是那么的伟大，那么的光芒万丈。
　　这个世上为什么会有像水水嫂子这么圣洁的女性，她做为哥哥的女朋友，却可以做到毫无妒意，为了拯救一个无辜同学的性命，她可以毫不犹豫的奉献出自己纯洁的身体。
　　对比起水水嫂子，自己是那么的卑微和自私，连她的分毫都做不到，明明都是自己惹出来的祸事，自己却始终犹豫不决。
　　可惜李半妆无法看到安知水的正脸，不然她或许会发现，安知水的表情并没有她想象中那么的凛然，安知水的步伐走的也没有那么的艰难。
　　反而……是那么跃跃欲试，那么的急不可耐。

第二百八十八章
　　为了伪装的更加真实，我确实吃了一点点性药，当然没有安知水描绘的那么夸张，只是让人处于充血状态。
　　在激发性欲方面，效果也还是有一点的，比如我的肉棒就比之前还要大了一些，而且据药店老板说，这种药还有增加持久力的作用。
　　安知水以前就听说过，如果男人不行了，可以通过吃药恢复那方面的能力，而我本来就是超强的性能力，要是再加上性药，岂不是猛上加猛，如果和吃了药的我做爱，那该是什么滋味，会不会爽的连自己名字叫什么都记不清了。
　　所以安知水早就心里痒痒，现在终于可以放开，名正言顺的和我来一场酣畅的性爱，她哪里还不兴奋的快要飘起来呢。
　　而我同样是兴奋的不行，安知水是那么的抚媚动人，她凝脂般的雪白肌肤让我深深为之迷醉，而李半妆是那么的纯真可爱，她胸前一对峰峦实在巍峨惊人，以她的年龄来说，这样一对居然简直难以想象。
　　两个女生都是超级漂亮，马上就要和这对极品尤物一起双飞，我兴奋的全身都忍不住发抖，安知水已经搞到手了，剩下的李半妆，今天下了这么大的功夫，若不收为禁脔，怎么对不起我的这番苦心。
　　很快安知水身上的衣服就被我撕成碎片了，一具犹如白玉雕刻而成的玉体横陈，或许是因为第一次在其他女人的注视下被我玩弄，安知水晶莹雪白的肌肤泛起了一层粉红色的光芒。
　　而李半妆正浑身赤裸的站在不远处，她只能眼睁睁看着她心爱哥哥的女朋友被我压在身下，却无能为力。
　　客观的将，李路悠妹妹的身材还是比李路悠女朋友的身材要好一些，只是看看李半妆挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆的翘臀，我就完全可以想象的到，当她用小母狗的姿态跪在床上，任由我的肉棒插入她的蜜穴时，该会是多么的销魂入股，虽然早上享用过一次，可是毕竟是假冒李路悠的身份，还不够尽性。
　　不过等下，我就可以再次完整的享用到这顿美餐，而且最妙的在于，我可以毫不顾忌，想怎么玩弄李半妆就怎么玩弄，即便再粗暴再狂野也没有关系，就算是把她蹂躏的下不了床也没什么大不了。
　　反正我已经是一个失去理智的人，将一切推给春药即可，只要事后我伪装的足够自责，李半妆非但不会怪罪我，反而还要想办法安抚我。
　　此时此刻，连我自己都分不清，我究竟是伪装成这幅样子，还是真的已经野性沸腾，总之我感觉我已经快要陷入疯狂的境界，真的假的已经不重要，我只知道，在这个局中局中，我可以彻底释放我一直被禁锢的本性。
　　我犹如野兽般扑向了安知水赤裸的玉体，当我的身体接触到她光滑细腻而火热的娇躯时，她身上那种芳香让我暴虐的情欲进一步激发。
　　我几乎是本能的吻上了安知水的樱唇小嘴，舌头粗暴的闯入了她温润的口腔，纠缠着她那条娇嫩的小舌，四处搅动，吮吸着她的甜美的香津。
　　当我压在安知水的身上，我身上浓郁的气息就像一把火，同样彻底点燃了她身体里的情欲，反正她现在是在救人，不论怎么表现都有完美的借口，不必担心李半妆指责她什么。
　　当我的舌头伸进她的嘴里，她毫不犹豫的便迎了上来，和我的舌头相互缠绕，互相交换着口中的液体。
　　但热吻并没有持续太久，身体里火热的血液让我越发狂热，让我根本不想把时间浪费在这些温情的玩法上，我只想听到身下少女凄惨的叫声。
　　而且我知道，安知水肯定也在期待着我粗暴而狂野的玩弄她，让她犹如波涛汹涌海面上一搜扁舟，随时都会被惊涛骇浪击碎。
　　也只有这样，才能让李半妆心生怜悯，当安知水被我玩弄的越凄惨，她心中的怜悯就会越强烈，一方面为了帮我化解药性，另一方面也为了帮安知水分担一点，她一定对我投怀送抱。
　　每个步骤我都计划好了，李半妆逃不出我的手掌心。
　　我抓住安知水的脚踝，将她的两条长腿高高举起，直接掰开她的双腿，将我坚硬如铁的肉棒顶在安知水茂密的花丛中，然后猛地插入了她的身体里。
　　看到这一幕，李半妆发出一声惊呼声，她的脑海乱成一团。
　　哥哥的女朋友被其他男人玷污了，哥哥被人戴了绿帽子，而且对方还是哥哥最信赖的室友，该怎么办，可不管是水水嫂子还是陈晓哥哥，他们都没有错，为什么会发生这种悲哀的事情。
　　「啊……」
　　安知水发出痛苦的悲鸣，绝对没有任何的伪装，我插入的实在太猛了，粗长的肉棒没有一丝停顿和怜惜，整根直接没入了她的蜜穴里，让她的下体传来撕裂般的痛苦。
　　我压在安知水身上，赤裸的上身贴在李半妆柔滑的肌肤上，双手抓着她软绵的美乳尽情的把玩着，腰部不断用力，肉棒犹如打桩机般一下下凶狠的插入安知水紧凑的小穴。
　　安知水原本也是个非常高挑的少女，可是此刻却如同一只无助的小羊羔一般，她的双腿被我打开到极限，粉嫩的蜜穴不断被我那根粗如手臂的巨棒贯穿，每一下都插入到她蜜穴的最深处，顶在她柔软的花心上。
　　然而这强烈的冲击，却让安知水感受到了前所未有的快感，她曼妙的娇躯不停的颤抖，香汗淋漓，清纯秀美的绝色脸蛋红扑扑的，她已经越来越难控制自己的身体，被我激烈抽送着的蜜穴不断涌出一股股爱液。
　　这才是她一直梦寐以求的性爱，不需要交流，不需要前戏，不需要技巧，只有最原始的招数，开门见山，单刀直入，大开大合，直截了当。
　　我丝毫没有怜香惜玉，肉棒在她体内胡乱的冲撞，我用力的攫住安知水一对玉乳大力揉弄，手掌中那一对柔腻的软肉在我粗暴的动作下被揉成各种形状，然而我还不罢休，猛然咬住安知水的乳头，让她发出惨痛的叫声。
　　然而安知水虽然在痛苦的大叫着，但她淫荡的身体却无比的兴奋，我的动作越激烈，她越觉得快乐，娇躯不停的扭动着，迎合着我的蹂躏和侵犯
　　不过这一切落在李半妆眼中，就我完全不一样了，在我的疯狂蹂躏下，安知水已经是全身瘫软如泥，虽然还在竭力支撑，但明显快被操昏阙过去，只是在迷迷糊糊中发出凄惨的叫声。
　　亲眼目睹这么猛烈的性爱，李半妆感觉连站都站不稳了，她多么希望下一秒我可以清醒过来，放过已经被摧残的不像样的安知水。
　　可是李半妆不知道的是，我确实中了一种烈性春药，但不是因为我喝下了什么红酒，而是我对她的爱意，她那性感诱人的少女娇躯，本身对我就是再强烈不过的春药，足以让我欲血迸发。
　　而且这种春药只有一种解药，那就是她的身体，只有让我的肉棒插入她的蜜穴，只有她的肉体被我尽情享用，只有这样，我的欲血才可以冷却，我的神智才可以恢复，否则她永远等不到我清醒的一刻。
　　终于，在安知水一声声嘶力竭的嘶吼声中，她彻底昏死过去了，可是我的抽插依然没有停下来，粗大肉棒依旧快速的在安知水的私处进进出出，每一次进出都会翻出一片粉色的嫩肉，让人触目惊心。
　　再这样下去，水水嫂子会不会死啊？一个恐怖的念头出现在李半妆的脑海。
　　李半妆突然冷静下来，她不能再这样旁观下去了。
　　这样等下去，只会等到水水嫂子变成一具冰冷的尸体，而陈晓哥哥，他如果没有清醒过来，就会变成一个傻瓜，守在安知水的尸体面前傻笑，如果他清醒过来，当他看到安知水被他活活操死，他心中的自责和悲伤将无法想像，他肯定会以死谢罪的。
　　李半妆走了过来，她走的很慢，她的步履非常沉重，但没有停顿。
　　最终她赤裸的上半身从背后抱住了我，饱满的双峰被压得扁平，她的身体在轻微颤抖，有一丝冰冷的凉意。
　　我回过头看着李半妆，她那张略显稚嫩的小脸已经是梨花带雨，满满的羞涩和胆怯。
　　她望着不知何处的远方，低声说道：「哥哥，你一定要原谅李子。」

第二百八十九章
　　终于等到了这一刻，我终于可以正大光明的享用李半妆了，就像种下许久的种子，在耐心的浇水灌溉下，终于开花结果，到了要丰收的时候。
　　我转过身，用力的一把搂住了李半妆曼妙的身躯，少女前凸后翘的性感曲线，散发着顶级尤物的魅力，紧紧只是贴着她的身子，我就不禁咽了下口水。
　　再想到，我怀中的少女是我室友的妹妹，我马上要上的可是李路悠的亲妹妹，浓浓的欲火焚烧着我的理智，让我的肉棒再次猛胀。
　　李路悠怎么有这么好的运气，家人的女人都是极品美女，而且还个个都对他死心塌地，寻常人奋斗一生都难得这种极品美女一个青睐的眼神，可是他一生下来身边就围了一大堆，真是让人感慨命运的不公。
　　我猛地将李半妆压倒在床上，双手紧紧环住少女的纤腰，到处胡乱抚摸她的娇躯，入手之处全部都是细腻至极的手感，我双目通红，一张大嘴在在李半妆雪白的鹅颈上啃吻着，而两只手则攀上了李半妆胸前两团高高的耸立，肆意揉捏着那一对丰满挺拔的硕大巨乳。
　　李半妆又羞又急，她很想推开我，可是一想到我现在正被春药侵蚀着理智，如果她弃之不顾，剩下安知水一个人要怎么面对，得不到发泄的我又会变成什么样子。
　　「啊，不，不要……陈晓哥哥，求求你醒过来吧。」
　　李半妆无法逃跑，她只能柔弱而无助的哀求着，虽然她知道说这些已经没用了，可是当李路悠那张熟悉的脸庞浮现在她的脑海，一想到和哥哥那些幸福甜蜜的回忆，她就还是忍不住抱有一丝幻想，希望这个噩梦可以结束。
　　可是她等来的，只她高耸的胸部在我手心起伏，被揉捏成各种形状，她娇嫩的肌肤被我的舌头舔过，留下一道道淫秽的口水痕迹。
　　居然会被哥哥以外的男人玩弄自己的身体，这是她从来都没有想到过的事情，强烈而异样的感觉刺激着李半妆的大脑，让她全身开始发热。
　　与李半妆的痛苦不同，我只觉得身心愉悦，这个小妮子的乳房又软又大，丰满雪白的乳肉从我的指缝间溢出，滑腻又充满弹性的触感让我爱不释手。
　　我忍不住更加大力的抓揉着少女异常丰满的美乳，李半妆娇嫩挺立的乳头在我的掌心上不断摩擦着。
　　明明都还没有成年，就已经长成这般规模了，就连我认识的成熟女人都没几个有她大的，不过也难怪，像她天天想着要跟李路悠在一起，不知道多小时候就开始思春了，也难怪会比一般女生发育的要早。
　　我内心阴暗的想到，听说女人性成熟比男人要早，就像我也经常性幻想一样，说不定，在李半妆很多个辗转难眠的夜晚中，她也是像个欲求不满的小淫娃一样，幻想着李路悠如何玩弄她的身体，一边揉搓着她的乳房，一边想象着她在李路悠身下呻吟着。
　　我的手掌继续揉捏李半妆丰满的巨乳，不时还用指甲掐弄她娇嫩的乳头，强烈的羞耻和痛苦让李半妆更加恐惧了。
　　「呜呜呜……哥哥……你在哪里啊……」
　　李半妆一双清澈的大眼睛蓄满了羞愤的泪水，她全身都被我牢牢控制住，让她根本无法挣扎，当然就算她有能力挣扎，她也不会想着逃跑。
　　李半妆做梦都没想到事情会演变成这样，当安知水出现，她还以为终于得救了，可没想到结果不仅安知水失身了，就连她也要主动让哥哥以外的男人来强暴她的身体。
　　她无比希望我可以从欲火中清醒过来，可是我粗重的鼻息不断喷在李半妆娇嫩的肌肤上，让她明白，这根本是不可能的事情，她今天一定会失身给我，这让李半妆更加感到绝望。
　　李半妆身上的体香撩拨着我的神经，我贪婪的底下头，张嘴就含住了李半妆一颗乳头，用力的吸吮着。
　　「啊……不要……快停下。」
　　宝贵的身体不断被我抚摸搓揉，乳头又被我那条灵巧的舌头反复舔弄，强烈的快感冲击着李半妆本就混乱不堪的情绪，她本能在我身下不断颤抖着，泪珠从脸颊上滑落。
　　真是可惜，可惜李路悠不在这里，如果他在旁边看着就好了，看着我先是把他心爱的女朋友安知水操昏，接着又马不停蹄的又要上他最宝贵疼爱的妹妹。
　　最好让他知道我所有的阴谋，却依旧无能为力的在一旁待着，只能眼睁睁看着他生命中最重要女人中的两个被我如何侵犯，而他什么都做不到，就像一个废物一样，看着他的女朋友和妹妹被我凌辱玩弄。
　　太可惜了，李路悠居然远在天都市，我此时此刻就在肆意轻薄他的妹妹，他居然完全不知道。
　　我正在如饥似渴的亲吻着他妹妹身上每寸肌肤，我毫不怜惜的把玩着他妹妹的两座巨乳，李路悠居然没有怒目圆嗔的在旁看着，感受到比刀割还要痛苦一万倍的心痛，实在是太让人遗憾了。
　　我双手抓住李半妆的两条雪白长腿左右分开，用那双充满着兽欲的双眼仔细观察着她的大腿根部，饱满的蜜穴微微凸起，中间一条美不胜收的肉缝。
　　似乎是意识到接下来会发生什么了，李半妆不安的扭动起身体，她惶恐而屈辱的哀求着：「不要啊，不可以这样。」
　　少女充满着恐惧的哀求声响彻房间，然而她不知道，现在房间里的其他两个人，正是这一切的罪魁祸首，根本没有人会在意她的悲鸣声的。
　　李半妆若有若无的抗拒，反而更加激起了我的欲望，已经化身野兽的我此时脑海唯一的念头，就是彻底的凌辱和玩弄身下的美丽猎物。
　　忍不住了，李路悠的妹妹太迷人了，我实在太想操弄她的身体了，太想要听到她在我身下哭泣。
　　我一手扶着李半妆纤细的小蛮腰，一手扶着我那根坚硬如铁的粗大肉棒，对准了她宝贵的少女私处，狰狞的龟头顶开了两瓣湿润的花瓣。
　　李半妆心中突然有了一丝庆幸，幸好早上已经及时把处子送给了哥哥，不然她真是不知道该怎么自处了，如果她的处女膜还在，她又还如何选择呢，只要那根巨物再往下压一点，她的身子就要被第二个男人染指了。
　　李半妆的眼神渐渐合上，她的嘴唇在微微翕动：「为什么……」
　　李半妆感觉两条长腿正在被我抬起，变成非常淫荡的姿势，一根滚烫的东西正在一点点分开她敏感的蜜肉，挺进了那本应该完全专属于哥哥的圣地。
　　感受到私处传来的胀然，她迷离的睁开了眼睛，她看到一个男人正趴在她姣好的身体上，一手扶着她的纤腰，一根粗长的巨物正在一点点送入她的身体之内。
　　「不要……」
　　她的嘴唇微微一动，呢喃了一声。
　　她已经不知道，她这声不要，究竟是和谁在说，无数纷杂的情绪涌上了她的脑海，有对我那根巨物的害怕，有对安知水失身的同情，但最多的，还是对李路悠的愧疚。
　　感受着我那一根滚烫巨物正在一点点侵犯她，马上……她就要永远失去属于哥哥的唯一了，李半妆心中生出了一种难以言喻的痛苦和害怕。
　　恍恍惚惚中李半妆耳朵里听到了一些非常渺远的声音，那是她小时候和李路悠的对话。
　　「哥哥，等我长大以后，就嫁给你好吗？」
　　「不可以的，李子，我们是兄妹，是不可以结婚的。」
　　「我不管，我不管，李子就要嫁给哥哥。」
　　「李子你还小，还不懂什么是亲情，什么是爱情，等李子长大，如果那时候还想要嫁给哥哥，哥哥就答应娶李子。」
　　哥哥温柔的摸着她的脑袋，虽然这些话明显都是哥哥应付当时还是小孩子时候的她，可是她却把这些话都铭记于心，成为了她心中珍藏的最宝贵的记忆。
　　还有那些温馨的画面，也全部在她脑海里浮现了出来，在哥哥的成人生日上，她悄悄贴近了哥哥，踮起脚尖，在哥哥的脸颊蜻蜓点水一般吻了一下，那是今天之前，她人生唯一一次吻到哥哥。
　　她曾经以为，她会把自己的第一次和最后一次全部献给自己哥哥，在过去和以后的生命力，无论是悲伤，或者是喜悦，都只需要和最爱的那个男人分享。
　　可是现在，一切都被毁掉了，李半妆的眼神黯淡了下去，没有了一丝光彩。
　　我看着那张李半妆那张楚楚可怜梨花带雨的美丽脸庞，朝那娇艳的唇瓣吻了下去，将她美妙的娇驱紧紧和自己的身体贴得天衣无缝。
　　我的双手抓紧李半妆紧窄的腰肢，肉棒对准位置，只听得一声闷响，我那根怒挺的肉棒由下而上，一插到底，直接进入到那狭窄而温暖的蜜穴，插入少女身体的最深处，尽管我已经不是第一次插入这个蜜穴了，但带来的快感却甚至比给李半妆破处时候还要强烈。
　　李半妆的两瓣蜜瓣被强行撑开，就像被迫提前绽放的花朵一样，凄惨而唯美。
　　下体传来的痛楚将李半妆从回忆中惊醒过来，她疼的娇躯剧震，但是身体上的痛苦和心灵的痛苦比起来根本不值一提。
　　纵使是受刀山火海之苦，她也愿意和哥哥厮守一生。
　　撕心裂肺都远不能及的难过，让李半妆晶莹剔透的泪珠犹如断了线的风筝，她的身体终究还是被哥哥以外的男人玷污了。
　　「哥哥，对不起，李子再也不纯洁了。」

第二百九十章
　　听到李半妆包含歉意的自白，我只觉得更加兴奋了。
　　一个天真无邪的小女生，心中虔诚的爱慕者她的哥哥，却委身于我，任由我百般亵玩，这种感觉实在太妙了，尤其是看着李半妆满脸泪痕的样子，我只觉得邪火更盛，开始拼尽全力的抽插，把我粗长的肉棒狠狠顶入蜜穴的最深处。
　　李半妆仿佛彻底崩溃了，她闭上眼睛，任由我在她身上发泄着欲望，如果不是还能感受到她的体温，我几乎要怀疑，我是不是在操一具尸体了。
　　我充满着兽欲的眼睛死死的盯着李半妆那张绝色小脸，天使般纯洁的脸庞散发着一种诱人的光彩，她精致的鼻子轻轻地翕动着，尽管双唇用力的抿紧，随着我越来越粗暴的抽插，她还是无法避免的发出轻微的呼痛声。
　　我的肉棒粗暴的在李半妆体内发泄着，享受着她脸上无助而屈辱的表情，但这些还远远不够。
　　眼看李半妆一言不发，我顿时不高兴了，我要玩的可不是一个不会说话的充气娃娃，我要听到她痛苦的呻吟，我想要李半妆变成一朵被狂风暴雨摧残过的花朵。
　　我一边抽插肉棒，一面用双手紧紧攫住了李半妆硕大柔软的乳房，我用力的揉玩着两座傲人的美峰，让那对尺寸惊人的巨乳就在我的手中不断变换着形状。
　　李半妆的巨乳即便是在平躺着依旧保持着高耸的形状，粉红色的乳头就像还没有完全成熟的樱桃，诱人品尝，我看的两眼发直，一头扎进了这两团软肉之中，轮流舔舐着雪白的乳肉。
　　可是李半妆依旧全无反应，我更加不满了，看来我还是太过仁慈，才让她如此不懂得讨我欢心。
　　我张大嘴巴一口咬住李半妆的乳房，就像一个饿了好几天的流浪汉一样，拼命把乳肉往我嘴里塞，让李半妆白嫩的乳房上全部都是我的口水和牙印。
　　「好疼……啊……轻点……」
　　李半妆终于忍不住疼痛，开始求饶起来。
　　可是我根本不理会她的求饶，我只是想听到她在我身下哀求而已，所以她的哀求只会适得其反，让我更加粗暴的对待她。
　　不够，李半妆的哀求声还不够凄惨，我依旧不是很满意。
　　我嘴里啃咬的力道更加大了，含住一颗乳头紧紧吸吮住不断往上拉扯着，直到那座沉甸甸的玉峰被我完全拉开，我才猛然松嘴，只见那对弹性十足的乳房又毫不留情的弹了回去。
　　李半妆的娇躯跟着剧烈的一颤，眼角都在抽搐，大声尖叫道：「啊……啊……疼……」
　　我这才满意李半妆的反应，双手在她百玩不腻的巨乳上重重抓了一把，继续用力挺动着腰肢，肉棒不断的李半妆的蜜穴进进出出，就像发了疯一样，把李半妆操的直翻白眼。
　　我就像个国王般高高在在上，俯视着在我身下痛苦呻吟的柔弱少女，我的肉棒正在一次次的刺入少女的身体，这个正在被我占有的女孩，她是李路悠的亲生妹妹，我感受到巨大的成绩感。
　　李路悠根本不会想到吧，在他走后，他可爱纯洁的妹妹会被我无情的开苞，还用近乎性虐的方式玩弄那曼妙的身体。
　　我看着李半妆一脸痛苦不堪的神情，听着她让人销魂蚀骨的哀求声，还有我肉棒在她蜜穴抽插时那种紧窄的感觉，让我的欲火更加不可收拾，肉棒更加疯狂的在李半妆的身体里进进出出。
　　「呜呜呜……不要……停下吧。」
　　李半妆根本无法忍受这巨大的痛楚，在痛苦的旋涡中苦苦哀求道。
　　我有些恍惚，李半妆的哀求声是那么的悲惨而可怜，听起来是那么的扣人心弦，就算是魔鬼站在她面前，恐怕也不忍心伤害她吧，究竟是哪个禽兽不如的东西，居然舍得如此对待一个天使般可爱的少女。
　　当我回过神，我意识到，这个禽兽不如的东西就是我自己，可是这时候我心里已经没有了愧疚，李半妆的哀求声落在我的耳朵里，是那么的悦耳，让我身心愉悦，让我只想更加粗暴的侵犯她，用我那越来越烫的肉棒在她体内横冲直撞。
　　李半妆痛哭的嘶叫着，她感到下体仿佛正在被一点点的撕碎，本应该紧闭的两瓣花唇，被我巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和混杂着分泌的体液从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。
　　李半妆早上就已经被我破处了，这些血液自然不会再是处女血，也就是说她娇嫩的蜜穴已经被我磨破皮了。
　　李路悠的妹妹就在我的胯下，他清纯可爱的妹妹第二次被我操出血了。
　　我心里越来越得意，干的越来越意气风发，双手抓住李半妆高耸的双乳狠狠揉捏，指尖使劲掐着两颗娇嫩粉红的乳头。
　　我的脸上带着一种满足的表情，对掌中的这两团乳肉充满了狂热，肉棒继续粗暴的撞击着李半妆的蜜穴，每一次冲击都直达最深的花心。
　　看着李半妆清纯稚嫩的面容，从饱满胸部到纤细腰肢的动人曲线，再到两条细长浑圆的长腿，她的身材实在太好了，我的肉棒胀的发疼，强烈的快感让我更加卖力的抽动着，速度也越来越快，在李半妆的呜咽声中享受着冲刺的快乐。
　　反正事后也不用背负责任，少女哭喊着的可怜模样，只会激起了我潜藏内心的兽性，更何况，如此美丽动人的少女在我胯下任由我抽插，本身就有着变态的快感，让我更顾不得少女的痛苦。
　　不知道抽插了多久，终于我感觉自己快要忍不住了，一把抓起李半妆的脚踝，将其粗暴的抗到了肩上，我做起最后的冲刺，她的蜜穴被我大幅度的撑开，我猛的用力，生生插入了李半妆子宫深处，连同她的肚皮都撑的向外凸起。
　　痛楚的惨叫声从李半妆的嘴里发来，她的身体仿佛被撕裂两截一般，李半妆痛的娇容惨白，整个人无力的靠在床上，她觉得眼前一片黑暗，有种要昏过去的感觉。
　　李半妆意识到接下来会发生什么，她强撑着精神，高耸的胸部一起一伏，大声哀求道：「不要……不可以……」
　　我紧紧的压在李半妆身上，抱住李半妆的脑袋吻了上去，将她所有的话堵了回去。
　　我一只手住李半妆纤细的腰肢，另一只手死死抓住李半妆饱满的乳房，插入李半妆子宫内的肉棒抖动了起来，一股浓浓的精液猛的喷发了出来，全部有力的射进了李半妆的子宫深处。
　　李半妆的子宫根本经不起这种强力打击，仿佛要被我一口气灌满，强劲的喷射让她不禁用力拱起了纤腰，更显身材曲线的惊心动魄，胸前完美的双峰高高挺起，这对饱满的乳房被我抓握得四溢变形。
　　她两条修长的美腿也紧紧的缠上了我的腰，触电一般的快感让她不自觉的绷直了足尖，十根小巧可爱的莹白足趾跟着勾了起来，李半妆竟在我的喷射中跟着一起高潮了，她啊的悲鸣一声，被我滚烫的精液烫晕了过去
　　高潮过后的李半妆完全昏死过去了，星眸紧闭，她紧致光滑的莹白肌肤透出动人的晕红，满身都是淋漓香汗。
　　我心满意足的从李半妆的白皙娇嫩的肉体上起身，望着床上已经被我操晕过去的两个女生，一个是李路悠的女友，一个是李路悠的妹妹，我的心中充满了炙热的征服感。
　　她们胸前四座的玉峰，都布满了一道道发红的指痕，与白皙的乳肉形成了鲜明的对比，显得是那么的性感诱人，美不胜收。
　　尤其是李半妆更为凄惨，让人触目惊心的是，她那道蜜穴都暂时无法合拢，就像小嘴一样微微歙张，从里面淌出掺杂着几许嫣红血色的白浆液体，显得凄艳无比。
　　我十分享受刚才的过程，可一想到这个女孩却不属于我，她满心都是她的哥哥，如果不是我费尽心思提前截胡，她就会躺在李路悠的床上，让李路悠肆意玩弄，我又起了肆虐之心。

第二百九十一章
　　我捏着李半妆的下颔，用粗长的肉棒在少女那张清丽的小脸上拍打了几下，然后划过她紧闭的眼眸，精致的琼鼻，还有挂着两条泪痕的脸颊，最后移到她娇嫩的嘴唇上。
　　这张诱人的小嘴还从来没有被男人的肉棒碰过呢，就让我来占有吧。
　　我腰部用力，粗长的肉棒便顶开李半妆紧闭的牙关，没入她温暖湿润的口腔中，爽的我全身都忍不住颤栗。
　　李半妆的小嘴中被我的肉棒挤得满满的，这股突然捅入的压迫感毫无停止的迹象，一直深入她的喉间，将她的喉管都撑了起来。
　　我的动作是如此的蛮横，硬生生将李半妆从昏迷中唤醒了过来，剧烈的反胃与呕吐感倏然涌起，李半妆浑身剧震，当她明白发生了什么，不由自主的就迸出眼泪。
　　她以前听班上一些女同学提过，她们用小嘴帮她们的男友舔过，李半妆当时只是觉得太恶心了，她一天要刷好几次牙齿呢，小嘴那么的干净，当然只能用来接吻，怎么可以用来做那种事情。
　　她甚至有些鄙夷那些女同学不洁身自好，她从未想过未来有一天，她的小嘴也会含住男人那根东西。
　　在李半妆看来，处女之身毕竟已经被哥哥占有了，再失身给我还留有一丝余地，可是小嘴却不一样，这是连哥哥都没染指过的圣洁，就被其他男人夺走了。
　　所以当我的肉棒插入她的小嘴时，她只觉得所有的自尊都被我击得粉碎，心中有着无尽的绝望和羞辱。
　　而这一幕对我而言，实在太过刺激了，李路悠的妹妹，一个还未满十八岁的绝色少女，被迫张大嘴巴给我口交，这种美妙的感觉让我不由想要得到更多，想要玩的更激烈一些。
　　李半妆虽然还没有成年，可是她的身体发育的却比一般少女要成熟的多，全身上下已经散发着一股诱人的成熟气息。
　　我按着李半妆的脑袋，我的腰部拼命用力，加快在她口中抽插的速度，直接插入她口腔的最深处，碰触到了柔软的喉咙腔道。
　　李半妆脸颊被我肉棒撑的鼓起，我紧紧抓着李半妆的螓首，肉棒用力的在她的嘴里不断的冲锋，就像一位英武的大将军，而她娇嫩的樱唇则是我肉棒的敌人，我的肉棒正在狠狠地攻城掠地，像对待敌人一般毫不留情。
　　我还记得我第一次在李路悠家里，初见到李半妆她时，她的眼睛里只容得下她的哥哥，只有在李路悠面前，她才会露出娇嗔天真的一面，她毫不避讳将她玲珑剔透的少女娇躯投入李路悠的怀抱，当她幸福的依偎在李路悠身上，她脸上的笑容纯净的就像清晨的露水。
　　可是现在，我正在用我肮脏的肉棒填满了那纯净的笑容，我心中充满了一种报复的快感。
　　我的脑海中已经完全是如何玩弄李路悠妹妹，我要趁这个机会完全的占有她，用我的肉棒刺穿李半妆身体的三个洞，我要插入这个绝色少女小嘴的最深处，用我污浊的精液灌满她身体内的每一处洞穴，让这个女孩纯洁的灵魂被我彻底玷污，沾染上我邪恶的气息。
　　我的肉棒又粗又大，撑的李半妆的小嘴像是要裂开一样，而且我的肉棒上散发有一股非常强烈的腥味，李半妆一向洁身自好，除了她的哥哥李路悠外，她平时都极力避免和其他男人有身体上的接触，更别说像这样被男人的肉棒捅进小嘴里。
　　李半妆美眸中满是屈辱，她觉得快要晕眩过去，全身发热，她很想呼叫，可是小嘴完全被肉棒塞满了，她只能含糊不清的发出一些我根本听不懂的声音。
　　李半妆就像一匹正在被我征服的雌马，在我的耸动下，她只能逆来顺受。不过她应该感到庆幸，如果我听清她的求饶声，我只会更加兴奋，变本加厉的虐待她。
　　虽然我听不清李半妆在说什么，但我可以猜到，她肯定是在求饶，所以我还是兴奋起来了，我按着满脸痛苦的李半妆的小脑袋，肉棒在她小嘴里一阵猛烈的抽插搅动。
　　李半妆的喉咙被我顶着，让她生出一股呕吐感，可是她什么都吐不出来，只能用舌头不断抗拒着，可是她不知道，当她的舌头不断试图将我的肉棒推出去，只会让我觉得更加享受。
　　我粗长无比的肉棒将李半妆的小嘴撑的满满的，抽插间不断有晶莹的口水被带出，在吧唧吧唧的声音中，顺着李半妆的嘴角流淌而下。
　　啪啪啪，我的胯部和李半妆小嘴撞击的声音在空荡的酒店房间里来回响彻，且不说像李半妆本就是世间罕见绝色尤物，享用这样的少女本就是人间极乐，单论她是李路悠妹妹这个身份，这份精神享受就不在肉体交合的快感之下。
　　我爽的脸上的表情都有些扭曲变形了，经过不知道多少下的抽插，我终于感觉自己受到的刺激到了极限，我将李半妆的脑袋死死的按在我的肉棒上。
　　呜呜呜……李半妆发出一阵短促的闷哼声，她的脸颊一片绯红，那张绝色小脸上全是痛苦的表情。
　　她感到一双强而有力的大手牢牢的按住了她的脑袋，用力的将她按向了男人的胯间，那根恐怖的巨物更加深入的顶进了她的喉咙，她双手抓在我的大腿上，想要将我推开，可是这只是徒劳，她根本无法挣开我的控制。
　　李半妆的小嘴真是太棒了。这是我脑海中唯一的念头，我死死的压住李半妆的脑袋，处在紧要关头的我毫不怜香惜玉，大力的摆动着我的腰部，犹如打桩机般继续狠狠的操干着李半妆的小嘴。
　　感受到我的肉棒开始猛烈的跳动，李半妆使出吃奶的劲，想要摆脱我的控制，可是只换来我双手加力牢牢的按住她，一股滚烫腥臭的精液在她的喉咙喷射了出来。
　　我发出野兽般的低吼声，抽搐着将罪恶的精液全部射入了李路悠妹妹的小嘴里，直接拍打在她喉咙的深处，一拨又一拨，仿佛永远没有尽头。
　　可怜的李半妆本能的想要吐出精液，可是我的肉棒堵着她的肉棒，精液停留在喉咙又呛得厉害，没办法的她只能无奈的一口口吞咽着我浓厚的精液。
　　李半妆的喉咙不断吞咽，每当我射出一波，她都只能强行全部咽下去，直到将我射出的精液全部吃了下去。
　　看着李半妆无奈而痛苦的将我的精液一口口全部吃掉的过程，我的心里得到极大满足，李半妆的的樱唇上还残留有一丝乳白色液体，显得十分萎靡，本来只有李路悠有资格亲吻的小嘴，现在却被迫品尝着我污秽的精液。
　　我几乎要怀疑我是在做梦，李路悠最疼爱珍视的妹妹就这样被我口爆了，而且客观的讲，我也算是李半妆的长辈，可她却被我这样无情的玷污了。
　　我将肉棒从李半妆嘴巴的小嘴里抽出，上面混杂着发亮的液体，显得十分狰狞和邪恶。
　　李半妆心如死灰，仿佛虚脱一般的躺在床上，裸露着的雪白巨乳随着呼吸起伏着，分开的大腿根处的蜜穴依旧微微张开，在房间灯光下闪烁着点点淫色。
　　我的眸光流动，带着一丝狠毒，反正都已经破了两个洞，何不玩的更加彻底一些，干脆把李半妆身上最后一个处女洞穴也给破了，这样即便以后万一发生什么意外，就算李半妆识破了我的真实面目，一切也无法挽回了，她身体每一处都早被我玩遍了。
　　我站到李半妆的身后，强迫李半妆用狗趴式跪在地上，双手抓住她丰满挺翘的少女娇臀，强行分开她两条修长的美腿。李半妆毕竟还小，一开始还没弄明白要发生什么，以为我不过是又要操她，已经心如死灰的她并没有太强烈反抗。
　　可当她的后庭被一根炽热的东西顶住时，即便纯洁的她根本不知道女人的后庭也可以被男人被干，但李半妆这时也明白接下来要发生什么，后庭传来的异样感觉，让本就十分凄惨的少女惊恐的睁大了眼睛。
　　当我的双手扳开她粉嫩的臀部，肉棒开始触碰她的菊花，在上面微微研磨着，李半妆只觉得羞愤欲死，心中充满了前所未有的恐慌，这是她生平也未遭遇过的不安。
　　即便是做梦，她也从未想过，她的那里会被男人插入，而且这个男人不是她的哥哥。
　　李半妆整个人痉挛起来，她清晰的感受到她的后庭正在被一点点顶开，她面色苍白，身上最后一处圣洁之地就要失守了，她想要反抗却又无能为力，这种矛盾让她痛苦万分，恨不得立马死去。
　　咬舌自尽，这个念头突然出现在了李半妆脑海。

第二百九十二章
　　当我的肉棒即将贯穿李半妆的菊花，李半妆也将舌头置于牙关之下。
　　她下半身被我把控住，臀部被迫高高翘起，而上半身无力的趴在床上，一头如云的秀发披散在床上。
　　李半妆捏紧拳头，暗自下定决心，只要有异物插入她的后庭，她就立马咬舌自尽，与其带着这个不干净的身体苟活于世，还不如把最美好的回忆留给哥哥。
　　幸好安知水早就醒了过来，不过她依旧保持一动不动，只是在暗中旁观，看到我几乎把李半妆玩的半死不活，她流露出羡慕的目光，恨不得取而代之，将正被我疯狂操弄的李半妆换成她。
　　当她看到我和李半妆朝着不对劲的地步发展，意识到再这样下去就不可收拾了，急急忙忙将我一把推开了。
　　我本来正在兴头上，只差一点就要占有李半妆的处子菊花，却被安知水推开，我不由有些恼火。
　　当我看着李半妆已经哭成了一个泪人，尤其是她眼神中的绝烈，我才清醒一些，因为自己的一时冲动，差点造成无法弥补的错误。
　　要是李路悠得知他的妹妹在被我玩弄时自杀了，他非得把我碎尸万段不可。
　　当然这不是我心有余悸的主要原因，我和李路悠早晚会走到对立面，只是时间早晚的问题。
　　最让我惊魂未定的是，要是李半妆就此香消玉殒，我就再也不可能享用到以后她完全发育成熟的身体，只要想想再过一两年，等李半妆成年后，她足以颠倒众生的绝美容颜，我就庆幸，幸好安知水阻止了我做出傻事。
　　一朵尚未完全绽放的花朵因此凋谢，占有不了她完全盛开的那一幕，那才是真的追悔莫及。有些女人，我必须有足够的耐心来等待她们成长。
　　看来今天是不能破掉李半妆的处子菊花了，这虽然让我觉得有些遗憾，同时也让我坚定一个决心，以后一定要让李半妆主动的把她的菊花送给我，不是现在这种心有不甘的半胁迫，而是她满心欢喜的欣然奉献。
　　安知水看着我油光发亮的大肉棒，吞咽了一下口水，她在一旁观看良久，早就心痒难耐，迅速坐在我身上，蜜穴包裹住我的肉棒，摆动着腰肢上下起伏着，然后回过头问道：「李子，你还好吧。」
　　从李半妆的角度只能看到安知水的背影，她敬爱的水水嫂子犹如一位女骑士般坐在我身上，一根巨大的肉棒在她哥哥女朋友雪白挺翘的臀部中间不断地进出，每一次的抽送都是一波猛烈的冲击。
　　李半妆睁大了眼睛，不知道该如何回答，她这幅样子如何能和一个好字扯上关系，只差一点，她就自杀离开这个世间，再也见不到心爱的哥哥。
　　可是安知水呢，她何尝又比自己有好呢，她才一醒过来，又马不停蹄的投身火海中。
　　一想到自己和水水嫂子定好要一起做哥哥的女人，还一起讨论共同成为哥哥女人后的幸福生活，甚至约定了以后要一起哥哥生下小孩。
　　可是现在她们却在一张床上被哥哥的室友玩弄，李半妆悲从心来，顿时放声大哭起来，凄婉而哀伤。
　　安知水控制自己不发出淫荡的呻吟，尽量平缓的安慰道：「没事的，李子，不用哭，我们是在做好事，不用感到难过的，陈晓还差一点就好了，咱们先把他治好，其它的事后再说。」
　　李半妆抹了抹眼泪，可是眼眶依旧湿润润的，水水嫂子说的对，事已至此，不管怎么样，还是先把陈晓哥哥中的春药解了，虽然他做了很过分的事情，可是他也是受害者，这些都不是出于他的本意。
　　李半妆守候在一旁，准备万一安知水又体力不支，她随时替上。
　　可是李半妆不知道的是，安知水的正脸根本不是她想象中的痛苦难过，她以为，安知水也和她一样，因为身体被李路悠以外的男人占有而饱受内心谴责。
　　安知水媚眼半开半闭着，饱含着浓浓的春意，她用力扭摆着身体，不断用自己的蜜穴吞食着我的肉棒，放荡的姿态，就连洗浴中心的小姐都比不上。
　　李半妆根本想不到，她认识的那个清纯高傲的水水嫂子，早已经放纵的如此风骚吧。
　　看着安知水淫荡的样子，我感受到了她的欲望，也是非常配合她的动作，加大频率向上耸动着肉棒，让安知水的臀部抬起的更加频繁，而安知水那两座雪白柔腻的双峰，正随着她身体上下跳动，滚起一阵阵诱人的乳浪。
　　由于我们的运动越来越激烈，安知水的额头渗出汗水，顺着脸颊滑落，滴溅到她的胸前，顺着她的乳沟向下流淌着。
　　眼看安知水的高潮即将来临，我加快了抽插的速度，双手抓住了那对不断跳动的雪白乳房用力的揉捏，两个手指分别按住那精致的乳头搓揉着。
　　本来就到了极限的安知水被乳头上传来的刺激一下子攻破了防线，她的身子猛的痉挛，娇靥带着激情的酡红，子宫内喷涌出一道火热的淫液。
　　高潮后的安知水柔软无力的趴在我的胸膛上，任由胸前两团雪白的乳房被压得扁平，那柔软的弹性让我舒服不已。
　　如果李半妆的警戒心强烈，或者她对安知水的信赖少一点，她或许可以发现异常，当她的水水嫂子完成任务后，应该马上从我身上离开，而不是依旧趴在我身上舍不得离开，只为了享受依偎在我胸膛上的温暖。
　　李半妆急迫的问道：「怎么样，嫂子，陈晓哥哥的春药解决了吗？」
　　刚才的放纵几乎消耗了安知水全部的力气，但我插在她蜜穴里的肉棒还是那么的坚硬而火热，安知水朝我露出一个李半妆根本见不到的媚笑，说道：「还差一点，李子，嫂子实在不行了，这次换你来吧。」
　　因为担心李半妆犹豫，安知水继续劝道：「李子，我知道会让你为难，可是我们不能功亏一篑啊。」
　　李半妆早就做好了接替安知水的准备，她点点头，说道：「嫂子，你从陈晓哥哥身上下来吧，我不会让你失望的。」
　　安知水依依不舍的从我身上移开，李半妆接替着坐到我身上，感受到自己的蜜穴正在重新被填满，李半妆心头发慌，尤其是这种女上男下式更能让肉棒深入，李半妆觉得才坐下一半，我的肉棒就已经顶到了她的子宫口。
　　李半妆俏脸红如蔻丹，私处内传来的一股莫名其妙的骚痒，更令她心头如麻。
　　这本来就是女人的身体本能，而且她之前还喝了两大杯酒，酒本来就是让人意乱情迷的东西，更何况她这样还很单纯的小女生。
　　李半妆心中感到无限的羞愧，但是身体却在那股搔痒的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　由于这种姿势能使肉棒更加深入，而且是女方主动，所以李半妆也体会到了和之前被强暴不同的快感，带给她从未有过的奇妙体念。
　　渐渐的，李半妆双手按在我的胸膛，加快了套弄的速度，秀发如云飞散，胸前两团巨乳不停的上下跳动，看得我眼睛都花了。
　　李半妆的小嘴也开始发出轻微的呻吟声，虽然只带着一丝欢欲，但也足够荡人心魄了，而且她自己都没察觉，她本能的微微调整着角度和力量，身体已经悄然投入到了对肉欲的追求中。
　　看着李半妆露出妖艳的媚态，我心中充满了得意，看来李路悠的妹妹也是一条骚母狗，还他妈的给老子装纯，开门的时候，不是眼里只有李路悠吗，现在还不是乖乖坐在我胯上，欠操的就像欲求不满的荡妇一般。
　　只要是女人，管你是少女还是熟妇，是你的本性是纯洁还是淫荡，只要碰到了我的肉棒，哪有不被插得魂飞魄散的。
　　总有一天，我会让李半妆像温顺的小猫咪一般，心甘情愿的跪在我的脚下舔弄我的肉棒。
　　看着李半妆清丽纯洁的面容开始显露春情媚态，往昔清澈明亮的眼睛，也开始燃烧着情欲的欲火。我双手抓住李半妆的纤纤细腰，粗大的肉棒猛地向上抽插，让李半妆的胴体上下起伏，一对巨乳波涛汹涌，荡出一道道眩目的乳浪。
　　李半妆被我突然加速惊慌得不知所措，她感觉自己犹如波涛中的扁舟，双手在空中乱抓，本能的寻找着可以依靠的东西，最后她不得不俯下上半身，紧紧依靠在我的胸膛上，丰满的玉乳挤出一片诱人的雪白乳沟。
　　柔软坚挺的触感让我心里的欲望如决堤的洪水般泛滥开来，我不顾李半妆的羞涩无助，双手从下面往上托起，握住那对温香软玉的巨乳不停的抓捏。
　　我的动作不再像之前单纯发泄性欲那样粗暴，而是带有温柔的体贴，让李半妆的感受到真正的性爱欢愉。
　　我又扯过一旁休息的安知水，搂着她柔软的迷人胴体，用舌头吮舔着她酥胸的香汗，安知水全身酥软无力，心满意足的将整颗乳房伏在我的脸上，香汗淋漓，在我的口舌玩弄下娇喘连连。
　　我十分快活，双手不断抚弄李半妆和安知水光滑雪白的肉体，沿着她们诱人的曲线上游走着。
　　李半妆毕竟还小，没有坚持太久，一双修长的美腿便紧紧的夹住了我的腰部，浑身颤抖，蜜肉一阵强力的收缩，好像要把我的肉棒夹断一样，吸得我浑身发抖，有种说不出的快感。
　　我的肉棒一挺，也跟着射了出来，不过这次李半妆眼疾手快，急忙从我身上爬了起来，所以我的精液没能如愿射进她的子宫里，不过也好不到哪里去，我那劲道十足的精液全部射到了她那张绝色俏脸上，喷的她满脸都是。
　　李半妆急忙扯过毛毯，将脸上的污秽擦拭干净，一旁的安知水看的心脏砰砰直跳，如果不是担心会破坏在李半妆心中的形象，她差点就忍不住扑上去，将李半妆脸上的精液舔干净了，眼看李半妆居然将我的精液用毛毯擦掉了，安知水心里可惜的几乎在滴血。
　　待李半妆高潮后，安知水又急不可耐的坐在了我身上。只要我的肉棒还是硬着的，安知水就坚持我中的春药还没有解开，带着李半妆轮流坐在我身上做了一次又一次，可是直到两女又昏过去了，我的肉棒依旧没有疲软下来。
　　看着两具凹凸有致的迷人胴体横陈在床上，胸前四座玉峰随着呼吸起伏，胯下私处蜜穴微微张开，一片狼藉，乳白色的液体将漆黑的森林搞的一团乱遭。
　　我瞧的两眼发直，这两个美女可被我糟蹋的够呛，尤其是李半妆，她都被磨蹭出血了，蜜穴夹杂着点点嫣红，颇有几分凄艳的美感。
　　我翻起身来，将一丝不挂的两位绝色少女平躺在床上，摆出两个大字形，
　　我下床给自己倒了一杯水，稍微休息了一下，又打量着她们欺雪赛霜的娇躯，无论是李半妆还是安知水，都有着完美的身材和动人的容貌，两女都堪称人间极品，真是叫我越看越喜欢，我伸手将两位绝色少女揽在怀里，只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫我爱不释手。
　　我在两位绝色少女身上各处游走爱抚，最后分别各握住一人一只乳房，心中实在是得意至极，胯下肉棒再度蠢蠢欲动，尤其是回想着刚才两具诱人的胴体骑乘在我身上娇喘的模样，我的肉棒更加硬梆梆的。
　　我饿狼扑食般将她们压倒在身下，一手抓住李半妆的腰肢，肉棒重新插入她的蜜穴，而另一只手则插入安知水的蜜穴内扣弄着。
　　这两个女孩都这么漂亮，幸好被我弄到手了，不然她们当真都成为了李路悠的女人，那可真是太可惜了。
　　我张开嘴轮流在李半妆和安知水粉嫩的乳头上贪婪的吮吸了起来，可能是受到了刺激，安知水居然慢慢的张开了眼睛，任由我玩弄她的白嫩乳房，轻声呻吟道：「啊……啊……好主人……水水要……要被主人你玩死了……」
　　我在安知水的乳头上重重咬了一下后松开，调侃着说道：「水水你居然这么大胆，你就不怕李半妆听到吗？她要是知道真相，还不恨死你这个嫂子啊。」
　　可能是乳头被咬痛了，安知水娇躯颤抖了一下才说道：「才不怕呢，她要是听到了更好，那我们直接把她关起来，色主人你用大肉棒天天操她，用不了几天，她就会成为水水一样专属主人的小母狗，根本不用像现在这样麻烦。」
　　我捏了一下安知水的鼻子，坏笑着说道：「水水你以为每个女人都像你一样本性淫荡啊，你忘了，李半妆刚才都差点咬舌自尽了，要是真把她关起来，不出一天就是一具尸体了。」
　　安知水歪着脑袋想了一下，说道：「我们把她全身绑住，不是有专门的堵口塞，可以买来给李半妆用，这样她就没办法自尽了。」
　　我坏笑着说道：「水水你真是见多识广，连这个都知道啊，那先在你身上试一下效果怎么样？」
　　安知水脸刷的一下红透，含羞带怨的瞪了我一眼，也没有明确拒绝或者答应，小声说道：「主人你真坏死了，就会欺负水水。不过说真的，主人，你觉得我的主意怎么样，如果是对付乔念奴那种精明的女人，多花点心思还差不多，像李半妆这种天真的小女孩，根本没有必要浪费这么多时间。」
　　我仔细考虑了一下，看了一眼还在昏迷中的李半妆，凑到安知水耳边小声的说道：「不妥，我有种预感，以后李路悠会成为我的主要对手，我想让李半妆成为我对付李路悠的帮手，所以必须让李半妆真的爱上我，但是李半妆对李路悠的感情很坚固，要想扭曲过来确实很麻烦，可是我相信，就算现在花费再多时间对日后也值的。」
　　安知水若有所思的点了点头，没有再坚持，看着我深情的道：「不管怎么样，反正我肯定会你这边的。」
　　我看着安知水眉目间荡意隐现，低头吻上她的嘴唇，用舌头撬开她的牙齿，在她的口腔里搅拌着，安知水温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，火热的响应着我。
　　我吸吮着安知水的舌头，双手不安份的在她的双乳上搓揉，而安知水则闭着眼享受我热情的爱抚，喉间禁不住发出动人的娇慵喘息。
　　我把这个小淫娃的赤裸玉体紧紧压在身下，肉棒从李半妆身体里拔出来，分开安知水的修长玉腿，朝下一压，很快，房间里又响起了动人的呻吟声。
　　当我最后一次在李半妆蜜穴里内射，将她的子宫灌的满满的，这场双飞才到了尾声。

第二百九十三章
　　在两位美女身上数次体会到欲望的巅峰后，我轻轻吻了一下她们如绸缎柔滑的嘴唇，才心满意足的停了下来。
　　我用手指轻轻滑过李半妆娇嫩的肌肤，只享用这一次我当然不会罢休，我想要的是彻底俘获她的身心。
　　看着李半妆那如花般粉嫩的脸颊，我按捺住再把她压在身下蹂躏一番的念头，故意大声尖叫了一声。
　　李半妆被我惊醒过来，和我面面相觑。
　　此时我们都是浑身赤条条，而且还在一张床上，面对这尴尬的局面，她也不知道该说些什么，尤其是我刚才那样粗暴的对待她，在这个可怜少女的心中也留下了不小的阴影，让她对我有种本能的畏惧，生怕下一秒我又扑了过来。
　　我故意装作满脸惊慌，期期艾艾的说道：「李……李子，这……这……这是怎么回事？」
　　李半妆听到我带着颤抖的声音，再看着我的眼神，确认我已经恢复清明，她想到刚才自己和安知水的悲惨遭遇，心中一酸，眼泪差点掉落下来，撇过头偷偷擦拭了一下。
　　她稳定了一下情绪，然后好像若无其事的说道：「没什么，陈晓哥哥，你没事就好了。」
　　看着李半妆强撑坚强的样子，我心中也有些许感动，真是个善良的女孩子，明明我几乎把她玩的死去活来，可是当看到我苏醒过来，她不仅一句责怪的话都没有，还反而还来安慰我。
　　可是她越是像天使一样善良，我就越是忍不住想要亵渎她，让她纯洁的心灵全部装的是邪恶如魔鬼的我。
　　我装作恍如大梦初醒，什么都记不得的样子，着急的问道：「不，李子，你快告诉我，究竟发生了什么，我们不是在西餐厅吃饭吗？为什么到了这里，还有……还有为什么我们会……会在一张床上，还有……李子你……你这幅样子，是不是……」
　　我一咬牙，继续说道：「是不是我干的？」
　　李半妆脸上露出痛苦之色，但她还是摇摇头，黯然道：「陈晓哥哥，你别问了，这些事情都过去吧，就当没发生过吧。」
　　我看着李半妆的眼睛，大声说道：「怎么可以当做什么都没发生过，李子你快告诉我，究竟发生了什么，是不是我喝醉了，然后非礼了你，你快说，如果是我做了对不起你的事情，你放心，我肯定会给你一个满意的答复的。」
　　面对我急迫询问，李半妆水灵眸子开始清泪盈眶，哽咽道：「求求你，陈晓哥哥你别逼我了，我不怪你，就当我们做了一场梦吧。」
　　我用力抓了抓头发，仰着头，显得很悲愤的说道：「天哪，谁来告诉我，我究竟干了什么罪无可赦的事情，不然我会发疯的。」
　　「真的不怪你。」
　　身后传来安知水一如往常柔柔的声音。
　　我回过头，看着同样赤裸的安知水，不敢置信的说道：「水水……你也在……难道你也被我……」
　　安知水轻轻的点了下头，说道：「究竟发生了什么，和你猜的一样，但这一切的原因却不怪你，你喝下的那杯红酒有问题，你太大意了，酒里被杜新苏下了春药，所以你才失去了本性，做出这些事情。」
　　我低声喃喃道：「就算那杯红酒有问题，我也应该控制住我自己的，为什么，为什么我会犯下这种弥天大错。」
　　李半妆刚想说出我还被下了迷药，所以控制不住自己，却被安知水却用手指封住了她的嘴巴。
　　安知水幽幽的叹了口气，说道：「陈晓你不用太在意的，都是我自愿的，而且我已经和李路悠发生过关系，也没有损失什么，现在都是二十一世纪了，我也没有那么古板，你不用太自责的。」
　　我脸上的痛苦神色这才轻松点，喃喃道：「是啊，我知道的，就在赵清诗生日的前晚，真是万幸啊，不然真是不可挽救了啊。」
　　可当我抬起头，却突然睁大了眼睛，仿佛见到了世间最可怕的魔鬼，露出惊恐和绝望的神色，身子瑟瑟发抖的向后退去，一直跌到床底下。
　　我颤巍巍的指着床单上那一抹嫣红，颤声说道：「这……这……这是什么？」
　　不等李半妆解释，我猛地用头砸向地面，发出一声沉闷的响声，用嘶哑的声音说道：「天哪，我究竟干了写什么啊，我简直是连畜生都不如啊。」
　　看着我自责到痛不欲生的样子，李半妆眼神中流露出不忍，她挣开安知水的束缚，大声说道：「陈晓哥哥，不是你想象的那样，这抹红色是我们伪造出来的，其实我也不是处女了，。」
　　「不，李子，你不要再欺骗我了，我知道，你是为了让我心里好受点。」
　　我抬起头，就像久病的病人，眼神呆滞，像是一具没有灵魂的行尸走肉一般，低声说道：「李子，你深爱着你的哥哥李路悠，你心里根本容不下其他男人了，我说的对吗？你说你已经不是处女了，你觉得我会信吗？你这么小，都还没有成年，你这么纯洁，你越是污蔑你自己的清白，我心里反而更加难过。」
　　李半妆动了动嘴唇，她很想解释清楚，可是事情太过复杂，难道说，是早上她撞见哥哥和安知水在家里面做爱，安知水为了让她和李路悠在一起，将计就计让她伪装成自己，所以已经被哥哥破了处。
　　这些事情太过曲折，而且对一个小女生而言，也太过羞涩，李半妆一时不知道该怎么说出口。
　　我估摸了下火候，气氛已经渲染的差不多了，接下来就该上演以死谢罪的戏码了，让李半妆不仅不敢责怪我，反过来还要哀求我这个强暴了她的男人做她的男朋友。
　　我凄凉的一笑，说道：「你们放心，是我做的就是我做的，我不会逃避责任的，我对不起李路悠，但我告诉你们，我是个能担起责任的人。」
　　我话音刚落，毫无征兆的一头撞向了墙壁，当然我选择的是离我最远的一面墙，就为了让李半妆有充足的时间来救我。
　　李半妆尖叫一声，片刻的慌神后，她急忙赤足跳下了床，顾不得身体被我蹂躏的连动一下都痛，从背后紧紧的抱住了我。
　　被吓得面无人色的李半妆当然不会去思考，如果我一心求死，我一个男人的速度和体力，为什么会被全身无力的她追上。
　　李半妆现在心中全部被不安占满，她根本注意不了这些不合理的细节，她抽泣着说道：「陈晓哥哥，都是我的错，你千万别怪自己，都是为了我的私心，才把你和水水害的这么惨，都是我的错，呜呜呜，是我害了你们，你们要怪就怪我吧。」
　　李半妆终于放声大哭起来，悲怆的说道：「呜呜呜……全部都是我的错。」

第二百九十四章
　　我差点忍不住放声大笑起来，这实在太有趣了。
　　李半妆先是早上被我设计夺走处子，然后刚才又被我将私处都插出血了，还被迫帮我口爆，连我的精液都吃下去了，最后要不是因为我的一丝怜悯，她全身上下都被我玩了个遍，连最后一个处子洞穴都保不住了。
　　可是现在她却哭着说全部是她的错，是她害了我们，这真是太讽刺了。
　　这么天真好骗的女孩，有什么理由不把她所有的一切都骗过来呢，要是不让她身心沦陷，都对不起李路悠过去对她温室般的呵护。
　　我将头埋在双手之间，装作很痛苦的说道：「李子，你不要这这么说，你才是受害者，你就让我去死吧，只有这样，我的心里才能好受点。」
　　听到我坚持求死，李半妆感到一阵惶恐，她情不自禁的抱紧了我的腰部，哽咽道：「陈晓哥哥，你不要这么说，我真的觉得好害怕。」
　　李半妆光洁的胴体紧密的贴在了我的背部上，让我不禁回味起方才玩弄她的销魂滋味，可是眼下我必须装出悔恨万分的样子，不能被她瞧出半点异样，我赶紧收敛心神，把这份淫秽念头压制下去。
　　我挣扎起来，说道：「李子，我和你哥哥可是兄弟啊，却对你做出这种畜生不如的事情，你还这么小啊，你说，我不死，我有什么面目去见李路悠啊。」
　　又听到哥哥的名字，李半妆心如刀割，可是她失身已成事实，她怎么忍心看到我因此自尽。
　　她哭着说道：「陈晓哥哥，我知道这不是你的本意，我真的一点都没有怪你，你不用担心哥哥会怪你的，我什么都不会告诉他的。」
　　我继续在李半妆的怀抱中挣扎着，充分享受着她完美的胴体不断在我身上摩擦的滋味，李半妆被吓得更加抱紧了我，两条莲藕般雪白的纤纤玉手用力的环住我的腰部，饱满坚挺的巨乳紧贴在我的背上，压成两团肉饼，随着我的挣扎，上下左右的不断在我身上揉动。
　　李半妆毕竟只是个女孩子，而且之前又被我折腾过一番，她的力气怎么可能禁锢的住我，虽然我很想在她的怀抱中正大光明的揩油，可是要说我无法逃脱李半妆的束缚，那也未免太假了。
　　就在我将李半妆扣紧的十指掰开时候，犹豫着要不要脱离这个温暖的怀抱，幸好安知水看出了我的心思，她冲了过来，站在我身侧，同样紧紧的抱住了我。
　　「安知水，你干什么，你快放开我，你们让我去死吧。」
　　我嘴上大声说着，身体却只是不痛不痒的配合挣扎几下，毕竟现在是两个女孩子抱紧了我，我挣脱不开，也是很合情合理的。
　　安知水叮嘱道：「李子，我们千万不能放手，一定不能让陈晓做傻事。」
　　李半妆郑重的点了一下头，有了安知水的帮忙，她顿时轻松多了，眼看我在她们两个女孩中间只能犹如一头困兽般无可奈何，她总算松了一口气，关键时候，还是要靠水水嫂子帮忙才行啊。
　　然而李半妆看不到的是，安知水不仅故意将她饱满的乳峰贴在我的胸膛上摩擦着，还悄然握住了我硬挺的庞然大物，轻轻的上下套弄着。
　　我安心的享受着安知水的服侍，做为回报，我也用一只手按在安知水翘挺浑圆的臀部上揉搓着。
　　安知水一边用芊芊玉手熟练的套弄着我的肉棒，一边正色说道：「陈晓，我能够理解你现在的心情，但死是解决不了问题的，你只是在逃避问题，你要明白这点。」
　　被安知水和李半妆两位极品美少女犹如夹心饼干般夹在中间，我舒服的难以言喻。
　　李半妆也苦口婆心的劝说道：「是啊，陈晓哥哥，没有人怪你的，真正该死的是杜新苏那个混蛋，明明是他的罪过，你要自尽了，岂不是白白放过他了吗？」
　　我长叹一口气，说道：「你们说的我都懂，可是，李子你的处子身啊，这只能留给你爱的男人，不管是什么原因，现在被我夺走了，我都是罪无可赦啊，我要担起这份责任，别无它法，唯有一死啊。」
　　安知水低声说道：「陈晓，你一直说责任，事情发展成这样，我看你要担起责任，只有一个办法，那就是你干脆做李子的男朋友，然后再想办法弥补今天的犯下的过错。」
　　李半妆顿时豁然开朗，说道：「陈晓哥哥，你干脆做我的的男朋友吧，你千万别再想着自尽了。」
　　我沉默了片刻才说道：「可是李子你喜欢的人是你哥哥李路悠，你根本不喜欢我，我又可能做你的男朋友呢。」
　　李半妆焦急说否认道：「不是的，陈晓哥哥。」
　　我没有回头，只是平缓的问道：「那李子你说，你真的喜欢我吗，哪怕只有一丝？」
　　李半妆张大了嘴巴，犹豫了一下，这个问题直击她的内心，她真的有一丝喜欢我吗？
　　她不知道答案，哥哥应该占据了她全部的内心才对，可是刚才她抱着被角，守看着昏迷中的我时，心中确实有过一瞬间的憧憬，尽管是那么的短暂，但却是真实存在的。
　　李半妆目光有些迷散，仿如梦游般喃喃道：「我……我也不知道，但是……如果陈晓哥哥你真的成为我的男朋友，我想……我应该是会感到有些高兴的。」
　　我这才回过身，捧起李半妆那张清秀的动人小脸，凝视着她的双眸，此时的她就像个受伤的孩子，眼神中充满了不安。
　　我能明白她现在的心情，她对李路悠的爱长达十几年，几乎贯穿了她的整个生命，就像吃饭喝水一样，她只爱李路悠一个人，是她人生中一件理所当然的事情。
　　可是现在这件事情正在遭受她内心的质疑，她就像一个虔诚的信徒，正在面对开始崩塌的信仰。
　　安知水很合时宜的走到远处，把空间留给我和李半妆。
　　我知道我不能急，必须有充足的耐心，李半妆心中那座坚固的丰碑，正在从底部产生龟裂，虽然还很微弱，但只要有了开端，用不了多久，慢慢的它就会一点点的风蚀，直至轰然崩塌。
　　我用带着蛊惑的嗓音道：「李子，没关系的，你只要正视你的内心，告诉我真实的答案，就够了。」
　　李半妆眼眶一红，更加激动的哽咽，断断续续的说道：「我……我不知道，我……我心里面肯定只喜欢哥哥一个人的，但陈晓哥哥你……我真的不知道……我不知道这是不是喜欢。」
　　我反过身，轻轻的将这个绝色少女抱在我怀里，柔声说道：「好了好了，别哭了，再哭就成小花猫了。」
　　李半妆擦干眼泪，认真的说道：「陈晓哥哥，虽然我不知道是不是真的喜欢你，但我真心请你答应做我的男朋友吧。」
　　我反问道：「那怎么行呢，如果以后，你发现自己根本不喜欢我，那时候你该怎么办呢？」
　　这个问题很严重，经过一番认真的思考后，李半妆说道：「如果以后我真的喜欢上了陈晓哥哥你，那我就证明我是错的，我就一辈子做陈晓哥哥你的女人，如果以后我还是觉得自己爱的是哥哥，就证明我是对的，那我就回到哥哥身边，陈晓哥哥，你能接受我这样选择吗？」
　　我郑重的点了下头，怜惜的抚摸李半妆火烫的脸颊，柔声道说道：「既然我已经占有了你的处子，李子，那我就答应做你的男朋友，同时我也承诺，如果以后你选择回到你哥哥身边，我一定会愉快的放手，并祝福你和你哥哥幸福。」
　　李半妆含笑点头，虽然经历了很多波折，但还是回到了最初追求的结果上，只是这个结果是好还是坏呢，她的眼中也闪过一丝迷茫，问道：「陈晓哥哥，那现在开始，你就是我的第一个男朋友了吗？」
　　我低头吻去了李半妆脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说道：「是的呢，从这刻开始，我就是李子你的男朋友了，不过你随时都有反悔的机会哦。」
　　李半妆带着点笑意的说道：「真的像做梦一样，我从小就想着，长大后要成为哥哥的女朋友，没想到却先成为陈晓哥哥你的女朋友了。」
　　我俯身轻轻吻了一下李半妆湿润的嘴唇，或许是因为刚才把我们能做的都做了，李半妆并没有反感我对她的亲密举动，而是趴在我的胸膛上，把头枕靠在我的肩膀上，脸颊摩挲着我的侧脸。
　　我温柔的帮李半妆整理了有点散乱的头发，压低声音说道：「我希望我也能是最后一个。」
　　李半妆脸刷的一下红透，却并没有否认，只是大羞道：「那就要看陈晓哥哥你会不会好好表现了。」
　　二百九十五章
　　突然李半妆瘫软在了我怀里，把我吓了一跳，原来她早就全身无力，见到我寻死才勉强撑着一口气，既然事情圆满解决了，她也就像泄了气的气球，再也打不起精神来了。
　　我一手揽住李半妆的纤腰，另一只手绕在她的膝盖弯处，将她横抱起来放在床上。
　　李半妆嘤咛了一声，没有说什么，被我近乎残暴的蹂躏了一番后，她全身都快散架了，确实非常需要休息了。
　　很快她的眼皮就耷拉下来，进入了睡梦中。
　　安知水本来想和我继续呆在一起，可是她的衣服刚才被我撕碎了，加上她也很累了，在我的安排下，她也钻进了被窝，和李半妆睡在了一起，同样进入了睡梦中。
　　看着挤在同一张床上，仿佛童话故事里的睡美人一样可爱的两个女孩子，我满心都是欢喜，真是越看越高兴，她们分别是李路悠的女友和妹妹，可是现在都成了我的女人。
　　我就好像回到了小时候，将自己心爱的玩具全部藏在百宝箱中，看着属于自己的满满的珍藏品，满怀着雀跃不已的心情。
　　慢慢的，我又有些口干舌燥，安知水和李半妆实在都太漂亮了，尤其想到被子下面，她们还都依旧是不着寸缕的赤裸胴体，我又有了在她们身上再来一发的冲动。
　　不过看到她们沉沉睡去的恬静表情，我只是分别轻轻的吻了一下她们，舌尖在她们的嘴唇上勾了一下，并没有为了我的欲望，再去打扰她们的休息。
　　尽管为了从别人手中抢走这些可爱的女孩子，我会使用一些卑鄙甚至是很残忍的手段，但在我得到她们之后，我还是会真正的爱护她们，不会为了发泄欲望做出一些伤害她们的事情。
　　离开酒店房间后，我拿出手机准备看下时间，为了避免被打扰到，所以刚才我把手机调成了静音模式。
　　当我拿出手机，居然显示有好几个未接来电，全部都是林落燕打来的，我急忙打了回去。
　　电话很快就接通了，那头传来林落燕熟悉的声音，听起来有几分焦急：「陈晓，你现在在哪里，你有什么事吗？」
　　我本以为林落燕只是想我了，没想到她似乎出了什么事，而且我还没有第一时间接到她的电话，立刻担心的问道：「怎么了，燕子，你找我有什么事情？」
　　结果手机那头林落燕反而放缓了语调，只是有些郁闷的说道：「我没什么啊，就是你一直不接我电话，所以挺担心你的，怕你出什么事。还是我那个弟弟的破事，你也知道的，他不是离家出走了吗，本来以为就是贪玩，可是到现在都没找到他人，我爸妈都急的睡不着觉了，所以让我找找同学帮忙，毕竟多一个人多一分力量。」
　　明白过来的我一颗紧绷的心总算松了下来，说道：「那燕子你现在在哪，我过去吧。」
　　林落燕笑着说道：「不用你人大老远过来了，现在已经没事了。」
　　我好奇的问道：「怎么了，人已经找到了吗？」
　　「暂时还没有，不过我和我爸妈现在在警察局呢。」
　　林落燕有些得意的说道：「一开始他们还不肯受理，说像他这个年纪的小孩子，一两天不回家很正常，气的我爸把他们臭骂了一顿，把那些趾高气昂的警察都吓得不轻，现在他们把我们请到了贵宾室，说是他们工作的失误，领导很重视，正在赶过来的路上呢。」
　　我有些意外，如果对警察发发脾气就有作用，那就不会有这么多冤案错案了，怎么看里面都另有蹊跷。
　　我思考了一下，疑惑的问道：「这么简单吗，会不会有别的缘故啊。」
　　林落燕也沉默了一会儿，才开口说道：「应该不会吧，我们家就是普通平头百姓，无权无势的。不过其实也不奇怪的，陈晓你是没看到，我爸他一直是个老好人，一辈子没和人红过眼，刚才为了我弟弟都气的摔桌子了，他直接把那一堆印着我弟弟照片的寻人启事扔到在警察的脸上，说我弟弟还这么小，要是真出事了，他就直接吊死在警察局门口，那个警察当时脸色都变了呢。」
　　这么听起来也有几分道理，毕竟现在是信息时代，要是真有人吊死在警察局门口，原因又是警察工作的懈怠，那绝对是火爆网络的头条新闻，警察有几分畏惧也有道理。
　　既然事情已经圆满解决了，我也就彻底放下心来，调侃道：「没想到岳父大人这么厉害啊，那我要是上门，岂不是会被他赶出去啊。」
　　不用看到林落燕，我也知道她肯定被我这句话羞红了脸。
　　林落燕的声音有几分扭捏，她羞涩的说道：「你可别乱说，什么岳父大人，你现在只是我的实习男朋友，我还么有答应你转正呢。」
　　我有些闷闷不乐的说道：「还是实习的啊，那我什么时候才可以转正啊。」
　　林落燕小声的说道：「我爸爸很古板的，要是他知道我在学校里谈恋爱，他会不高兴的，不过等我弟弟找到了，他肯定会很开心，这时候我请你上我家做客，再和他公开我们的关系，他心情好，一定会同意我们的。」
　　我本来只是随口一问，没想到真的这么快就可以转正了，心里顿时美滋滋的，虽然我接触的女人越来越多，其中很多都比林落燕要漂亮，可是她在我心中，始终有着独一无二的位置。
　　我透着一股兴奋的说道：「那我就等着上门拜见岳父大人和岳母大人哦。」
　　这次林落燕没有否认，低声说道：「警察说了，最多二十四小时，肯定可以找到我弟弟，到时候你就可以上门了，要记得带点礼物，给我爸爸带点烟酒，给我妈买点护肤品就行了。」
　　不等我说话，她又急忙叮嘱道：「千万别买太贵的，几百块钱就行，不然我爸妈反而会觉得你不是会过日子的人。」
　　我知道林落燕其实是为了帮我省钱，不过现在的我早已经不是会在乎这么一点金钱的人了，我笑着说道：「好的，我都记住了，还有别的什么要注意的吗？」
　　林落燕慢悠悠的说道：「没有了，其它的明天再说吧。嗯，警察好像在叫我们，可能已经有消息了，我不和你聊了，先挂了啊。」
　　「嗯，那我们明天见。」
　　我正准备挂断电话，突然好像隐隐联想到了什么，虽然不明朗，可是心中却生起一种不安的感觉，顿了顿，我说道：「对了，燕子，你把你弟弟的照片也发我看下吧。」
　　「好嘞，明天见。」
　　林落燕欢快的答应道。
　　电话挂断后，我很快就收到了林落燕发来照片的信息提醒。
　　二百九十六章
　　我当然不认识林落燕的弟弟，我从未和他打过交道，虽然我之前就就知道林落燕有一个弟弟，但林落燕自己也并不太喜欢她这个弟弟，说是太调皮，一身的臭毛病，所以感情并不是太好。
　　我最初从安知水那里得知林落燕有亲人离家出走，又从林落燕口中知道了是她弟弟，可是林落燕自己一直都不着急，我也就没有太放在心上。
　　就像警察最初说的，这种问题少年一两天不回家，确实是很正常的事情，我也是这么认为的，真的出什么事故的概率太低，多半是躲在哪个网吧玩的太嗨了。
　　可是根据林落燕的描述，警察突然间的态度转变，似乎原因也并不那么简单，他们口中的领导没有理由为了一个孩子失踪的小案件特意回来。
　　当我深入思考一下，我觉得警察绝对不可能是因为害怕，而是他们突然发现了什么。
　　可是他们究竟发现了什么，我不得而知。
　　我的手指触及手机屏幕，马上就可以看到林落燕的弟弟究竟长什么样子，或许可以从中找到一些线索。
　　就在这时候，手机铃声突然响起，打断了我，一个对我而言再熟悉不过的名字，这三个字在我心中，甚至有着比林落燕更加独特的位置。
　　事到如今，她联系我还能有什么事情呢，我看着正在响铃的手机，感到一阵害怕，可还是无奈的接通了。
　　「张苡瑜，考虑的怎么样了？为了救白毛，你愿不愿意当着所有的人，直播自己像一条母狗一样被我操的高潮迭起呢？」
　　我故作轻松的说道，却暗自捏紧了拳头，紧张的连呼吸都憋住了。
　　我害怕她真的会答应，害怕她真的愿意为了白毛付出一切，那我就真的彻底一败涂地了，再也没有了翻盘的可能性。
　　就算以后，我可以完全的掌控她，让我的一言一行，成为她的最高指令，只要我愿意，我可以让她做出任何事情，为了讨我的欢心，她变成一条完全没有尊严和人格的母狗。
　　但那又怎么样，我得到只是一具空有姣好皮囊的躯壳，她最令我向往的内心，早已经永远属于另外一个男人。
　　等待是最不好的事情，这一瞬间，漫长的像是永恒。
　　直到手机里响起张苡瑜的声音，我才猛然被唤醒，有种恍如隔世的惊愕。
　　「我答应你的要求，你在哪儿？」
　　张苡瑜的声音还是那么清冷，落在我的耳朵里，有种近乎不近人情的疏远感。
　　我简短的报了个地名，然后逃跑似的挂断了手机。
　　很多时候，我都觉得自己足够坚强，但在此刻，我才知道，我其实没有我想象中的坚强，我就像是一个溺水的人一样，无数的情感和回忆涌了上来，将我淹没。
　　我站在钢筋水泥的城市中间，身边车流滚滚，无数陌生人的面孔在的我的视线中，在命运牵绊下，他们出现在了这儿，共同做为一个见证。
　　我像一个傻瓜一样静静站在他们中间，整个世界突然安静了下来，没有声音，没有光彩，就像是一部无声的古老黑白电影。
　　刹那间，我已经经历了沧海桑田，我很想像一头愤怒的狮子一样，对着苍天大声喊叫咒骂，凭什么它安排的这么不公平，或许我更应该洒脱的大笑几声，表示我的毫不在意。
　　可是泪水早已经悄然从眼角滑落，不管我愿不愿意，眼泪就像是不听话的孩子，还是不争气的流了下来。
　　我已经记不清我多少年没有流过泪，我被剥夺了所有的伪装，暴露出所有的脆弱无力。
　　周围的人用异样的看着我，他们投来好奇的目光，可是我都无动于衷，我内心已经没有知觉，身体也在摇摇欲坠。
　　我突然发觉，死亡，并不最遥远的距离，而且你永远都不可能爱上我，无论我有多么的爱你。
　　我的身体缓缓坠落，就像飘零在寒风中的枯叶，倒在了冰凉的地面上。
　　周围的人发出几声惊呼，有两个好心的女孩子围了上来，和我年龄相仿，看起来应该也是正在读大学，她们将我扶坐了起来，又热心的询问我原因。
　　我始终一言不发，可是两个女孩子不停的继续询问着，让我觉得心烦，就像有两只麻雀我耳朵边上不停叽叽喳喳的。
　　「滚。」
　　我冷声呵斥道。
　　两个女孩子被吓了一跳，她们愣了一下后，齐刷刷的放开我搀扶着我的手。
　　其中一个短头发胖胖的女生愤怒的瞪了我一眼，说道：「哼，真是狗咬吕洞宾，不识好人心」
　　我的眼神空洞，根本没有理会她，这让这个胖胖女生一番攻击就像打在空气中的石头，毫无作用，她愤愤不平的继续说道：「好心把你扶起来，不领情就算了，居然还让我们滚，我看你就死在这里吧。」
　　胖胖女生还想继续发泄心中的郁愤，旁边一个清秀的长发女生赶紧拉住了她，低声说道：「算了吧，你看他在流泪，估计他是失恋了，心里肯定很难过，让他一个人在这里静一静吧，我请你去喝奶茶吧，我们别打扰他了。」
　　胖胖女生扭过头，对着长发女生说道：「活该，一看他这幅样子，就知道要钱没钱，要长相没长相，要身高没身高，高富帅三个字，一个都不沾边，活脱脱一个标准的潘浚哪个女生会喜欢上他，活该被他女朋友甩了，就算我这样，找男朋友也不会找这种低水平的。」
　　我抬起头，只是平静的看了一眼这个胖胖女生，就让她心里没有来的感到一阵凉意，她突然为刚才的口无遮拦感到后悔，急忙牵起长发女生的手，说道：「南蕊，咱们去喝奶茶吧，说好你请我哦。」
　　名叫南蕊的长发女生对我抱歉的笑了笑，做了一个加油的动作，然后就被胖胖女生牵着一溜烟的赶紧走了。
　　待她们走远后，我拍了拍身上的灰尘，站了起来，眼眶里的泪水已经被风吹干，没有留下一丝痕迹，没有人知道我曾经这么伤心过。
　　我只是感觉到，我心中有一处柔软的位置被剜走了。
　　不久后，远远的人群中，我看到了张苡瑜，她一如以往的清丽无双，只是神色之间带有几分憔悴，大概在考虑的这段时间，她也非常的焦虑难耐。
　　她走到我的面前，明明我在电话里是那样的羞辱她，她脸上却没有一丝愤怒。
　　她的若无其事，让我有种想要毁灭世界的冲动，可是我却只是同样平静的轻声说道：「先找个地方坐一下吧。」
　　我和张苡瑜随便找了一条街边的长椅，然后保持了一定的距离坐下。
　　从圣仁医院分别后，到此刻再见，我们变得就像陌生人一样，过去的那些缠绵的温存，那些令人心动的情话，就像是仅存在我记忆中的错觉一般。
　　张苡瑜面无表情说出她的第一句话：「我会让你如愿。」
　　我很想对张苡瑜说的是，我不在乎了，我真正在乎的只是你会不会答应，一旦你答应了，一切就已经没有了意义。
　　我更想对张苡瑜说的是，无论如何，我都不可能当着所有人的面直播上你，就算是让我死，我也不会做出在这会毁掉你的蠢事。
　　我真正最想对张苡瑜说的是，不管发生了什么事情，我都希望你能够幸福，因为你是我深爱的女孩啊。
　　这些都是我的心里话，可是这些话到了嘴边，却怎么也说不出口，我难以忘却，她对我的伤害，这让我的心面对她时不再柔软，开始变得坚硬起来。
　　我冷漠的开口说道：「好，如果你为了白毛而愿意这样做，那么我也会让你如愿。」
　　张苡瑜问道：「那时间和地点呢？你想要的话，现在也可以。」
　　我轻描淡写的说道：「时间就定于明天吧，地点我再通知你，免得你提前做什么手脚。」
　　张苡瑜说道：「那好，事后你要凝结药丸救白毛，我们就两清了，再没有任何关系。」
　　我轻轻的嗯了一声，心里却在疯狂的呐喊着，我们再没有任何关系，然后你就可以和白毛双宿双飞了吗？
　　真是可笑，就算你再漂亮，你以为如果在这样一次现场直播后，白毛会愿意戴着这么一顶绿油油的帽子，面对全校甚至是全世界男人嘲讽的目光吗？
　　不会的，像白毛这种人，他根本不会在乎你对他的付出，他贪婪的只是你的美貌，以及拥有你这种级别女生做为女朋友的荣耀感，他肯定会抛弃你，留下你一个人孤零零的，残花败柳般的苟活于世。
　　为什么张苡瑜你这么聪明，你却不明白这道理呢，还是说，你已经预见了这个结局，但是对白毛的爱已经胜过了你的一切。
　　张苡瑜转身要走，看着她的背影，我第一次发现，这个虽然娇小却从来都不会让人觉得软弱的身影，第一次让我发觉她是如此的脆弱。
　　「瑜瑜……」
　　我忍不住再次呼喊那个熟悉的昵称。
　　张苡瑜猛然转身，神情复杂，闪过惊喜，幽怨，迷茫，最后还是她伫立在原处，问道：「还有什么事吗？」
　　她的声音依旧如天籁。
　　「我……」
　　我看着张苡瑜的身影，一阵恍惚茫然，为什么命运如此捉弄，究竟这其中有什么错误，我们会走到这般地步。
　　「我想知道你的过去，可以说给我听吗？」
　　二百九十七章
　　我心中一阵抽痛，这句话一说出口，我就有些后悔，事已至此，再去听他们过去的故事干什么，已经于事无补，只是徒增伤悲罢了。
　　一种淡淡的惆怅在我和张苡瑜之间弥漫，可是话已经说出来了，我只好倔强的重复道：「我想知道，你和白依山的过去。」
　　张苡瑜不明意味的轻笑了一下，说道：「我和他没有过去。」
　　这个答案令我意外，明明很多线索都表明，张苡瑜和白毛小时候应该是认识的。也正是因为那段时光，才让张苡瑜对白毛念念不忘，以至于多年以后再重逢，没多久她就成为了白毛的女朋友，甚至允许白毛还拥有其他女人，直至今日愿意为他付出一切。
　　我疑惑的问道：「可是，那天我们躲在教室的课桌下的时候，是白毛亲口说的，他和你小时候就认识了，难道他说的不是真的？」
　　张苡瑜沉默了一会儿，说道：「他说的没错。」
　　我更加无法理解了，追问道：「那为什么……」
　　「为什么又说我和他没有过去？」
　　张苡瑜打断我的话，她眼神中流露出缅怀，反问道：「我问你一个问题，你觉得什么是过去？」
　　我一时无言以对，陷入了思考。
　　什么是过去，我们以前经历过的任何一个时刻都是过去，但是被遗忘的过去就不再是过去。
　　我想起刘飞升临走之前给我的情报，明白过来，说道：「你是说，白毛已经记不起那段时光了？」
　　张苡瑜点了点头，说道：「是的，他已经全部都忘了。
　　我心中燃起一丝希望，问道：「既然如此，你为什么认定是他？」
　　对于这个简单的问题，张苡瑜没有直接回答，她显得有些疲倦，也许这个问题也曾经深深的困扰过她，许久之后，她才说道：「我也怀疑过，但我找了很久，除了他之外，再也没有更可能的人了。」
　　我露出一丝苦涩，问道：「那么他究竟是什么样的人？我是指那个人，不是说白毛，即便那个人就是小时候的白毛。」
　　张苡瑜悄然露出一个笑意，简短的回答道：「他那时候其实很普通，只是他对我很好。」
　　我忍不住追问道：「然后呢？」
　　张苡瑜绽放出凄美的笑颜，轻声说道：「就这样，足够了。」
　　短短六个字，透着她异常的坚定，无所畏惧，义无反顾。
　　我皱了皱眉头，这个答案简直匪夷所思，张苡瑜是谁，她是堂堂的张家公主殿下，何等的高高在上，受到校园无数男生的疯狂喜欢，多少人愿意为她倾尽所有，仅为博她一笑。
　　如果仅仅因为一个男生对她好，她就会爱上这个男生，甚至为之感动的愿意付出一切，那早就不知道有多少男生走进了她的心里。
　　我老实说道：「说实话，我无法理解。」
　　张苡瑜嗤笑一下，说道：「你当然无法理解，因为你认识的是一个叫张苡瑜的女生，从你认识她时，她就已经光彩夺目，高傲的对那些追求她的男生不屑一顾，对吗？」
　　张苡瑜低下头，一改刚才的神采飞扬，眼神中有深沉的黯然。
　　「可是他认识的不是一个叫张苡瑜的女生，他认识的张苡瑜，只是一个很小很小的小丫头，那时候的她，一点都不起眼。她的妈妈只把她当成一个错误，从来都没有亲近过她，而她的父亲，哦，直到很久以后，她才知道，那其实不是她的亲生父亲，当时她以为的父亲，在背后看着她的时候，眼睛里会透露出深沉的怨恨，即便那个中年男人以为自己隐藏的很好，可是他不知道，小孩子其实是最敏感的，所有的一切她都感受的到。」
　　张苡瑜眼眶中的泪水渐渐积蓄，慢慢说道：「任何时候，她都是一个人孤零零的，没有人爱她，没有人喜欢她，也没有人愿意和她玩，甚至所有人都把她的出生，认为是一个错误，」
　　我看着张苡瑜泪水滑过的脸庞，震惊的不可思议。
　　我从未想过，张苡瑜会有这样的经历，她在我的认识中，一直都是一个气场非常强大的女生，这是理所当然的，她生的这么美丽，出生又如此高贵，自小就应该集万千宠爱于一身，她身边所有的人，都应该像取悦公主一般的讨好她。
　　可是当她亲口把这些说出来，却又一点都不让我觉得意外。
　　我也早就有想过，张苡瑜和张荞卿的母女关系看起来不太好，而以游文思对张苡瑜的深刻恨意，或许她的童年生活不会太幸福，但我没有想过，一切会有这么严重。
　　看到张苡瑜眼角的泪水，我心中的怒火中烧，游文思就算仇恨乔十步，为什么要把心中的怨气牵连到一个无辜的小女孩身上，而且这个女孩还叫着他父亲，他如何能够狠下心来。
　　张苡瑜绝美的脸庞浮现出一抹苍白，犹如夜空中绽放的一朵凄美的玫瑰，她冰冷的眸子已经不带有一丝感情，冷冷的说道：「现在你明白了，那时候，有一个人对她好，是一件多么珍贵的事情吧。」
　　我总算明白，在我迷奸张苡瑜那一晚，她为什么会像一只小猫般蜷缩在我怀中。
　　在无数个夜晚中，还很小很小的她，大概就是一个人睡在一张床上吧，卧室很大，也很空荡，幽寂的风在其中穿梭，她望着漆黑的窗户，只能紧紧的蜷缩着身子，尽量缩在被窝里面，如果运气足够好，或许月光会投下一些影子，给她些许的陪伴。
　　这种习惯深深的镌刻在她身上，以至于在她长大之后，依旧无法改变。
　　我不知道该如何安慰张苡瑜，我出现在她生命实在太晚了，现在的她已经不再需要人陪伴，我错过了她人生最脆弱的时间。
　　这并非我的错，所以才是最不可能弥补的遗憾。
　　我痴痴望着那魂牵梦萦的凄美容颜，苦笑一下，说道：「接下来的事情我大概可以猜到了，然后你遇到了白毛，即便我并不喜欢他，也不得不承认，白毛是个很会哄女孩子的高手，你和他玩的很开心，是你从未经历过的开心，所以你爱上了他，这么多年你都无法忘怀他，一直在努力寻找他。」
　　「而对于白毛而言，那时候的你，不过是他人生一个过客，就像是他无意中救起的小猫，寄予片刻的温暖后，又随手抛弃。」
　　「所以你早已深深的爱上了他，而他早已经忘了你。」
　　二百九十八章
　　张苡瑜那双迷人的眸子中带着似海般深沉的悲伤，一切都已言喻。
　　我和她彼此对望，中间却隔着银河，我告诉自己要保持笑容，但是我发觉这样真的很难，心中的苦涩让我产生一种强烈的无力感。
　　我并不是一个会轻易认输的人，我一直都认为，这世上没有任何感情是不可以被破坏的，即便是像李半妆对李路悠十几年的兄妹爱意，我也能寻出破绽，因为李半妆爱上的是一个活生生的人，即便那个人再完美，我也可以想办法毁掉那个人在她心中的形象，只要等她幻灭，我就可以乘虚而入。
　　但是此刻我却感到真正的无能为力，白毛并不是一个让我畏惧的对手，但可悲的是，我发现自己并不是在跟白毛争，而是在跟一个过去的人争，或者说，是在跟张苡瑜的回忆争。
　　白毛用一段回忆，在很久以前就走进了张苡瑜的心里，在里面扎下了根，像蔓藤般密密麻麻的布满了她的心房，再也没有了一丝空隙。
　　多年以后他再回首，不费吹灰之力的就已经让我一败涂地，我眼睁睁的看着心爱的女孩奔向他的身边，却毫无还手之力。
　　张苡瑜有些抱歉的说道：「我还是想和你说句对不起，你说的没错，我之前确实是把你当成了他的替代品，以至于有时，我甚至怀疑你才是他。」
　　我自嘲道：「看来我这张脸还带给我不少好处。」
　　张苡瑜摇了摇头，说道：「并不是因为你和白依山有一些相似，这些年我一直根据我的记忆在寻找，也找到不少人，但都很快被我否定了，只有你，你能带给我一种连白依山都无法带给我的熟悉感觉。」
　　我问道：「什么感觉？」
　　张苡瑜涣散的眸子仿佛没有焦距，或许此刻在她的眼里，正看到一个我看不到的小男生的身影，这个身影横据在我和张苡瑜之间，将我们生生划开。
　　半响之后，她回答道：「安心的感觉。」
　　我叹了一口气，有些丧气的说道：「好吧，至少我已经知道我是输给谁了，看来我输得也不算太惨，起码我还是赢了白毛，对吗？」
　　张苡瑜脸上的表情也渐渐柔和，说道：「你硬是要这么说也没错，但「他」始终就是白依山，这一点谁都改变不了。」
　　得到肯定的回答，我心里总算好受了点，带着点笑意的问道：「那以后我们还能做普通朋友吗？」
　　张苡瑜轻轻的摇摇头，绽放灿然笑颜的说道：「还是不了吧，我已经下定决心，要做一件事情了。」
　　我自嘲的问道：「是决心以后就矢志不渝的跟着白毛了吗？」
　　张苡瑜没有回答，而是转移话题问道：「哦，对了，乔十步让你带他去发现悟提经的地方看看，你没忘记吧。」
　　我摸了摸自己的鼻子，说道：「我哪里敢忘，一直等着那尊大神呢，可是他不主动来找我，我可找不到他啊。」
　　张苡瑜蹙眉说道：「白天他当然不会来找你，不过从时间上来算，应该快了，你还是别掉以轻心，提前做好准备吧。」
　　我感到有些不安，我可不想面对那位喜怒无常的疯子，万一一个伺候不好，就有可能小命不保的，本来今天乔十步一直没有找我，还让我有一丝庆幸，以为这位天下第一高手实在太忙了，根本没有时间来搭理我。
　　现在都已经是傍晚了，我皱了皱眉头，问道：「难道乔十步喜欢晚上行动？」
　　张苡瑜说道：「当然不是晚上或者白天的缘故，自从乔十步六年前输给叶知秋后，以后再有关于叶知秋的线索，他便不再一个人行动。」
　　我感叹道：「看来是人都怕死，连天下第一高手也不例外啊。」
　　张苡瑜白了我一眼，说道：「当然不是，乔十步虽然一身缺点，但还不至于是个怕死的人。」
　　我有些意外，没想到张苡瑜虽然不承认乔十步这个父亲，却还是会忍不住维护他。
　　张苡瑜继续解释道：「只不过杀死叶知秋对他太重要了，他不允许有第二次失败，所以每次都必须要有精心的准备，他还在等秦泽，从时间上估算，秦泽应该快到衡郡市了。」
　　我感到有些不可思议，问道：「难道这个秦泽是个几乎不逊于乔十步的顶尖高手？」
　　张苡瑜有些无奈的说道：「当然不是，秦泽怎么可能是高手，他那个人……你见到他就知道了。只不过他父亲秦政天很宠溺他，给他安排了不少高手做护卫，都是秦家能够屹立不倒的底蕴，乔十步等的其实是那些人。」
　　我点了点头，突然发觉一点不对劲，问道：「按理来说，既然秦泽喜欢燕倾舞，应该马不停蹄的赶过来，他从天都市出发，坐飞机应该几小时就够了吧，怎么到现在还没到？」
　　张苡瑜脸上露出一丝古怪，说道：「这个问题，等你见到他本人，也会知道的。其实他那个人还挺好相处的，并不是太令人讨厌，如果不是那样，他要是和燕倾舞在一起，我倒并不是太反对。」
　　听到张苡瑜居然一而再的卖关子，我愈发好奇，究竟这个秦泽究竟什么样子的人。
　　我原本还以为秦泽会是一个像齐鹤梅一般的贵公子，表面上风度翩翩，骨子里却始终一股暗藏不住的高高在上的傲气，现在看来，我的预计可能有错。
　　现在回想起来，当乔十步提出要撮合秦泽和燕倾舞时，张荞卿也是一脸嘲讽，本就有些不合理。其实秦泽做为秦阀世子，燕倾舞做为燕阀公主，两个人本就门当户对，可以说是天作之合，成为一对简直再合适不过。
　　难道因为秦泽身体有病，无法练武，也坐不了飞机，这倒是很有可能。

第二百九十九章
　　尽管我想和张苡瑜单独再待一会儿，并不需要做点什么，就只是聊聊天也好，但她似乎并不想多在我身边逗留。
　　她那双灵动的眸子带着淡淡的忧伤，说道：「我先走了，你定好时间和地点，再通知我吧。」
　　她说的风轻云淡，有种诡异的平静，让我几乎产生一种错觉，就好像我们约定的只是去哪个公园散散步，或者在哪个餐厅吃个饭，只是一件平淡无奇的小事。
　　可是事实上，我们约定的是，我要当着所有人的面直播上她，只会毁掉她一生清誉的事情。
　　我很想告诉张苡瑜，我只是为了泄愤才提出这种过分的要求，我根本做不出这种伤害她的事情，可是当我看到她表现的满不在乎，心中的郁愤也就更加强烈。
　　为什么她可以这样毫不在意。
　　我很想这样大声质问她，却只能看着她孤傲的背影远去，一点点消失在我的视线中。
　　我心中怅然若失，用力将脚下的小石子踢得老远，石子划出一个很长的圆弧线，最终砸在了一个块广告牌上，发出一声清脆的响声，可是却连广告牌上一点划痕都没有留下，小石子掉落在地上，碎成了两半，灰不溜秋的，再也没有人会注意它了。
　　它来势汹汹，也不过换来了一场粉身碎骨。
　　我突然觉得有些委屈，我有什么错呢，我只不过晚了十年才遇到你，所以你就一定要这样伤害我吗？
　　不知道下次再见是什么时候了，那时候我在她心里肯定更加无足轻重了吧。
　　看着天色渐晚，也不知道乔十步什么时候会联系我，我收拾起意兴阑珊的心情，眼下还有好多事情要做，可没有时间再这里自怨自怜。
　　目前最重要的还是追回药丸，想到这里，我不免有些惭愧，本来是特意叫安知水过来想办法的，结果一下没控制好欲望，把她操的在床上都起不来了。
　　不过这也不能全怪我，毕竟她们都堪称绝色，实在太诱人，而且还分别是李路悠的女朋友和妹妹，能够同时双飞她们实在太爽了，一时兴起，多在她们身上玩了几次也在所难免。
　　可如果白婉茹没有把药丸给白毛吃下，那么药丸现在最有可能在哪里呢。
　　我琢磨了一下，白婉茹说要是我再出现在她面前，就让人打断我的腿，看来智取已经几乎不可能了，要不然干脆直接去偷算了。
　　做为和白毛相处了一年多的室友，我当然知道他家里的详细地址，当然就算我不知道，像白家这种衡郡市的顶级豪门的基本信息，在网络上也是可以不难查到的。
　　虽然我和白毛是室友关系，可他却没有一次请我去他家里玩过，既然他不主动邀请我，那我就只好自己去他家里做做客了。
　　自从昨天我在安莫染那里得到那套神奇的夜行衣后，它的伪装效果我是见识过了，不过它的藏匿效果我还没有试过，正好可以验证一下。
　　夜色也已经开始重新笼罩大地，为我提供了第二层保护，实在再妥当不过了。
　　我开车前往白毛家，很快就到了一片别墅群，一栋栋大小造型各异的别墅错落其中，位于一座半山腰上，视野特别开阔，连远处的高楼大厦对比起来都矮了一大截。
　　和我预料的一样，这里到处都充满了奢侈的气息，路边随意摆放着各种光彩夺目的跑车，当然我知道，更加顶级的肯定藏在他们的私家车库里，这些普通人眼中已经无比昂贵的豪车，只不过已经是可以弃之如履的破烂。
　　当然现在这些东西在我眼里，早就不算什么，连让我心动的资格都没有了。
　　这是衡郡市最顶尖的别墅区，只有最顶尖的家族才可以住到这里，虽然才是傍晚，但这里已经是灯火通明，到处充满着迷幻的色彩，很多衣着光鲜的俊男靓女进进出出，也有耄耋之年的老人睁着饿狼般的眼睛，寻找着自己的猎物。
　　这片别墅区就像盘踞在地上的一头巨型淫兽，勾动着无数的男女，去追寻他们心中的欲望。
　　这才是让我心动的地方，谁是猎人？谁又是猎物？在这个熔炉般的大世界，这才是它最大限度的魅力。
　　我锁定了白毛家的准确位置，然后便穿好了夜行衣，我整个人仿佛彻底融入黑暗中，再也没有了一丝痕迹。
　　白毛家的大门并没有锁，有七八个佣人正在打扫卫生，令我惊讶的是，这些佣人居然全部都是美女，各种风格都有，而且清一色的身着女仆装，不由让本就有些制服控的我小小的鸡动了一下。
　　白明轩是个阳痿，当然不可能养这么多女仆在家里，却只能干瞪着，那么这些自然就是白毛的杰作，没想到白毛在学校里总是一副翩翩公子的形象，背地里却这么恶趣味。
　　不过幸好这些女仆的品质都不是极品那种，毕竟这世上美女数不胜数，但是绝色美女还是极少数，不然白毛那家伙在学校里找了四个校花做女朋友，还能在家里豢养了一群极品女仆，那他可真就是百死莫偿了。
　　我身形一闪，便穿过门前的庭院，潜入了白毛的家里。
　　我惊喜的发现，此时白毛一家三口居然没有一个人在家，除了白毛在医院里面躺着，白明轩和白婉茹夫妻也都不在，正好便宜了我，我蹑手蹑脚的上了楼梯，来到三楼卧室区。
　　我推开第一间卧室的门，从里面摆放的东西，我判断出这是白毛的卧室，到没有什么特别之处，只是那张床实在是大的离谱，起码可以供十个人在上面打滚都绰绰有余。
　　我不怀好意的揣测，白毛在家时，是不是经常和楼下那些女仆在这张大床上滚床单，要真是这样，那他就真的是太会玩了。
　　不过白毛以后恐怕都只能在医院躺着了，这种大床倒显得有些浪费了，不知道有没有可能变成我的物品呢。
　　第二间卧室挂着一些男人的西装，应该是白明轩的卧室，但是没有发现任何女人的物品，看来白明轩和白婉茹夫妻果然是分房睡的。而且这件卧室虽然很干净，但明显只是因为经常清扫，被褥已经很久没有人动过了，看来白明轩很少会回来睡。
　　第三间卧室几乎不用猜，就是我此行的目的地，白婉茹的卧室。
　　令我意外的是，旁边居然还有第四间卧室，究竟是为准备的呢？
　　我怀着好奇心走了进去，这个卧室空空荡荡的，只有一张床和一个衣柜，床上明显从来没有睡过人，我打开衣柜，里面密密麻麻的挂满了毛衣。
　　这些毛衣从小到大依次整整齐齐的挂好，最左边一套是婴儿穿的，毛线的质感已经非常陈旧，恐怕已经有不少年头了，最右边一套最新，看起来像是新织的，大小也是适合成人的。
　　我一件件轻轻的抚过这些质地柔软的毛衣，突然明白过来，这件卧室是白婉茹为她丢失的那个孩子准备的，而这些毛衣也是白婉茹亲手一件件为那个孩子织的。
　　尽管她不知道那个孩子究竟在哪里，也不知道他是否还活着，她甚至不敢让世人知道那个孩子的存在，但一份深沉的母爱，让她忍不住在她的身边，冒险为他预留了一间卧室，又为他亲手编织了一套又一套的毛衣。
　　那么也就是说，这间卧室应该是刘飞升的，而这些毛衣的主人也应该是刘飞升。
　　可是刘飞升已经死了，这间卧室再也不会有主人，这些毛衣也再不会有人穿上。
　　我突然有些同情白婉茹，她永远都不可能找到她的儿子，这个遗憾，会在这位母亲心中一辈子，到她死的那天，依然只能抱恨黄泉。

第三百章
　　我看着这一柜子精心编制的毛衣，每一件都包含着一位母亲深沉的母爱，我穿上最新的一件，站在了镜子前，非常的合身，仿佛就是为我量身定制的一般。
　　人和人之前的感情从来都是最有力的武器，我琢磨着我能用这点什么文章呢？
　　假如说，我伪装成白婉茹丢失的孩子，会怎么样呢？
　　当这个天方夜谭般念头出现在我脑海，我的心脏扑通扑通狂跳起来，我小心的看了看四周，确认我身边没有任何人，才仔细的思考起这个计划的可行性来。
　　只是稍微深入想了一下，我就感到一阵口干舌燥。
　　自从在白婉茹那遭遇了从未有过的挫败后，我已经基本上失去了再得到她的可能性，她心里只有那个叫元洲的王八蛋，而且由于我的错误，她甚至比之前更加的爱那个元洲，已经再也没有容下我的位置。
　　但是我可以暗度陈仓，我无法成为她的恋人，但只要我成为了她的儿子，一切困难就会迎刃而解。
　　白婉茹这二十年来的愧疚和内心折磨，肯定会让她对我百依百顺，为了补偿我，无论我提出多么过分的要求，她都肯定会无条件的答应。
　　至于之前信誓旦旦的说，再见到我就会打断我的腿，那时候她早就把这句话抛之脑后，要是我耍耍小性子，她还要低下头为这句话给我道歉呢。
　　只要我充分利用她的母爱，我有绝对的信心，可以把白婉茹这位高傲美女总裁变成我最听话的女人，甚至比安知水还要乖巧，为了哄我开心，她什么下贱淫荡的事情都会愿意做，即便是违背她几十年的道德观念也在所不惜。
　　而且到目前为止，我都是躲在暗处，虽然一直如鱼得水，但总有一天我会走上台面，和那些豪门大少针锋相对。
　　所以我必须提前组建一些属于我的势力，但是时间上已经来不及了，无论是白道还是黑道，没有三年五载都很难出成效，而且过程太过艰辛，那么最好的办法是直接控制一些现成的势力。
　　只要白婉茹对我言听计从，就相当于整个白家沦落在我手里，成为我组建势力的第一步。
　　反正刘飞升已经命丧黄泉，而白毛也已经半死不活了，这对孪生兄弟都失去了继承白家的可能性。
　　这么一个百年世家，要是后继无人，就只能烟消云散，简直就是罪过，那么让我取代他们，成为白家的继承人实在是再合适不过。
　　除了云思集团，白毛卧室的那张大床，这栋豪华别墅，豪华跑车，楼下所有的美丽女仆，以及白毛的四位女朋友和亲生妈妈，都会落入我的手里。
　　我几乎要忍不住流口水了，脑海中不自觉的浮现出了前所未有的香艳场景，我在白毛那张足足可以躺下十个人的大床上，同时操弄白婉茹、张苡瑜、乔希儿、齐梦妮、安莫染这五位绝色美女。
　　我脑袋轰隆一阵，一股巨大的渴望升起，让我更加急促的呼吸了起来，双目差点变得赤红。
　　或许是因为在李半妆身上实施类似的计划太过成功，以至于我还没有构思整个计划的可行性，就先开始幻想起成功后的丰硕收获了。
　　可是当我稍微冷静一些，才明白自己这个想法是有多么的可笑，根本没有一点可行性。
　　在李半妆身上之所以可以顺利成功，其实有很多偶然因素，比如李半妆只是个涉世未深的小女孩，哄骗起来很容易，而李路悠又正好去了天都市，加上又有安知水的帮忙，当然最关键的在于，假装成完美男人形象的难度系数其实不是很高。
　　但白婉茹不一样，她是一个久经商场的女总裁，阅尽沧桑，为人处世也早就成熟老练，要骗到这样的女人绝非易事，而且事关她丢失二十年的孩子，她一定会慎之又慎，哪怕有一丝的不合理，她都会探究个水落石出。
　　以我的判断，白婉茹起码会做两个调查，第一是亲子鉴定，而且一定会找她信任的医生，我根本无法伪造，第二是查清我的来龙去脉，她的孩子是在圣仁医院丢失的，我根本扯不上关系。这两点不解决，她根本不可能信任我。
　　没办法，我只好放弃了这个诱人的念头。
　　我好不容易压下心中的躁动，轻轻的退出这间卧室，来到白婉茹的卧室，一进去，我发觉这与其说是卧室，不如说是办公室，起码三分之二的空间都摆满了和工作相关的物品，看来白婉茹还是个工作狂，也难怪云思集团在她手里可以发展的如此迅速。
　　我在里面翻找起来，虽然我并没有抱太大希望，但结果也的确让我失望，药丸并没有放在白婉茹的卧室。
　　不过也并非全无收获，我居然找到了两套性感的蕾丝内衣，款式非常的奔放大胆，让我看着一阵冲动，忍不住幻想它们穿在白婉茹那迷人胴体后的美艳模样。
　　这可是白婉茹的贴身之物，我突然想起了学校以前传闻过一些内衣盗贼，我有些兴奋起来，将内衣捧到脸前贴紧，深吸了一口气，可是没有闻到什么气味，看来白婉茹从来没有穿过，这让我不免有些遗憾，再看着手中的性感内衣，顿时觉得索然无味。
　　突然楼下传来一个女仆的声音：「夫人，您回来啦。」
　　白婉茹回来了，我赶紧将一些被我打乱的东西复原，然后退出了卧室，看来今天是白来一趟了，没有任何收获。
　　我小心回到一楼大厅，躲在楼梯口，就看到白婉茹手提着一个公文包从大门走了进来。
　　她换了一身衣服，上身是一件灰色的小西装，V领的领口让她那对高耸双峰有种呼之欲出的饱满感，腰肢十分纤细，却又透着几分少妇独有的丰腴，下身则是一件收腰包臀短裙，两条长腿上裹着黑色丝袜，长发依旧盘在脑后，修长的脖颈上挂着一串淡蓝色项链，衬托的如羊脂凝玉的肌肤更加雪白。
　　白婉茹完全就是我心中最标准的性感OL女神范，高贵而优雅。
　　不过眼下白婉茹可是非常讨厌我，要是让她发现我偷偷潜入她家里，那麻烦可就大了。
　　两个女仆围到白婉茹身边，一个女仆接下来白婉茹的公文包，一个女仆蹲下来，将白婉茹的高跟鞋褪下，换上了舒服的棉质拖鞋，
　　我死死盯着白婉茹那曼妙玲珑的优美曲线，尤其是两座浑圆的峰峦看我的心里一阵阵痒痒，我躲在暗处，从我的角度看过去，白婉茹的胸部真的是非常完美，我脑中不禁自然回想起这两坨雪白丰腻的软肉在我手中把玩时的滋味，呼吸也不争气的渐渐沉重了起来。
　　可惜这具完美的肉体再难有机会品尝到了，真是让我想要捶胸顿足。
　　为什么这种堪称极品尤物的女人要早我二十年出生，以至于我遇到她时，她心里早就爱上了别的男人，还和他生了两个儿子，连一点机会都没有留我。
　　伪装成为她儿子的想法又出现在我脑海里，虽然明知不可为，但我还是忍不住一而再的思考有没有一点点的可能性，因为这个方案一旦成功，回报实在太丰厚，眼前这个以后对我言听计从的美艳女总裁，还有我脚下这个屹立百年之久的豪门家族。
　　最妙的是，一旦我成为白婉茹的儿子，那在她眼中，我们可就是母子乱伦，所带给她的精神刺激自然也是前所未有的，那么白婉茹在床上会有何种表现，实在是很让人产生期待呢。
　　我细细的观赏着白婉茹的身材，尽管她的胴体我都早就看过了，但这种暗中偷窥的行为，还是带给我异样的紧张感。
　　可惜，一个女仆拿来一件毛绒大衣为白婉茹披上，将白婉茹火热的身材全部包裹了起来，只露出了她那一张绝色脸庞。
　　最后的风景也消失了，我也没有了留下的必要，我悄悄迈出一条腿，准备找机会溜出去。
　　就在这时，一个女仆问答：「夫人，晚饭已经做好了，您是先吃饭吗？」
　　白婉茹伸手将散开来的一缕头发向后捋了捋，说道：「等一下吧，今天有些累了，我先洗个澡吧。」
　　女仆温顺的回答道：「那好的，夫人，我去为您准备热水，您稍等片刻。」
　　我迈出的一条腿马上收了回来，要溜走的心思一下子消失的无影无踪。
　　别误会，我可不是为了偷窥白婉茹洗澡，而是因为药丸最有可能就是藏在她的贴身衣物里，欣赏一下美妇沐浴只是我的顺带目的而已，当然具体两种因素各占多少比例只有上天知道了。
　　白婉茹坐在沙发上，闭上眼睛小憩，看得出她的确很累了，我则小心的跟在女仆身后，要抢先潜伏到浴室里去。
　　待女仆做好准备工作，回到大厅去请白婉茹时候，我赶紧溜了进去。
　　浴室的面积很大，中间摆放着一个很大的浴缸，已经放满了热水，我看了看四周，能够供我躲藏的地方只有两个，要不是藏在柜子里，从门缝中偷看，要不就就是藏在窗帘里。
　　斟酌了一下，我还是决定躲在窗帘，以我的经验，一般女人洗澡，窗帘就是为了防止走光，没有迫不得已的原因，她们是绝对不可能拉开的，而柜子门却极有可能被打开，再者万一被发现，从窗帘逃起来也方便些，
　　所以我判断，躲在窗帘后，绝对会保险很多，几乎不可能被发现。
　　我轻手轻脚的走到窗帘前，这个窗帘十分华贵，也非常的厚实，一点光线都透不进来，完全不用担心白婉茹察觉到我的轮廓，窗帘的下沿垂地，可以把我的脚也完全遮住。
　　我贴紧墙壁，尽量的挺胸收腹，平缓呼吸，这样即便使窗帘稍微鼓起一些，也不会让人觉得明显。
　　我小心的从一道缝隙中观察着外面的一举一动，过了一会儿，伴随着棉质拖鞋踩在地毯上的轻柔声音，浴室的大门终于再次打开。
　　白婉茹走了进来，站在浴缸前面，一个女仆站在她的身后，替她脱下了毛绒大衣和西装外套。
　　白婉茹里面穿着一件白色衬衫，坚挺浑圆的双峰把这件衬衫蹦的紧紧的，隐隐露出里面雪白的沟壑，我不禁暗自窃喜，今天还真是来对了，居然可以偷窥到白婉茹这种极品熟妇沐浴的没景。
　　我觉得一股熊熊的欲火从小腹处燃起，瞬间覆盖住了全身。
　　我嘴角不由露出一丝淫笑，在心里拼命催促着服侍白婉茹的女仆，快点脱啊，把白婉茹脱得精光光的，让我再次见识她胴体的风情。
　　可是白婉茹却并不着急，淡淡的说道：「好了，你出去吧，顺便把门带上。」
　　啪，随着一声房门紧锁的声音，女仆退出了浴室，留下了白婉茹和我共处一室。

第三百零一章
　　本来我还担心这个女仆留在这里，未免有些多余，没想到白婉茹居然这么贴心，主动帮我把她赶走了。
　　现在房门一关，就算在真发生点什么意外情况，白婉茹根本就是砧板上的肉，还不是任由我欺负。
　　我突然有些期待白婉茹发现我了，最好等她彻底脱完衣服后，突然发现我的躲在窗帘里，或者我直接跳出去，她肯定会惊惶失色的抱着丰硕的雪白玉兔，可是偏偏房门被锁了，她一时半会也打不开，只能被吓的在浴室里哇哇乱叫。
　　只要想到这位高贵优雅的美妇露出这种小女孩的一面，我就觉得特别期待呢，有一种格外诱人的反差萌呢。
　　白婉茹没有察觉到浴室里有男人在偷窥，她解开衬衫领口的第一颗纽扣，露出大片雪白的胸脯和小半截黑色的胸罩，纤细的锁骨性感精致，两团挺翘的乳峰呼之欲出，中间深邃的沟壑撩我心弦。
　　我屏住呼吸，看着剩下的三颗纽扣，就像看着三个不共戴天的仇人，眼神中充满了讨厌，都是它们，在阻拦我和白婉茹的胴体相见。
　　白婉茹随手将盘在脑后的头发解开，一条如云的秀发飘散下来，遮住了半张美绝人寰的脸蛋，由雪白的脖颈一直垂散挺翘的臀部。
　　白婉茹并没有急于解开剩下的纽扣，而是坐在了浴缸边缘上，挽起衣袖，玉璧白皙晶莹的有些刺目，她轻叹了一口气，伸出一只纤手轻轻在水面撩拨，泛起一圈圈的波澜。
　　不知道是不是错觉，我觉得白婉茹的五官线条都变得柔和起来，娇嫩的肌肤也在灯光下闪着柔和的光芒，原本她的美丽中有一种强势，带着咄咄逼人的侵略感，但是此刻的她有了几分不同寻常的柔弱。
　　我发现，其实白婉茹这位衡郡市大名鼎鼎的美女总裁，也会有她脆弱的一面。
　　在这没有外人的浴室里，她的眼神中带着悲伤和黯然，展露出她不为人知的软弱。
　　每个人活着都是带着面具的，只有在独处时候，人们才可以暂时卸下面具，不用担心被人看穿心机。
　　这么多年里，白婉茹大概就是这样撑过来的吧。
　　白婉茹低头凝视着水面，两行清泪悄然没落脸颊，最后滴落在浴缸里，和浴缸中的水融化为一体。
　　这滴眼泪惊醒了白婉茹，她从低落中回过神来，很快重新调整了状态。
　　她依次解开了剩余的纽扣，慢慢的将白色衬衫脱了下来，露出雪白的上身和黑色胸罩，胸前两座饱满的玉峰十分挺翘，让人担心胸罩那根细长的带子能够支撑那份饱满的重量，雪白的乳肉向外溢出，挤出一道深不见底的乳沟，而小腹则平坦光滑，就好像一块精心雕刻出来的美玉。
　　紧接着，白婉茹站起身来，褪去了包臀短裙，只剩下一条黑色内裤包裹的臀部，浑圆而硕大，和纤细的腰肢形成鲜明的对比。
　　还有那双笔直修长的美腿，在薄如蝉翼的黑色丝袜包裹下，让人一看到就心生征服的欲望。
　　白婉茹向前弯下腰，玉手抓住位于大腿根部的丝袜开口，缓缓的向下移动，一点点的褪去丝袜。随着她一双玉手的下滑，她的腰肢也越发向下弯曲，胸前的两座玉峰也因为重力而越发硕大，而浑圆的臀部则越发的向后翘起，内裤两瓣丰满的臀肉挤到了中间，深深陷入到深邃的股沟中。
　　白婉茹浑身上下充满着惊人的诱惑，也幸好还有我这个观众，可以看到她的娇躯呈现出这夸张诱人的曲线。
　　我双眼紧盯着这个绝世尤物，现在白婉茹身上只剩下胸罩和内裤了，期待着她身上最后几块布料的脱落。
　　没有让我失望，白婉茹又解开了胸罩的扣搭，随着胸罩的轻轻脱落，一对丰满挺翘的雪乳完全暴露了出来，弧度惊人，两点樱桃般粉红的乳头娇艳欲滴。
　　最后是她贴身的小内裤，保护着她的私密之处，我的眼睛越瞪越大，时间仿佛被放慢了一万倍，我心里有如一万只蚂蚁在撕咬，我只能期盼着白婉茹的动作能够再快一些，终于，那曾被我肆虐过的销魂地方，再次暴露在了我眼里。
　　一具性感妖娆的火辣身躯赤裸着出现在了我眼前，绝对的前凸后翘，傲人的曲线纤毫毕现，细削浑圆的香肩、丰满高耸的雪白玉乳、盈盈一握的纤纤细腰、平滑细腻的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园，无一不让我鼻血狂喷。
　　太完美了，简直就像古希腊的女神般熠熠生辉，耀眼的让我几乎睁不开眼睛。
　　凭什么，我根本无法压抑内心的欲火，凭什么这样的极品女人爱上的男人居然不是我，简直天理难容，如果不能让我完整的拥有她，那我宁可毁掉她。
　　我双目赤红的看着白婉茹慢慢浸泡在装满热水的浴缸里，弥漫的热气中，她一丝不挂的雪白胴体半躺在浴缸里，那一对雪白坚挺的玉峰实在太过高耸，即便白婉茹是平躺着，依旧有大半截漂浮在水面上，女人成熟的娇躯丰腴而婀娜，那种经历岁月发酵而来的柔软肉感，令我迷失。
　　白婉茹纤手轻摇，举手撩水轻泼雪嫩娇躯，高耸的胸部上也被点缀上星星点点的水珠，一头解开盘起后的长发沾了水，湿漉漉的成缕贴在她欺霜赛雪的肌肤上，还有几绺漂在水面上，让白婉茹就像一位飘渺的仙子，有种说不出的美感。
　　我发觉我已经疯狂的爱上了这个女人，我不再想成为她的爱人，而是要成为她的儿子，让她成为我的妈妈，只属于我一个人的妈妈。
　　我要一边叫她妈妈一边操她，我要让她流着泪，哀求我这个儿子去操她，我陷入这种幻想中的乱伦快感中根本无法自拔。
　　突然一丝若有若无的呻吟，将我从幻想中惊醒，也将眼前这位仙子拉下凡尘。
　　我几乎要以为我听错了，但是下一秒，一声更加真切的呻吟声传入了我的耳朵里，我全身巨震，一股不可思议的感觉从心头升起，这怎么可能，在我的印象中，白婉茹是那么的端庄高贵，她怎么可能会做这种事情。
　　我的眼前开始呈现出淫秽的一幕，白婉茹左手扶着浴缸，慢慢站了起来，她充满无限诱惑的成熟胴体让浴室的春光浓郁了起来，无情的岁月并没有在她身上留下一丝的痕迹，她的双峰依旧饱满挺拔，没有一点下垂的迹象，皮肤光滑细腻，臀部浑圆的让人心惊。
　　白婉茹面色潮红，可是这里却没有可以玩弄她曼妙身体的男人，所以她只能张开了双腿，一只手开始在她身上游走起来，另一只手抓住了她丰满的乳房，两根手指轻轻夹住殷红的乳头，不停的捻动着。
　　白婉茹居然在自慰。
　　我实在是觉得难以接受，心里像堵了一块大石头一般不舒服，其实我觉得女人自慰是很平常的事情，我甚至还远程指导过安知水自慰，而白婉茹一个正处于如狼似虎年纪的少妇，丈夫又是个无能的阳痿，靠自慰解决性欲本来再合理不过。
　　但白婉茹在我心中不一样，我心里已经她当成了我的妈妈，在不知不觉中，我完整的把她脑补成了一个非常圣洁的女人，在我的想象中，她应该像教堂的圣母一般，虔诚而高贵，身体里不应该有半点淫欲的气息，只有我才可以将她拖进欲海。
　　我把你当成了我的妈妈，你却在我的眼前自慰。
　　这让我有种幻灭的感觉，也有种被背叛的感觉。
　　白婉茹红唇微启，发出更加大胆而淫荡的呻吟，她哪里想得到，在她的不远处，有一个和她儿子一般年纪的男生在死死的盯着她雪白的肉体，看着她抚摸自己的肌肤，抓揉自己硕大饱满的乳房。
　　浴室的温度渐渐升高，白婉茹的左手开始扶着浴缸，她的上半身趴了下来，湿漉漉的秀发披散在光滑的玉背上，丰满的双峰随着她浓重的喘息而不断起伏，挺翘的臀部高高耸起，而她的另一原本在揉搓自己胸部的手居然伸到了双腿之间，中指深入她的蜜穴内开始扣弄起来，一股股淫水顺着手指流到了她雪白的大腿上，在灯光的照耀下，发生淫秽之极的光芒。
　　窗帘外，白婉茹的双眸迷离妩媚，眼神中充斥着情欲，而我躲在窗帘里偷看，心中很不是滋味，明明是很香艳的一幕，我却根本提不起兴趣。
　　或许是上天听到了我的心声，随着时间推移，浴室里散发的氤氲热气袅袅上升，越积越多，慢慢的凝结成了雾气，弥漫了整个房间，把浴室笼罩得是白茫茫的一片，我只能隐隐的看见白婉茹雪白的娇躯泡在水里若隐若现，也算是眼也不见为净了。
　　可是白婉茹却不让我如愿，她已经进入了忘我的境界，不断的发出呻吟声。
　　做为一个年近四十岁的少妇，丈夫却是一个阳痿，白婉茹这么多年身体早就空虚无比，以前她还可以勉强自制，可是今晚，或许是因为白天那场畅快淋漓的性爱，那个少年带给她的那种从未体验过的充实感，让她的身体变得有些敏感了，一点点的刺激就勾起了她的汹涌性欲。
　　白婉茹脑海中又浮现出连我的脸庞，可是渐渐的又和记忆中那张脸重合了。
　　白婉茹紧闭双眼，沉浸在自慰的快感中，口中的呻吟声也不断放大着：「啊……舒服……嗯……呃……好棒……呃……快……啊……」
　　我心中越来越烦躁，真是快把我气炸了，憋出一身大汗，浑身都不舒服，要不是担心动作幅度太大容易被发现，我都想用手把耳朵堵上了。
　　从白婉茹的呻吟声中，她应该是快要高潮了，我心里总算轻松了一些。
　　「元洲……嗯……我想要……」

第三百零二章
　　这句话落在我耳朵里，我只觉得脑子轰的一声，就像整颗心都被人揪住般难受。
　　我当然知道，人在自慰的时候，脑海中会有一个性幻想对象，正在和自己恩爱缠绵。毕竟在我过去很长的一段生命里，我都经常靠我的手来解决性冲动，像赵清诗、张苡瑜、安知水、宁樱雪都是我性幻想的常客，每次撸管时，我都意淫着我如何尽情玩弄她们姣好的少女娇躯。
　　可是我没想到，白婉茹居然会把元洲当成性幻想对象。
　　而且我还深深的明白，每个人所幻想出来的性爱，都是现实中都没有的巅峰快乐。
　　也就是说，此时白婉茹脑海中正在幻想这样的一幕，元洲的两只大手正搂着她的纤腰，或者在她那对豪乳上用力的揉捏，而元洲的肉棒则塞满了她的蜜穴，正在疯狂的抽插，如入无人之境，每一下都插入她蜜穴的最深处，撞击在她丰腴饱满的臀部上。
　　而她在元洲越来越凶猛的进攻下，婀娜的腰肢频频扭动，雪白浑圆的臀部向上高高翘起，承接着一波又一波的强烈冲击，情不自禁的高声浪叫着。
　　在性幻想中，她自然不必有羞耻感，各种淫声浪语肯定不绝于耳。
　　在她一声声娇吟的鼓励下，元洲越战越勇，火热的肉棒将她空虚的玉体彻底填满。
　　我用手紧紧捏着窗帘，手指关节发白，几乎要将窗帘撕扯成两截。
　　本来我还窃窃自喜，自己居然这么好的运气，能偷窥到白婉茹沐浴的美景，可是现在，事实我就像是一个只能躲在墙角的老鼠般，看着一个自己爱慕的女人，正在在自己眼前，幻想另一个男人疯狂的操她。
　　这种落差感让我愤怒，是个正常的男人都无法咽下这口气。
　　白婉茹本应该是冷艳端庄雍容华贵才对，她可以让所有男人为她心动，但不应该有任何一个男人走进她心里，只有我，才有资格征服她，让她爱上我，走进她的心里，让她心甘情愿在我的胯下任我施为。
　　曾经缠绵萦绕在唇间的滋味还历历在目，可是现在她非但对我讨厌至极，却在心里对另一个男人爱慕至极。
　　白婉茹的自慰还在继续，她沉浸在欲海中，没有发现浴室里面还有一个鼻孔中出着粗气的男生，她完全忘我的用手指抽插着自己的蜜穴。
　　浴室中的迷雾让我看不清眼前的景象，但是白婉茹那一声声浪呻声让我有如受伤的野兽，双眼中发出的狰狞光芒触目惊心。
　　突然白婉茹发出一声高昂的娇吟，全身一阵痉挛，一股阴精从子宫中喷涌而出，在空中划出一道完美的弧线，穿过窗帘的缝隙，直接拍打在了我的脸上。
　　我只觉得眼前一花，脸上就沾满了白色的粘稠汁液。
　　实在是太屈辱了，一个女人幻想其他男人自慰的潮喷还打在了我的脸上。
　　我的神情已经有些麻木，眼眸中第一次浮现彻底的杀意，紧握的拳头显示着内心的愤怒，尽管我还从未见过这个叫元洲的男人，但我发誓，我一定要杀了他，无论他躲在哪里，我都要把他找出来挫骨扬灰，消除我心头之恨。
　　白婉茹渐渐发出了平缓的呼吸声，似乎是睡着了。
　　今天一天之内发生了这么多的事情，白婉茹早已非常疲累，又经过一次自慰高潮，再经过热水的浸泡，她慢慢放松下来，整个身体轻飘飘的，渐渐陷入了睡梦中。
　　然而她不知道的是，在她近在咫尺的地方，有一个暗藏着的好色男生早就对她虎视眈眈了。
　　我心里十分烦躁，既然我看不太清白婉茹，那么她自然也很难发现我，而且她又睡着了，我琢磨着要不要干脆走出窗帘，可是又觉得这样实在太冒险了，不由陷入了两难境地。
　　我考虑再三，还是决定出去，如果万一惊醒白婉茹，我就以迅雷不及掩耳之势的雷霆之击，先一步控制住她，让她根本没有办法呼救。
　　我轻轻拉开窗帘，先蹑手蹑脚走到水龙头前面，把脸上的女人阴精清洗干净，然后来到浴缸边上。
　　当我凑近，再次细细打量起白婉茹来，依旧惊叹于她的魅力，女人静悄悄的躺在浴缸里，安详的神情优雅迷人，娇躯窈窕玲珑，胸前玉峰和香臀都异常凸起。
　　已经玩弄过她的我，当然非常清楚这具雪白丰腻的胴体一旦在男人身下扭动，那滋味是有多么的销魂。
　　这是一个绝色的成熟尤物，也是一个美艳的少妇人妻。
　　她是白依山的妈妈，云思集团的美女总裁，曾被我恣意蹂躏过，她饱满高耸的乳房曾被我揉捏出各种淫靡的形状，我的肉棒曾插入过她成熟丰盈的肉体，只差一点，就让她沉沦在我胯下，今生都任由我肆意玩弄。
　　但却因为我的一个疏忽，而彻底的失去了她，还导致她心里被另一个男人占满。
　　一种悔恨感交织在我心里，让我不再那么理智，开始欲火高涨，一股火焰不受控制的熊熊燃烧起来。
　　只要想到我的肉棒再次被她蜜穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，我就兴奋的难以自控。
　　我想要强暴这个女人，让她知道背叛我的下场，我要粗暴的玩弄她那一对硕大的豪乳，我要看到她脸上露出屈辱而绝望的神情，我要听到她恐惧而无助的尖叫声，让这动听的悦耳声响彻这个浴室。
　　对白婉茹这种坚强高傲的女强人而言，如果被人强暴到高潮，是她的自尊绝对不容许，这才是对她背着我想着别的男人自慰最好的惩罚。
　　可就在这时候，浴室外面突然传来了脚步声，看来是有女仆走了过来，我心中暗骂了一句多事，重新藏回了窗帘里。
　　很快就响起了敲门声，但是白婉茹她睡得颇深，并没有马上醒过来，敲门声逐渐变得急促，同时门外的女仆询问道：「夫人，您还在吗？」
　　白婉茹这才悠悠的醒了过来，捧起一捧水浇在自己脸上，让自己清醒一点，才说道：「嗯，怎么了？」
　　门外的女仆恭谨的回答道：「夫人，您请的客人到了。」
　　白婉茹站起身来，从浴缸中跨了出去，灯光散射在她那具雪白诱人的胴体上，让她犹如一位沐浴在圣光下的女神般，玲珑的曲线淋漓尽致的展示着一位极品尤物才有的傲人资本。
　　白婉茹拢了拢垂在肩头上湿漉漉的秀发，说道：「哦，这么早就到了吗，比我预想的要准时呢。」
　　我盯着白婉茹曼妙玲珑的优美曲线，她居然约了客人，究竟是谁？
　　女仆回答道：「是的，客人已经在大厅等着了。」
　　白婉茹拿过一块浴巾，将身上的水渍擦干净，又从旁边的衣架上拿下一件早就备好的雪白浴衣，这是一件开领式的浴衣，料子是绸缎做的，光滑而柔软，裹住了她傲人雪白的赤裸娇躯。
　　白婉茹身材实在极品，丝绸浴衣紧紧地贴在她那具充满着诱惑和火辣身躯上面，把她挺翘的臀部的曲线勾勒得浑圆而又紧绷，显得特别的显眼，雪白的小腿露在浴衣外，散发着一股诱人的性感气息。
　　两团坚挺的峰峦把她浴衣顶出两团凸起，虽然看不到最顶端的豆蔻，但光是看到那浑圆的轮廓，就足以让人鼻血直流了，敞开的领口里，精致诱人的锁骨下方，诱人的沟壑尽入我眼底。
　　要知道她压根就没有戴胸罩，却还能有如此深邃诱人的事业线，可以想象，她那两团丰硕玉峰是多么的饱满坚挺。
　　白婉茹一手拢着浴袍，说道：「好了，我知道了，我就过去。」
　　白婉茹一边说着，一边推开了浴室的门，似乎觉得有些不妥，白婉茹又往上拢了拢浴衣，遮住外露的雪白峰峦。
　　丝绸浴衣下，怒耸的双峰轮廓毕现，浑圆而饱满，举步之间，便可以轻易地捕捉到她双峰颤巍巍晃动的诱人场景，任谁都看的出，她浴衣下面完全真空的。
　　白婉茹居然穿成这样就去见那位客人？

第三百零三章
　　男人都认为自己的女人在家最好打扮的要多性感有多性感，同时认为她们在外面应该穿着的要多保守有多保守。
　　我当然也不会例外，所以我认为白婉茹也应该做到这个要求，当然我忽略了这个要求里面有两点逻辑不通，第一，白婉茹根本不是我的女人，第二，白婉茹确实是在她的家里。
　　总而言之，白婉茹如果穿着性感浴衣见我，那我当然会暗自窃喜，可是她如果穿着性感浴衣见别人，那我就觉得心里不爽了。
　　可白婉茹并不是一个很随意的女人，这位客人难道是她的闺蜜，所以她才没有穿着的很正式。
　　这么想着，我的心里才好受些，等白婉茹走远后，我从窗帘出来，闻着浴室里残留的那股如醇酒般的熟女特有芳香，心中怅然若失，什么时候我可以和白婉茹像家人般生活在一起呢。
　　最理想的是，我们之间没有隔阂和拘谨，她洗完澡后，披上浴衣，便走到我面前，完全不在乎春光外露，随口招呼一句，儿子吃饭了。
　　尽管内心非常渴求，但我也明白，这种生活只可能出现在我的幻想，根本不可能变为事实，想要把我这样一个和白婉茹没有任何关系的男生变成她的亲生儿子，根本是天方夜谭。
　　白婉茹离开后，她的脱下来衣服全部放在浴室，我看着眼前这堆女人的衣服，双眼冒光，如果药丸还在，起码有99%的可能性藏在这些衣服里。
　　尽管这是白婉茹的儿子用生命凝结的药丸，但刘飞升已经提前送给我了，我再偷回来也是天经地义，想到药丸马上就要物归原主了，我激动的搓了搓双手。
　　可我仔细的搜索了几遍，居然都没有找到药丸，我仍然不死心，连胸罩的海绵都压了压，生怕里面有夹层，可还是什么都没有找到。
　　我错愕的呆站在原地，这是怎么回事，药丸还是下落不明，可是白毛依旧躺在病床上不醒人事。
　　难道说药丸已经被白毛吃了，只是没有起效果而已，我想了下，觉得这不可能，可能药丸被白婉茹藏在一个更加保险的地方，比她贴身放置更让她觉得放心。
　　既然没有找到药丸，我也就不留在浴室浪费时间了，准备溜出去听听白婉茹和她闺蜜的谈话，说不定，白婉茹的这位闺蜜，也是个和她一般诱人的美艳熟妇呢。
　　不得不说，由于我最近上的女人大部分都是和我年龄相仿的女生，所以比起这些风华正茂的少女，现在我对年龄比我要大的御姐和熟妇型美女的兴趣大为增加。
　　想到两位衣着随意的极品熟妇在一起语笑嫣然，说不定她们还会嬉笑打闹，我的鼻血都快要流出来了，迫不及待的想要飞奔到大厅，亲眼看看这香艳的一幕了。
　　可是当我才迈出一步，突然察觉到不对，白婉茹说对方比她预料的要准时，说明她并不了解对方，甚至有可能今天她还是第一次见到这位客人。
　　想到这，我不由气急，更加迫不及待想要飞奔到大厅。不过心情已经大为不同，此时的我就像急着去抓妻子偷情的丈夫，如果对方是个男人，那我绝对不会客气，一定会让他们知道，背着我偷偷幽会的后果。
　　当我远远的看见大厅坐着一个女人的身影，我才安下心来，虽然白婉茹穿着性感浴衣，但只要见得是女人，我都还可以容忍。
　　只是白婉茹约见的究竟是谁呢？
　　怀着好奇心，我小心谨慎的一点点靠近，当我听到她们交谈的声音，我惊讶的差点叫出声来。
　　安莫染。
　　这位让我心情忐忑起伏的神秘客人，居然是只差一步就被我破了处女膜的安莫染。
　　一下子，我就想通了白婉茹约见安莫染的目的。
　　白毛出车祸被送到医院后，张苡瑜以救白毛为要挟，让白明轩和白婉茹在白毛的终生大事上妥协，结果张苡瑜如愿以偿和白毛定下了婚事。
　　可是白毛毕竟有四个正式女朋友，张苡瑜如了愿，其他三个女生自然就要和白毛分手了。
　　齐梦妮虽然麻烦，可她当时就翻脸，反而最快解决，要不是我及时追了出去，安抚住这个小丫头，恐怕她已经香消玉殒了。
　　至于乔希儿，她一个浮沉娱乐圈的明星，在普通人眼中，那是高高在上的人气天后，可在豪门眼中，不过就是个犬马声色的戏子，要她和白毛分手，无非是花点钱而已，就算报价再高也没什么，几千万对白家而言根本不值一提。
　　当然后来白明轩得知乔希儿怀孕，对乔希儿另有安排，承诺两年后让白毛迎娶乔希儿，这也属于意外情况。
　　最后剩下安莫染，我可还记得，那次在教室，我在口爆安莫染时，白毛正好打电话来，说他妈妈想看看未来儿媳妇，让他过两天带安莫染回家吃顿便饭。
　　白婉茹应该也知晓安莫染是她儿子选中陪伴一生的人，可是这才过了多久，预定的儿媳妇就又要换人了，白毛躺在床上，这件麻烦事自然要靠白毛的母亲白婉茹来善后了。
　　我几乎敢断定，白婉茹约安莫染前来，是替白毛提出分手请求的。
　　我躲到楼梯口，竖起耳朵偷听白婉茹和安莫染的每一句谈话。
　　安莫染的语气有些凝重，慢慢说道：「阿姨，您说的我都明白了，虽然觉得很为难，但我还是答应您。」
　　白婉茹欣慰的说道：「莫染，你真是个善解人意的好女孩，其实依山还在病床上躺着，生死未卜，却和你提出这种过分请求，阿姨也知道实在是很过分，但你能理解就太好了。」
　　看来她们已经谈的差不多了，可惜我翻找药丸耽误的时间太久了，白婉茹已经顺利的让安莫染同意和白毛分手了。
　　我嘴角勾起一抹冷笑，如果安莫染不是个目的不纯的女间谍，只是一个漂亮的普通学生，那她此刻该有多伤心啊，才被男友承诺要相伴一生，转背就被男友的母亲提出要分手。
　　不过世事嘲讽，造化弄人，安莫染根本不爱白毛，反而处心积虑想要除掉他，别看她好像很为难的样子，心里不知道多庆幸呢。
　　白婉茹又说道：「本来我让依山过两天带你回来吃个便饭，结果却不想他出了这种意外，晚饭已经准备好了，我看不如就今晚，留下一起吃个饭吧。」
　　安莫染点头说道：「也好，我正好也还有些事情，想要和阿姨你说。」
　　白婉茹没有太在意，随口说道：「哦，莫染你有什么事情，是关于依山的吗？我们边吃边说吧。」
　　安莫染压低声音，说道：「事情比较隐秘，我想和阿姨你单独谈下，希望阿姨您让其他人先离开。」
　　白婉茹显得有些意外，她看了看不远处候命的几名女仆，明白安莫染指的是她们，略微迟疑了一下，她还是挥了挥手，让这些女仆先退下了。
　　白婉茹认真起来，坐直了身子，问道：「好了，莫染你可以说了。」
　　安莫染一字一句的问道：「听说，阿姨您还有一个儿子？」
　　白婉茹双手下意识紧紧抓住了沙发的边缘，她凝视着安莫染，瞳孔慢慢收缩，颤抖的睫毛抖露内心的不安，这是她最深的秘密，却被一个第一次谋面的女生说了出来。
　　半响之后，白婉茹紧张的环视四周，确认女仆都走远了，才故作淡定的问道：「你是怎么知道的？」
　　安莫染轻笑了一下，说道：「阿姨，您别担心，是白依山告诉我的，他叮嘱过我，除了您之外，我没有和任何人说过。」
　　白婉茹并没有轻松下来，谨慎的问道：「那你想和我谈什么？」
　　安莫染叹了一口气，说道：「阿姨，您不想让世人知道这件事情，其中的缘由我大概也猜得到，但我能够理解您做为一位母亲的心情，所以我想为您分担一分忧愁。」
　　这件事太敏感，白婉茹依旧一脸警惕的问道：「你想怎么帮我？」
　　安莫染端起面前的茶水，轻轻喝了一口，缓缓说道：「我想帮阿姨您找到您的丢失的儿子。」
　　尽管事出突然，让白婉茹觉得有些不妥，但出于对那个丢失孩子的想念，她考虑了一下，还是慎重的说道：「既然你知道了，我也不瞒你了，我已经找了快二十年，仍然没有一点线索，你有什么办法？」
　　安莫染扬起一个自信的笑容，说道：「之前毫无功效的原因在于，阿姨您一直在大海捞针，如果要查案，最好的方式永远是先列出所有的嫌疑人，再顺着嫌疑人往下调查，逐一排除，自然就会事半功倍。」
　　白婉茹嗤笑一下，有些失望的说道：「那个孩子，他一生下来，我都从来没见过他，二十年都过去了，我又去哪里找可能的嫌疑人？」
　　安莫染不动神色的说道：「既然他和白依山是孪生，那么他们自然会年龄相同，而且有些相似，顺着这点判断，所以我想到了一个最可能的人选。」
　　白婉茹眼睛一亮，脑海中隐隐浮现出一个人影，随后心里猛地扑通跳了一下，不敢置信的问道：「是他……莫染你觉得是……」
　　安莫染起身坐到白婉茹身侧，柔声说道：「没错，陈晓，依山的室友。」

第三百零四章
　　我惊讶的目瞪口呆，内心无比震撼。
　　我都只是暗中设想一下罢了，根本不敢奢望这么离谱的事情有成功的可能性，可没想到，安莫染居然行动起来了，开始编织这个弥天大谎。
　　我把自己伪装成白婉茹的儿子，目的非常纯洁，就是馋她丰乳翘臀的身子和贪恋白家的势力而已。
　　但安莫染的目的又是什么，没有和我商量，她就自作主张开始行动，如果我成为白婉茹的儿子，对她有什么好处？
　　她又准备怎么完成这个弥天大谎，准备如何让白婉茹相信，一个和她没有任何关系的男孩其实是她丢失的儿子。
　　我完全猜不到答案，即便我的思路再天马行空，也想不到安莫染为什么要这么做，也不知道她会如何去做，我只能躲在暗处继续观察着她们的一言一行。
　　尽管白婉茹也猜到了，当再次从莫染口中听到这个名字，她还是感到一阵绞痛，脸庞上浮现出一抹掩饰不住的哀伤。
　　她用手捂住胸口，感受着内心越来越明显的惶恐和不安，她几乎无法呼吸，只能喃喃道：「怎么会这样……如果真的是他……」
　　安莫染赶紧扶住白婉茹，不解的问道：「阿姨，您怎么了，难道是陈晓，有什么问题吗？」
　　白婉茹轻轻摇了摇头，脸色苍白的说道：「没事，我只是高兴，真的很高兴，这么多年的心结，突然有了希望。」
　　尽管白婉茹嘴上说着高兴，可是她额头冒出的冷汗，抽搐的眼角，都彰显着她分明正经历着撕心裂肺的疼痛，就像有无数浪潮在吞噬她的心口，让她痛不欲生。
　　安莫染有些疑惑，她早把白婉茹的信息调查清楚了，知道这是个非常坚强的女人。事实上，白婉茹也从未表现出软弱的一面，就连白依山出车祸了，她都可以泰然自若。
　　现在事关她丢失的儿子，本也应该高兴才对，为什么在听到陈晓这个两个字后，她会变得这么痛苦。
　　这个答案当然只有白婉茹自己和正在偷听的我知道了。
　　一句话，因为她和我发生了肉体关系。
　　这件事原本对白婉茹而言并不算什么大事，她不是个婆婆妈妈的人，像她这个年纪的女人，自然不可能失个身就寻死觅活，这件事已经被她暂时抛之脑后。
　　可如果我是她的亲生儿子，那性质就完全不一样了，那我们就是乱伦，还未相认，她被先自己苦苦寻找的儿子玷污了，而且还被内射，口爆，颜射，把一个男人和一个女人之间能做的事情都做了，不能做的事情也做了。
　　这些糜秽的回忆涌上白婉茹的大脑，让她不知所措。
　　这么多年的愧疚和思念，虽然从未见过那个儿子，但白婉茹对他的爱意已经胜过一切，她早就在心里设想过无数种母子相认的场景，但她从未想过，她和他会发生不伦的关系。
　　安莫染柔声问道：「阿姨，如果真的是陈晓，那您会高兴吗？」
　　「我……」
　　白婉茹动了动嘴唇，不知道该怎么回答。
　　丢失的儿子究竟是谁，白婉茹并不在乎，她只是想找到他，亲手摸一摸他的脸颊，看看他过的好不好，是胖还是瘦，是白还是黑，仅仅这样就足够了。
　　她心中有期待，希望我就是那个丢失的孩子，了却她一生最大的缺憾。
　　可她心中同时万分畏惧，害怕我就是那个丢失的孩子，如果是真的，那她该怎么面对我。
　　脸色苍白的白婉茹捂住胸口，强忍住那惶恐的疼痛，说道：「莫染，你千万不要提前打扰陈晓，我先暗中调查，事关重大，查清楚再说。」
　　安莫染若有所思的点了点头，说道：「那当然，肯定要先调查清楚，那阿姨您准备怎么调查？。」
　　白婉茹闭上眼睛思索了一下，当她再次睁开眼睛，她的眼神已经恢复坚定，缓缓的说道：「关键当然是做亲子鉴定，但这样还能百分之百保险，还要调查陈晓的过去，我的孩子是在圣仁医院出生就被人偷走了，陈晓在这点上也应该有联系才合理。」
　　白婉茹的思路和我想的差不多，我安心的等待着安莫染的回答，如果她想把谎言编织成功，同样必须解决这两个难点，尤其是关键的第一点，亲子鉴定就像一道简单的判断题，对即是对，错即是错，是最难以伪造的。
　　可是不等安莫染说话，白婉茹接着说道：「这样吧，莫染，你和陈晓是同学，接近他比较方便，就麻烦你在他身上取下一根头发给我吧。」
　　安莫染眼神中闪过一丝惊愕，有些不敢置信着问道：「阿姨，我当然可以帮忙，可是毕竟事关重大，取头发这件事情，您看是不是您自己动手更为保险？」
　　白婉茹深深的望了安莫染一眼，有股不明意味的意味，说道：「没事，我信的过你，而且，在被证实之前，我暂时不打算再和陈晓见面。」
　　安莫染稍微犹豫了一下，点了点头，说道：「那好的，阿姨，我会尽快把陈晓的头发带给您的。」
　　白婉茹脸上露出一抹欣慰，如释重负的淡淡一笑，说道：「如果真的是陈晓，那我也是卸下了心头最大的石头。」
　　我心头涌出一股狂喜，之前白婉茹说再见到我就打断我的腿，我还为之郁闷了好一会儿，以为可能今生都没有机会再碰到这位熟妇了。
　　可没想到现在却成为了她接近我的阻碍，不得不让别人来我这里取头发，而且她找谁不好，居然拜托安莫染来我这里取头发。
　　真是塞文失马焉知祸福，只要随便从白毛那里拔下一根头发，让安莫染拿给白婉茹，不管她怎么鉴定，她和我都是有着绝对的血缘关系。
　　至于调查我的过去，相比起来就没有那么麻烦了，毕竟刘飞升一出生就被刘院长偷走了，只要伪造出我也是在圣仁医院出生就可以了，我相信这一点对安莫染而言并不算什么难事。
　　我几乎要忍不住发出得意的大笑了。
　　没想到撒下这个弥天大谎居然会这么容易，容易的让我简直不敢相信，我还什么都没有做，就已经走到了成功的边缘。
　　我仿佛已经看到了我和白婉茹母子相认的那一天，我会彻底取代白毛，全盘接收本应该属于他的一切，我会堂而皇之的住进这栋别墅，他的四个女朋友会被我带这里一起亵玩，我还会成为白家的继承人，让云思集团成为我手中的一颗棋子。
　　而且我会比白毛拥有的更多，他的妈妈白婉茹也会死心塌她的爱上我，成为我最忠诚的女人。

第三百零五章
　　我收敛起内心的得意，以往的经验教训告诉我，如果一件事情进展的太过顺利，很可能就有意想不到的风险。
　　不知道是不是错觉，安莫染好像朝我的方向瞥了一眼，说道：「阿姨，我去下洗手间。」
　　难道安莫染发现我了，这不可能，我隐藏这么好，她应该只是察觉一点异常，有所怀疑，并没有百分之百确认。
　　虽然安莫染发现我并不是一件坏事，我确实想和她沟通一下，但我希望是我主动找上她，而不是她发觉躲在暗处的我。
　　我心中生起一股好胜心，安莫染的厉害我自然是见识过的，她曾经悄然无息的站在我身后，要不是她开口说话，我连一丝警觉都没有，如果她想对我不利，我恐怕早就身首异处了。
　　我想试试，如果我在暗处，她在明处，她是否可以发现我呢。
　　我悄悄往房子深处移动，没有发出一丝声响，我的目的地是白毛卧室的门口，需要上两层楼梯，再通过一段走廊，这一路都没有开灯，只有远处扩散来的一点点光线，为我提供了完美的环境，只要我能够在到达之前不被安莫染发现，就算我赢。
　　我紧贴在墙壁上，尽量把自己掩盖在黑暗中。
　　安莫染的脚步声同样很轻，犹如行走在黄泉中的幽灵，她的脸庞隐藏在阴影中，让人看不清她的表情，只有一双眸子明亮如寒星，缓缓扫视着眼前的一切。
　　我有一种感觉，这个女人简直天生是为黑暗而生的。
　　我和安莫染保持一样的步调，我就在她的不远处，但她一直没有发现我，白毛的卧室就在不远处，我已经看到了胜利的曙光，我悄然握住拳头，准备一举摘下胜利的果实。
　　安莫染淡淡的说道：「好了，我看到你了，出来吧。」
　　我心里一个咯噔，难道她发现我了，我正准备放弃，可是转念一想，或许她在使诈，就为了诱骗我自己主动出去呢。
　　安莫染缓缓往前走了一步，清丽的脸庞从黑暗中凸显出来，犹如一块终年不化的寒冰，她冷静的目光如炬，嘴角挂着一丝浅浅的嘲讽，说道：「陈晓，别浪费时间了。」
　　我这才感到十分失望，从黑暗中走了出来，望着安莫染那张慢慢清晰的绝色脸庞，丧气的说道：「居然还是被你发现了。」
　　安莫染的眼眸露出一丝不解，问道：「你为什么躲着我？」
　　「没有啊。」
　　我摊开双手，沮丧的说道：「我只是想试试你能不能发现我，可是……嗯，结果就是现在这样。」
　　安莫染冷冷的评价道：「无聊。」
　　我走过去，大手一绕，揽住安莫染的小蛮腰，说道：「怎么会是无聊呢，我作为男人，自然应该要比我的女人强一些。」
　　安莫染的小蛮腰被我揽住，顿时有股不安感传遍她的全身，又听到我说她是我的女人，她那双熠熠生辉的漂亮大眼睛也带着一丝的慌乱。
　　安莫染强自镇定的说道：「被专门培育了近二十年，如果还连你这样一个门外汉都比不过，那我不如自尽算了。」
　　安莫染的腰肢极其柔软，搂起舒服极了，我看着她白皙的脸颊上一丝淡淡的红晕，心中十分得意，专门培育的女杀手又怎么样，本领高强又怎么样，还不是乖乖被我搂在怀里，任我轻薄。
　　低头看了一眼安莫染高耸如云的峰峦，再加上她那没有任何瑕疵的脸蛋，我忍不住吞了一口口水。
　　我将揽住安莫染蛮腰的手往下，在她挺翘的臀部上捏了一把，笑眯眯的说道：「莫染你可最好别这么说，说不定哪天我就超过你了，要是你真羞愧的去自尽，那我可舍不得。」
　　我和安莫染红润的樱唇相距不足十公分，彼此的呼吸都可以清楚的听清，我心里也是一阵的激动，这种半黑暗状态下的香艳场景，让我如何的忍耐得住，尤其我早就见识过了，怀中这具娇躯是有多么的火辣。
　　安莫染俏脸微微一红，虽然她和我之间，除了那层膜没有捅破外，其它能做的都已经做了，但是此时毕竟是在她正牌男友白毛的卧室前，她心里还是觉得有些尴尬和紧张。
　　安莫染咬紧樱唇，想把那张冰冷的俏脸挪到一旁，免得被我看出她内心的不安。
　　但是我完全不给她这个机会，一张大嘴贴了上去，堵住了她温润的樱桃小嘴，粗暴的顶开胡来了，万一被白婉茹发现了，那可就遭了。」
　　搂着她柔软的腰肢，我有些把持不住自己了，满不在乎的说道：「安莫染你一个间谍干嘛这么胆小，我都不怕，以我们的本事，要是真有人靠近，还怕发现不了。」
　　「混蛋。」
　　安莫染长腿一蹬，踹向了我，反而被我一手抓住了脚踝。
　　虽然安莫染实力在我之上，可是论力气，她还是没有我大，而且还要担心闹出太大动静，她挣扎几下，只能宣告失败，在我怀中咬牙说道：「我不是胆小，这是一个专业间谍必须有的谨慎。」
　　我带着恶魔般的笑意看着安莫染，说道：「我可不管，反正我就是忍不住想吃了你。」
　　说罢，我整个身子紧紧贴着安莫染温香的身子，感受着和她零接触的美妙感觉，我的一只手向着安莫染的衣服里面摸索过去，轻车熟路来到了她的胸部，轻轻的把玩着她丰硕的玉峰，另一只手则在她滚圆饱满的臀部上揉捏着。
　　眼看我开始扒她的衣服了，安莫染只能夹住双腿，低声告饶道：「不能再这里，等我们离开之后，我再随你的便。」
　　感受着安莫染上下两团高耸的软肉在我手里的弹性和变化，我坏笑着说道：「怎么，不是你一直求着我上你，怎么我有点意思了，你又拒绝起来了呢。」
　　安莫染咬了咬下唇，眼眸子一转，突然隔着裤子反手抓了我的高耸的肉棒，露出娇羞万状的神情，同时用柔媚的眼神盯着我，嗔怪的说道：「好了，既然你这个大色狼想要，那人家还能怎么办呢，只有在这里就从你了呗。」
　　安莫染的声音柔媚动人，直腻到我的心里。
　　可是安莫染越是主动缝迎，我反而在心里打退堂鼓，这么一位绝色美女，又身份特殊，要说她求着我破了她的身子，没有什么特别的目的，那是打我我也不信的。
　　眼看我犹豫起来了，安莫染脸上的笑容越发的愉悦起来，她媚眼如丝的看着我，嘴角浮现出动人心弦的笑意，轻咬嘴唇，娇嗲道：「来嘛，大色狼主人，上了人家嘛。」

第三百零六章
　　我放开揽住安莫染纤腰的手，轻轻咳嗽了一下，说道：「好了，我突然觉得你说的还是非常有道理，我们谈正事要紧。」
　　安莫染嘴角勾起一个弧度，也不知道是觉得好笑还是嘲讽我的，说道：「可是我说的明明是你上了我啊？既然有道理，干嘛还松开我呢？」
　　我一脸正经的说道：「胡来，一个间谍做事这么不谨慎，也不看看这是什么地方，再说了，你借口去下洗手间，要是我们在这里耽误时间久了，白婉茹岂不要就起疑心了？」
　　正反两面的理由都被我说尽了，安莫染也懒得反驳，反正她的目的达到了，她收敛起那副勾魂荡魄的魅惑模样，一双深邃的黑眸重新绽放冷静的光芒。
　　安莫染率先问道：「先说说吧，你来这里干什么？」
　　我耸了耸肩膀，说道：「没什么，想来偷点东西，可惜没找到。你呢，刚刚把白毛弄出车祸，又以他女朋友的身份来见他妈妈？」
　　安莫染眼神一变，认真的说道：「不是我，我没有对白依山出手。」
　　虽然安莫染看起来不像撒谎，但这个女人说的话可信性始终不高，我有点不信的质疑道：「真的不是你？可是除了你，还有谁会对白毛出手。」
　　对于我的不信任，安莫染并没有在意，她的眼眸依旧平淡如水，淡淡的说道：「我干嘛骗你，我确实需要除掉白依山，但我不会采取车祸这种愚蠢的方式。」
　　我问道：「为什么？」
　　安莫染解释道：「我之前和你提过原因的，白依山身份并不简单，他一旦出事，肯定会被仔细调查，我不会傻到在光天化日之下直接对他下手。我做事一贯很谨慎，按照我的计划，在白依山消失后，应该需要有个人伪装成他，继续在人前活跃一些时间，才可以完全撇清我的嫌疑，这也是制造你身上这套夜行衣的主要目之一。」
　　我的眉头轻轻皱起，陷入思考，说道：「那照你这么说，还真的不是你，那会是谁要除掉白毛呢？」
　　白毛的行事作风还是颇为高调，尤其是在泡妞上，和不少人闹过矛盾，比如就为了齐梦妮，把清茗学院一霸的刁驷狠狠揍过几顿。还有其它恩怨，白毛都在明里暗里都和不少人结下仇怨，可是要说谁会不惜得罪白家，对他下死手，一下子还真的想不出。
　　安莫染说道：「暂时还查不到线索，而且这个人的行动，给我带来了极大的麻烦。」
　　我回想起刚才白婉茹望着安莫染时露出的不明意味的眼神，明白过来，问道：「你是说，白婉茹已经怀疑你的身份了？」
　　安莫染略微诧异，说道：「不是很确认，但白依山出事后，马上就有人在暗中调查我的来历，最有可能就是白婉茹这个女人。毕竟白依山的四个女人中，张苡瑜是绝对不可能对他出手的。而乔希儿的来历非常透明，没有什么好怀疑的。齐梦妮虽然身份特殊，但她本人是想利用白依山来报复齐家，自然没有理由这么做，而且她也没有这个能力，倒是有一丝可能是她哥哥齐鹤梅所为。最后剩下我，来历不明，自然会惹她怀疑。」
　　我语气凝重，不解的问道：「既然如此，你就该急于撇清关系，为什么还计划把我伪装成白婉茹的另一个儿子，这件事情非同寻常，白婉茹肯定会慎之又慎，一不小心，你反而会引火烧身。」
　　安莫染没有明说，只是含糊的说道：「我有必须这么做的理由。」
　　我若有所思的说道：「我不太明白，你为什么要把云思集团掌握在自己手里？」
　　安莫染微微震惊，问道：「你怎么知道这点？」
　　我叹了一口气，说道：「这不是很明显吗？」
　　安莫染深深凝视了我一眼，似乎是想把我看透，她虽然年龄不大，但察言观色可是她训练时的基本课程，就算是那些狡诈圆滑的政客和老练商人在她面前，也很快就会被她大致看透，可是片刻后，她发觉她根本无法看透这个表面看似很普通的男生。
　　虽然有些迫不得已的原因，她才选择和我合作，但此刻安莫染突然有些后悔，这是否会是一个错误。
　　她习惯把所有事情尽在掌控中，但她忽然担心，未来会不会有一天，这个男生会彻底脱离她的控制，反过来把她牢牢控制在手掌心。
　　安莫染感叹道：「很奇怪，大部分时候你都让人觉得很普通，可有时候又觉得你聪明的有些过头，你到底是个什么样的人？」
　　我笑了笑，看着安莫染那张倾城的清丽容颜，伸手摸了摸她的头。
　　我特别喜欢摸女孩子的头，尤其是她们有一头柔顺的头发时，摸起来手感好极了。但我不是出于对她们身体的欲望才摸她们的头，我只是喜欢这种感觉，她们柔顺的低着头，脸上带着甜甜的笑意，仿佛无声的在告诉我，正在被我摸头的这个女孩子是属于我的。
　　可惜安莫染还不是属于我的，她并不喜欢这个亲昵的动作，将脑袋微微偏向一侧，然后把我的手拂开了。
　　安莫染眼神有些躲闪，解释道：「这样把我的头发弄乱，会被白婉茹看出破绽来的。」
　　我当然知道安莫染只是在为她这个举动找个借口，我的动作很轻柔，根本不可能弄乱她的头发，再说去一趟洗手间，就算头发凌乱了一些，也并不是会让人生疑的事情。
　　我恶作剧的在安莫染的头发上抓了抓，把她的头发弄得一团乱。
　　安莫染狠狠的瞪了我一眼，在她发火之前，我又轻轻抚摸她的柔顺青丝，把被我弄乱的头发捋顺了。
　　我坏笑着说道：「等你真的成为我的女人，就知道我是个什么样的人了。别的不敢夸，至少性能力方面，那绝对是无人可及，只要你想要，我保证每天把你喂得饱饱的。」
　　安莫染没好气的嘲讽道：「是啊，的确很强，在教室里，我可是亲眼目睹，你可是把张苡瑜操的够惨的。要说你聪明吧，为什么在张苡瑜面前又蠢得可以，要说你普通，偏偏在我这里总是让人刮目相看。」
　　我回想起我和张苡瑜的种种过往，在教室那次，是我和张苡瑜最美好的回忆，我们恩爱而缠绵，可是在白毛出现后，一切都毁了，她毅然决然的抛下我，回到白毛的身边，导致我失去理智，狠狠的伤害了她，做下让我悔恨万分的蠢事。
　　我心中一痛，表面却淡淡的一笑，说道：「那是当然啊，男人在自己爱的女人面前，往往都会蠢一些的，其它时候，自然就要聪明一些，尤其是在和狐狸打交道时候。」

第三百零七章
　　在我这得到一个狐狸的评价，安莫染嘴角泛起鄙夷的笑意，反击道：「你这种人，也好意思说爱，你只是想得到张苡瑜的身体而已。你所谓的愚蠢，不过是在费尽心思后依然得不到的恼羞成怒罢了。」
　　我点头赞叹道：「嗯，说的很对，一针见血的评价。」
　　安莫染已经做好和我辩论一番的准备，一定要从各方面充分论证我对张苡瑜根本没有爱意，可是我却偃旗息鼓，主动承认了，这让她一肚子的话顿时没处倾泻，只好冷冷的哼了一声作为回应。
　　我有些懒散的说道：「还是说正事吧，你处心积虑做这一切的目的是什么？」
　　安莫染盯着我，淡淡的说道：「怎么，一提起有关张苡瑜的话题，你就要逃避？」
　　我眼珠一转，调侃道：「怎么，你一再追问张苡瑜，这么在乎我是不是真的喜欢她，难道说，你已经爱上我了，想试探我心里还有没有位置？」
　　安莫染狠狠白了我一样，说道：「你觉得可能吗？你还是好好替自己多想想退路吧，说不定哪一天，你和白依山一样没有了用处，我也会处心积虑的想办法除掉你。」
　　我收起脸上的轻佻，不动声色的问道：「真心话？」
　　安莫染一脸坦然的说道：「当然，对你这种人渣，你该不会真的以为除了合作，我们之间还会有别的关系吧？」
　　「既然如此。」
　　我嘴角勾起一个邪恶的笑容，一只手重新将安莫染搂紧怀里，另一只手狠狠捏住她的下巴，说道：「说不定哪天我就不明不白的死了，我是不是上了你会比较好，起码死之前多上了一个处女，你说是吧？」
　　我用力将安莫染的纤腰拉向我的小腹，我的肉棒顺势顶在她的双腿之间，而她饱满的胸部则被迫紧贴在我身上，随后我的大手不紧不慢的沿着她的纤腰向上慢慢抚摸，直到她的腋下，刚好触碰到那团有着惊人弹性的乳房。
　　仅仅只是轻微的摩擦，就让安莫染的心跳明显加速，眼看安莫染的眼神慌乱起来，我最后抱了抱她，感受下她身体的完美曲线，并没有再做出更过分的举动，便松开了她。
　　我认真地说道：「我知道在你心中，我们之间只是合作关系，但你的身体被我碰过了，在我心里，你就是我的女人了，所以你早晚会心甘情愿成为我的女人，对你未来一辈子的男人，还是要提前保持尊重些，这样以后在我身边你才会很幸福。」
　　安莫染带着浓郁的嘲讽的说道：「别做梦了，你以为我经历过的是什么，是你们这种阳光下的人能够想象的？就算你以后能得到我的身体，甚至万一得到我的效忠，但你别妄想我会真的成为谁的女人，就像我也根本不会妄想自己会得到幸福。」
　　看着眼前这双漆黑眸子中释放着彻骨的悲哀，我伸手轻轻抚摸安莫染的脸颊，低声问道：「那些日子一定很苦吧？」
　　安莫染将我的手撇开到一边，冷酷的说道：「别试图用温情来感动我，我一直活在谎言和伪装中，对这些早就绝缘了。」
　　我悻悻的收回了手，戏谑的说道：「居然被你识破了，要攻略你还真是麻烦啊。」
　　面对我的过分「诚实」，安莫染显得很无奈的样子，瞪了我一眼，说道：「回归正题吧，你猜的没错，我确实需要把白家掌握在手里，最开始我是想通过白依山来实现这个目的，可是他这个人满脑中只有女人，实在不堪大用。后面我又想除掉他，另外找一个人来假扮他，我选择的人就是你，可是偏偏他又出车祸了，我的计划就被打乱了，只要他躺在病床上，自然就不可能有两个白依山，所以现在剩下的就只有一个办法了。」
　　我接替着说道：「看来你之前说的，要把云思集团做为礼物送给我，这并不是一句空话，本就是你的计划之一。白毛出事后，有人打乱了你的计划，你想起从安知水那里得知，白婉茹还有一个丢失的儿子，恰巧白婉茹邀请你来做客，所以你就将计就计，想把我伪装成她丢失的儿子，进而掌控住白家。」
　　安莫染点点头说道：「没错，而且这样做会更加保险，毕竟单靠伪装，要想连白依山的父母都分辨不出来，确实有些困难。」
　　我反而道：「难道现在的计划就不困难？」
　　安莫染平静的说道：「我仔细想过，其实并没有想象中那么难，毕竟那个孩子从一出生就不见了，关键是伪造一份亲子鉴定，其它的我都有能力可以帮你自圆其说。」
　　安莫染用一种奇怪的眼神看着我，继续说道：「我原本的想法是，白婉茹为了确保万一，肯定会亲自到你身上取组织，我再找机会换成白依山的。可是我万万没想到，她居然会把这么重要的事情拜托给我，这实在匪夷所思，还是说其中另有隐情？」
　　我只好假装打了一个哈欠，总不好告诉安莫染，是因为我已经上了白婉茹，所以她不方便直接接触我吧。
　　「有点困了。」
　　我摸了摸鼻子掩饰道。
　　面对安莫染质疑的眼神，我只好说道：「我也不清楚原因啊，不过这对我们很有利，我想弄一根白毛的头发，对你根本不什么吧。」
　　安莫染皱了皱眉头，说道：「在这件事情上，我们还是坦诚相待会比较好，不然很可能会最后功亏一篑的。」
　　我摊开双手，带着无奈的口吻道：「好吧，那我告诉你原因，那你也要把你为什么掌握白家的原因告诉我，不然就算我成功变成白婉茹的儿子，我也不会配合你的。」
　　安莫染考虑了一下才点了点头。
　　我带着一丝得意的说道：「好吧，也没什么，就是有些阴差阳错下，我上了白婉茹，所以她很生气，说再见到我就打断我的腿，我想，既然我可能是她儿子，她说过的话又不好不算数，所以就只好拜托别人了。」
　　安莫染看着我，沉默了半响，最终憋出两个字：「禽兽。」

第三百零八章
　　我微笑着说道：「过奖。」
　　安莫染也设想过一些原因，可是她万万想不到，居然是因为我上了白婉茹。
　　白婉茹和我不是一个时代的人，她的年龄比我大了一倍，而且白婉茹已经是有夫之妇，关键她还是我室友的母亲，我居然也可以完全不顾伦理道德，如此胆大妄为，将邪恶的触手伸及到白婉茹身上。
　　最过分的是，我不仅毫无羞耻的承认了，还面带荣光，好像做了一件多么了不起的事情。
　　有口气憋在胸中的安莫染，讥讽的说道：「如果你真的是白婉茹的儿子，那就有好玩了。」
　　想起刘飞升临死前的不甘，白婉茹的儿子已经确认是他，那么我的可能性自然不存在了，我不知自己是感到遗憾还是庆幸，摇头说道：「可惜，你的假设不可能。不过说着的，我倒是有点期待你说的假设成真，确实有点刺激，可又觉得乱伦不太好。」
　　停顿了一下，我说道：「你呢？你的目的是什么？」
　　不等安莫染回答，我接着说道：「我想，应该和挑起中日战争有关吧。」
　　安莫染的眼神锐利无比，问道：「你为什么会知道这些？」
　　我摊开双手，无奈的说道：「既然你都说了，安倍光济是日本唯一的神o，他还花费这么大的心血培养你们，当然不会是为了巩固自己的统治，那么他的目的自然就非常明显，为了征服我脚下站着的这片土地，完成他七十多年前没有完成的野心。」
　　安莫染压低声音，说道：「你说的没错，安倍光济活了不知道多少岁月，经历了不知道多少事情，虽然身为活着的神，他也有不少遗憾，但其中最大的遗憾，就是七十多年前那场败战，他雄心勃勃而来，最终却折戬而归，他不允许自己有如此大的失败，所以他一直在图谋，要卷土重来。」
　　我的表情认真起来，心头十分凝重。
　　其实任何一个国人都知道日本亡我之心不死，但很多时候，这种危机感就像云朵，虽然就在我们头顶，可是当我们抬头，看起来却又远在天边，离我们有着千里之遥，让人很难真的产生实质的担忧感。
　　当这份危机真的切实降临时，我才可以清晰感受到，它有着怎样的千钧重量。
　　日本从未放弃，他们一直在暗自做着准备，时刻都有可能会突然袭击，平静而祥和国土，也许下一秒就会被战火所笼罩。
　　我是什么，只是一个尚未毕业的学生，微不足道，国家命运这种大事，从来都和我没有任何关系。
　　我能做什么？我又应该去做什么？
　　我沉声问道：「可是，这些和白家又有什么关系，白家虽然势大，不至于可以改变两国之间的平衡态势。」
　　安莫染并没有直接回答我的问题：「秦，齐，楚，燕，这四大家族虽然内斗不断，可是在面临国难时，依然会同仇敌忾，连手一致对外。因为日本一旦胜利，中国的普通民众就算沦为亡国奴，纵使生活凄惨些，总还是会有条活路，但四大家族不一样，中国一旦亡了，他们的结局就只有死，没有一丝苟活的可能性。」
　　我点点头，这个道理并不复杂。
　　且不说现在已经文明社会，很难再出现大屠杀。纵使倒退四百年，关外的满清铁骑杀入，一时之间，到处尸横遍野，但等一切安定下来，老百姓也只是被剃了头发，总归还是能够安居乐业，可是大明皇室，等待他们的结局就只有死路一条，绝无侥幸。
　　前史为鉴，一旦真的战事重启，四大家族必然会奋力抵抗，想尽一切办法赢得胜利，不仅仅只是因为这关乎到他们的荣华富贵，更重要的是，这关乎到他们的存亡。
　　安莫染接着说道：「问题就在这里，七十多年前，中国如条千疮百孔的烂虫，而当时的日本如日中天，国力远在中国之上，这样的情况下，日本倾尽全力尚且无法取胜。那么七十多年后，此消彼长，如今中国已是腾飞的巨龙，日本远逊中国，自然更加不可能取得胜利，那么你说该怎么做，安倍光济才可以从中寻找到一丝破绽呢？」
　　我陷入思考，安莫染说的没错，日本如果贸然发动侵略，根本是自寻死路。
　　如今的日本从正面战场上，早已经无法打败中国，安倍光济想要完成弥补七十多年前的失败，似乎已经是不可能的事情，但日本人绝对不会善罢甘休，而且他们最擅长的就是阴谋诡计。
　　我自言自语道：「难道说，安倍光济想要离间四大家族，使他们无法联起手来？」
　　很快，我又摇了摇头，否定道：「不可能，四大家族早就内讧不断，根本无需离间，而且就算他们之间有再大间隙，在这种大是大非面前，他们也不可能不连起手来，做出自掘坟墓的蠢事。」
　　难道安倍光济想要拉拢某个家族来对付其余三大家族，这也绝不可能。
　　四大家族已经屹立在中国顶峰，安倍光济还能许诺他们什么诱人的利益，让他们放弃现在的尊荣地位，去当一条别人的狗。
　　纵使是安倍光济许诺成功之后平分中国，这也不过是一纸空话，唇亡齿寒的道理四大家族总该明白的。
　　我老实承认道：「想不到，我认为如今的局面，中国绝无败像，日本应该自求多福才对。」
　　安莫染有些不以为然，说道：「可是当年，日本也是绝无败像，却偏偏失败了，现今或许会再次重现这个怪相，也说不定。」
　　我眉毛一挑，说道：「那好啊，你倒是说说，我就不信了，如今我们国家还有什么破绽，可以留给你们机会？」
　　安莫染淡淡说道：「你不用激将我，我们虽然暂时合作，可是毕竟分属不同阵营，你觉得就算我知道，我会把这种机密告诉你吗？」
　　我威胁道：「那可不行，你不和我说，我马上就报警，把你这个女间谍抓起来，严刑拷打。」
　　安莫染挑衅道：「你可以试试啊，你也有不少把柄在我手里，难道你想鱼死网破？」
　　我恶狠狠的说道：「我能有什么把柄，无非是上了几个女人，虽然手段有些不光彩，但只要我立下大功，这些都只是无关痛痒的小事，我相信国家非但不会处罚我，反而还会嘉奖我。」
　　我这话虽然说得敞亮，其实心里还是有些犯嘀咕的，我也不清楚安莫染究竟知晓我多少密事，一旦全部曝光，不知道要惹怒多少人，到时候恐怕很难全身而退。
　　我进一步逼迫道：「现在是我占据主动，你要是不和我说出你们的全盘计划，我马上就把你的身份公之于众。」
　　安莫染一脸无所谓的说道：「你尽管试试啊。不过我才觉得你有些聪明，其实很简单的事情，你怎么会猜不出了呢？」
　　很简单？日本想要吞没如今的中国，这种大事，不知道安倍光济安排了多少人力，筹划了多少时间，所牵涉的一定是惊天动地，为什么到了安莫染口中，却得到了简单两个字的评价。
　　瞬间，我脑海中闪过电光火花。
　　答案就在我刚才威胁安莫染的那句话里面，占据主动，现在是中国在占据主动。
　　难道说？
　　根本不是日本要侵略中国，而是中国在准备进攻日本？

第三百零九章
　　我艰难的咽了一口口水，这真是一个叫人疯狂的念头。
　　长久以来，很多国人的思维都陷入了一个误区，日本人当年侵略我们，差点让我们亡国，好不容易打赢了，我们又总在想，他们要是又打过来该怎么办？
　　这种担忧一直存在我们的心中，即便我们的国家已经非常强大了。
　　但其实，我们是不是早就该想，我们什么时候打过去呢？
　　我们一直在宣传，我们是一个爱好和平的国家，有时候，当谎言说的多了，我们自己都几乎要信以为真了，真的以为自己是一只人畜无害的兔子，忘掉自己其实是一头雄狮的事实。
　　我们可不是什么善茬，从黄河流域的一个小部落，变成现在这只近千平方公里的大雄鸡，这可不是充话费送的，全部都是真刀真枪打下来的，在火与剑的历史中，有无数英雄的残影，也有无数普通人堆积的尸山血海。
　　我们曾经辉煌过，也曾经黯淡过，但我们始终活下来了，文明古国只有我们传承自今，那是因为所有挡在我们面前的，全部都被我们消灭了。
　　在短暂的和平年代后，嗜血的本性已经开始在一些人心中觉醒。
　　看到我震惊的神色，安莫染知道我已经想到了，说道：「是的，安倍光济希望，这次换你们来做侵略的一方。」
　　我嘴角泛起鄙夷的笑意，说道：「我不太理解，难道换成我们来进攻，安倍光济认为日本就可以胜利了吗？决定战争胜负的根本因素是拳头大小，而不是战场究竟安排在哪里，我敢保证，就算在日本本土开战，他也只会再次品尝失败的滋味。」
　　安莫染带着敬畏的说道：「你最好不要小看安倍光济，他活了不知道多少岁月，就算说他是这世上最可怕的怪物也不为过，他这样安排，自然有他的谋划。」
　　我沉声问道：「比如说呢？」
　　安莫染轻笑一下，说道：「你别问我，我也不知道，安倍光济还不会这么信任我，把全部的计划都告诉我。但我可以帮你猜测一下，或许他是认为，当年之所以失败，就是因为中国的国土太大，有纵深的战略优势，无论日本取得多少局部胜利，你们的军队都有地方可以溃逃，就像百足之虫死而不僵，但如果把战场换成日本，四面环海，一旦你们战败，就会像瓮中之鳖无处逃窜，一定会全军覆没。」
　　我思考一下说道：「你说的有几分道理，但前提是他要打的赢才行，否则就是换你们成了瓮中之鳖。」
　　安莫染似乎是回想起了什么，眼神中流露出恐惧，说道：「如果安倍光济还是输了，那么我可以帮你猜测一下另一个结局。」
　　我心中有种不好的预感，问道：「什么结局？」
　　安莫染用一种几乎她自己才能听见的声音说道：「那就是同归于尽，所有人跟着日本岛一起沉没到大海中。」
　　我压下内心中的震惊，问道：「他疯了吗？这样做，我们只是损失军队，而你们所有日本人岂不是都要跟着陪葬吗？」
　　安莫染漫不经心的抬起眼皮，嘲讽的说道：「那你以为安倍光济究竟是什么样的存在，他是个利益至上的政治家？他是雄心勃勃，立志开疆扩土的君王？别天真了，他是神o，他根本没有认为自己是人，就像你，会真的在意一窝蚂蚁的存亡吗，你不会，所以他也不会在意所有日本人的生死。」
　　我焦急的说道：「那这么说，我必须阻止这次战争发生才可以，就算退一步，至少我们的军队不能到日本去。」
　　安莫染冷冷说道：「你凭什么阻止？」
　　我皱了皱眉头，说道：「安莫染你也未免太小看我了吧，这不难办到，我自有我的办法。」
　　虽然我现在能量不大，还不足以改变国家战略层面的布局，但只要我把刚才安莫染所说的内容传达给四大家族的人，比如通过燕倾舞，我相信，他们自然会做出理智的决定。
　　安莫染语气中依然带着讥讽，说道：「陈晓你虽然很聪明，可是还缺乏历练，思考问题，有时候还是太过幼稚。我知道，你无法是想告诉某些人，安倍光济有多么可怕，可是你想想，连你都可以知道安倍光济的可怕，难道那些人会不知道吗？」
　　看着安莫染嘲讽的眼神，我全身惊出一阵冷汗。
　　出兵日本会有什么样的风险，他们都知道，可是有什么关系呢？
　　一将功成万骨枯，从古至今，什么时候，士兵的伤亡，会是掌权者考虑的事情呢？况且打战本来就是会死人的，难道因为会死人，就不打战了？
　　击败宿敌日本，这等不世之功，只要达成目的，牺牲大一点又有什么关系。
　　甚至说不定，如果日本真的沉没了，彻底从这个世界消失了，几十万条生命就让整个日本陪葬，在某些人眼中，反而是件非常划算的事情。
　　这便是战争，从来都没有仁慈。
　　我已经明白了，除非我成为这个国家的主宰，否则根本没有可能阻止这场战争的发生。
　　我问道：「所以你的任务，就是促进我们赶快出兵？」
　　安莫染点头说道：「没错，出兵是必然的，但毕竟你们人多，不同的声音也很多，现在阻扰也很大，安倍光济不想再等太久，所以安排我们让一些不和谐的声音消失。」
　　我反问道：「你的意思是，四大家族中，有人不想出兵日本吗？」
　　安莫染面无表情道：「那是当然，一旦重启战事，无异于重新洗牌，自然有人不愿意，现在四大家族中，最热衷于出兵的，你说是哪个家族？」
　　我根本没有思考，就脱口而出：「燕家。」
　　安莫染赞叹道：「你猜的没错，就是燕家，燕家的势力主要遍及军界，他们当中，很多鹰派将领本身就非常有血性，早就在想着一洗前耻，比如上官家的老英雄上官尔，就一直念叨着要裹尸沙场。当然除此之外，还有一个更重要的原因，我再考考你，你能猜到吗？」
　　我斟酌一下，说道：「这些年太过和平，军人都无所事事，甚至被有些人嘲讽为国家养的累赘，一个掌管数十万军队的将军，也不见得比一个富商更让人眼红，而一旦筹备战争，燕家的势力自然会得到最大的发展，军人的地位也会得到前所未有的提高，如果燕家把握住机会，击败日本，完全可以盖过其他三大家族的风头，甚至以后独占一档也说不定。」
　　安莫染点头说道：「看来，我选择和你合作，果然是正确的。你分析的很对，自从燕家上一代阀主燕忘情，将阀主位置传给他弟弟燕英逸后，现在四大家族中，燕家已经沦为排名最末，这其中的原因当然很复杂，除了燕英逸本身才能逊色之外，你说的确实是最主要的因素，在和平年代，靠军界立阀，本来就得不到太大发展，所以近年来，燕英逸都是极力在游说各方同意进攻日本。」
　　我突然想起了那个风华无双的女孩子，燕倾舞是否知道，她的爸爸准备用几十万人的生命，来换取燕家未来的前程呢，她那么聪慧，肯定是知道这些的吧，那她是否赞同她爸爸的所作所为呢？
　　我轻叹一口气，说道：「那你这么说，不赞同出兵的，自然就是楚家了，他们的势力主要在商界，我所知道的，比如我们学校的刁驷所在的刁家，天都市的王家，都属于燕家的派系。商人不同军人，他们不会那么在乎荣辱，都喜欢和气生财，最好永远都不要打战，而且日本人还是他们重要的生意伙伴，要是日本都没了，不知道他们要损失多少资产，所以在他们的观点，这战，是万万打不得。」
　　安莫染眼神中锋芒毕露，说道：「你实在聪明，看来只有张苡瑜会让你让你变得愚蠢了。你说的都对，目前秦家和齐家尚且摇摆不定，但总体还是倾向于出兵，楚家极力主张出兵，而楚家则极力反对，这便是四大家族的态度。安倍光济派我来的目的，就是让楚家一些人改变态度，而这其中，楚家的干将，白家自然会是很重要的一环，所以你明白，我为什么要控制白家了吧。」
　　安莫染似笑非笑的看着我，问道：「那么你现在还愿意继续和我合作吗？我帮你成为白婉茹的儿子，你会的得到包括云思集团在内的整个白家，而且你既然已经上了白婉茹，那么之后母子乱伦，你想必也是很期待的吧。这么丰厚的报酬，而做为回报，你只要让白家同意战争就够了。」
　　我感觉喉咙有些发烧，这是个非常艰难的选择，一旦出兵，很可能将有几十万普通军人葬身海外，我虽然不是一个好人，但也很难为了一己私欲，眼睁睁看着这么多人死去。
　　而且也不清楚安倍光济到底有什么准备，说不定他真的反败为胜，完成他当年没有完成的野心，彻底的吞并了中国，那我就真的成千古罪人了。
　　沉默了片刻，我点头说道：「我同意继续合作。」
　　安莫染露出一个嘲讽意味很浓的笑容，摇了摇头，说道：「你真是比我想象的还要自私的多。」
　　我没有在意安莫染的轻视，平静的正视着她，缓缓说道：「你错了，我之所以同意，是因为，我没有忘却百年前的屈辱，我打算重塑千年前的荣光。

第三百一十章
　　安莫染眼神中闪过惊愕，这句话太过惊人，实在不适合由我这种人渣说出口。
　　她正想说点什么，我打断道：「我们耽误的时间太久了，再闲聊下去，恐怕白婉茹该生疑了。」
　　安莫染迟疑了一下，叮嘱道：「那好，你尽快找机会离开，千万别让白婉茹发现你潜入她家里，不然就前功尽弃了。」
　　说罢，安莫染就转身离开了，就如我所说，她只是借口上洗手间，却离开这么久，等下肯定面临白婉茹的询问，免不了要准备一番解释。
　　我一个人站在原地，我自己也有些诧异，我为什么会说出这么大义凛然的一番话。
　　或许是安莫染刚才提及的上官尔感染了我，他一生征战沙场，如今已经年近百岁，本该颐养天年，可是还念念不忘当年的血海深仇，或许只有真正经历过那个年代的人才真正懂得，这是怎样不共戴天的仇恨。
　　既然此行没有找到药丸，我再呆下去也没有什么意义了，我打算听从安莫染的意见，先离开这里。
　　可是当我走到楼梯口，我却犹豫起来，怎么都不甘愿这么轻易的离开别墅，并没有太特别的原因，我只是想再上一次白婉茹。
　　在亲眼目睹了白婉茹自慰时，这个念头就出现在我脑海中，尤其是当白婉茹自慰喷出的淫液还拍打在我脸上，更是让我怒火中烧，几乎失去理智，若不是那个女仆突然来敲门，我恐怕当时就会控制不住自己，直接把白婉茹在浴室里强暴了。
　　虽然过去已经有些时间了，这个念头非当没有消散，反而变得更加顽固，不管我怎么驱散都牢不可破。
　　我又何尝不明白，听从安莫染的意见，尽快离开才是正确的做法，本来白婉茹就对安莫染有一丝不放心，如果又这么巧，让白婉茹发现我出现在她家里，岂不是更让白婉茹生疑。
　　而且我还打算再上一次白婉茹，这根本是最愚蠢的行为，说是精虫上头也不为过。
　　可是我就是控制不住自己，对白婉茹我有一种特殊的欲望，我清楚的感受到，我想拥有白婉茹，并不是出于男人对于女人的原始欲望，更多的是，对她深沉母爱的占有欲，在看到那一屋子的毛衣后，我就忍不住心生贪念，想把她二十年来的思念和愧疚占为己有。
　　这个女人美得令我血脉贲张，让我一看到她，就不由自主的生起想要完整占有她的欲念。
　　在成为她的儿子之前，我还想用一个普通男生的身份上她一次，即便冒再大风险，我也在在所不惜。
　　我仔细想了想，似乎也只有下性药这一条路可以走，从白婉茹在浴室里偷偷自慰来看，她的身体肯定常年得不到满足，早就非常的空旷而敏感，如果再添加一点性药，说不定，可以让她沉沦在对欲望的追求中。
　　在对李半妆设局时，我就准备了一点点性药，吃下后确实明显让我欲望大增，此时这个药还剩一下，正好可以给用在白婉茹身上。
　　白婉茹正在和安莫染共进晚餐，两个人看起来详谈颇欢，我偷偷潜入厨房，在女仆为白婉茹准备的果汁中放了一点性药，亲眼看着白婉茹喝下果汁后，我紧紧握拳，悬着的心才松弛了下来。
　　没过多久，晚餐就在她们的交谈中到达了尾声，白婉茹亲自送安莫染离开了别墅。
　　我也赶紧回到浴室，重新躲在窗帘后等待，以白婉茹的性格，她如果感受到性欲的冲动，肯定会回到浴室自慰的，那时候，就是我再次品尝这个顶级尤物的时机。
　　没过多久，白婉茹果然回到浴室，依旧穿着那一袭纯白的性感丝绸浴衣，乌黑的长发盘回脑后，将她衬托的更加气质高雅。
　　雪白领口间，一对丰满的酥胸正起伏不定，诱人瑕思，两颗浑圆饱满的乳球将浴衣撑得隆起两堆，中间挤出一道深邃的乳沟，更要命的是，白婉茹的浴衣下本就是真空，不仅乳头明显凸立，两颗乳球更是随着她走动，不断带着诱人眼球的跳动。
　　浴衣下，婀娜纤细的柔软柳腰款摆，长长的下摆遮住挺翘的臀丘，露出两条浑圆诱人的修长玉腿，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，白嫩的脚踝圆润光洁无比。
　　我看着白婉茹精致到无可挑剔的脸蛋，白皙的肌肤，无与伦比的完美身姿，只觉得浑身搔痒难耐，心中欲火攻心，仿佛吃下性药的不是白婉茹，而是我才对。
　　当然白婉茹那美艳成熟的容颜，对我而言本就是顶级的性药，让我恨不得马上把这个熟妇压在身下好好发泄一番。
　　当我再细细打量一番白婉茹，嘴角便轻轻勾起，露出了得逞的笑意。
　　白婉茹的眉头微皱，明显在忍耐着些什么，那妩媚的眼眸，荡漾着盈盈的水光，充满了别样的神色，白皙的脸蛋泛起一层桃红，让这个娇艳的女人更显美丽，只是看上一眼，就让我有种痴迷的感觉。
　　如此赏心悦目的性感熟妇，让我一时之间，只知道痴痴的凝视白婉茹的身子，她浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，实在是一个不可多得的绝色尤物，让我这个色魔心动不已。
　　慢慢的，白婉茹的眉头皱的更紧了，呼吸也急促起来，纯白的丝绸浴衣下，身子也开始微微颤抖，雪白的贝齿紧紧咬住了嘴唇。
　　我知道，性药已经发挥作用了，而且着性药作用在白婉茹身上，发挥的效果比我想象的还要完美，我一时之间心头火热，心中如猫挠一般，一双眼睛闪烁着淫邪的光芒。
　　我感觉自己就像一个淫邪的儿子，将魔爪伸到了自己高贵端庄的妈妈身上，我仿佛已经看到了不久后，自己的妈妈脱光衣服，赤裸的躺在我的身下，任由我操干着她的小穴，还一边淫荡的浪叫着。
　　白婉茹犹豫了一下，还是将手指从浴衣的下摆伸了进去，她的体内有一股浓浓的欲火正在不断刺激着她，让她根本无法克制自己。
　　「好难受……为什么会这样……好强烈……我受不了……」
　　白婉茹的手指正在用力的扣弄着柔嫩的蜜肉，双腿高高翘起，搭在浴缸的边缘上，双腿之间的美丽风景全部展露在我眼前。
　　一阵兴奋的快感袭来，让白婉茹更加大声的淫叫起来，抚媚的眸子透着妖艳之色。
　　「哦……好痒……好空虚……啊啊啊啊啊……好想要……哦……好难受……」
　　我双眼冒光，白婉茹腰间的丝带已经解开，浴衣自然的从滑落两侧，饱满的玉峰无比坚挺，一点都没有下垂的迹象，小腹平坦而光滑，臀部高挺饱满，浑圆的让心神颤抖。
　　曾经触摸过她肌肤的我，当然非常清楚，这份光滑细腻比她身上那件丝绸浴衣还要柔顺，这样的极品曼妙的身体，无疑是所有的男人的最爱。
　　可是这极品曼妙的身材，已经没有可以玩弄的男人，白婉茹在性药的刺激下，整个人面色桃红，呼吸急促，丝丝的淫水从蜜穴中淌出，流到她雪白的大腿上，显得格外的淫秽。
　　白婉茹面色羞红，她就如同发情的母兽一般，不顾一切的玩弄着自己的身体，她不想这样，可是她兴奋的身子根本不受控制，好似有千万只蚂蚁在她的身体里乱爬乱咬，咬得她的心肝酥痒，双腿之间的蜜穴更是瘙痒难耐，有种无比饥渴空虚的感觉。
　　她不由自主的翘起了那雪白的美臀，更让我想要喷血的是，那雪臀在我的面前不断的摇动着，仿佛发情的母狗对主人摇尾乞怜一般。
　　我心中猛的火热了起来，我最喜欢的姿势就是后入式，从后面玩弄女人最让我有满足感，只要我冲出去，我就可以用双手抓住白婉茹的美臀，将我的肉棒插到白婉茹的蜜穴中。
　　白婉茹脸蛋瞬间通红一片，药效被彻底的激发了，她娇柔的身子不停的扭动着，一股股的邪火从小腹中窜起。
　　「啊……我要男人……只要是男人……无论是谁……都可以……受不了了……」
　　浴室内春色正浓，我也快控制不住自己了，无比兴奋的我身子都有些颤抖，双眸放光的盯着正在疯狂自慰的熟妇。白婉茹已经迷失了欲望的海洋中了，这个时候我哪怕像干母狗一样的干她，她只怕也不会有任何的意见了。
　　想到这，我顿时兴奋了，在心里怒吼着，妈妈，儿子马上就来了，我要操你，把你当成母狗一样的操你，我要你做我的女人，以后都任由我奸淫。
　　就在这时候，白婉茹注意到她之前洗澡时脱下的衣服被人动过，尽管我在翻找完药丸后，已经尽量还原，可是还是被白婉茹发现一丝异常。
　　她一抬头，便看到浴室的窗帘有一些不对劲，虽然我藏的很好的，可是我的肉棒已经膨胀到了极限，将浴室顶出一定大大的帐篷。
　　白婉茹意识到浴室里偷偷跑进来了一个人，而且还是一个男人，她除了感受到惊讶外，还有一种恐惧，因为此时的她实在太饥渴，如果窗帘里的男人起了歹意，她很难抗拒。
　　她呵斥道：「是谁？」
　　知道到白婉茹发现了我，我也就不再藏着，直接走了出去。
　　当白婉茹看清眼前的男人是我时，她的眼眸流露出不安，有一种掩饰不住的恐惧，面容瞬间苍白，瞳孔猛烈颤抖着，显然是恐惧到了极点，这种恐惧已经渗透进了她的灵魂。
　　白婉茹心中无比绝望，她的身体实在太需要男人来安慰了，而且我的眼神中有着明显的贪欲，她非常清楚自己的身体有多么迷人，对于接下来会发生什么，她有着清楚的预感。
　　浴室这么小，她已经无处可逃。
　　但其他男人或许可以，但这个人绝对不行。
　　白婉茹站起身来，狠狠撞向浴室的镜子，然后捡起一块锋利的碎片，纤手挥动，狠狠的在自己的大腿上划了一道口子。
　　鲜血如泉喷涌，在空中喷溅。
　　我心如明镜，她是在用疼痛来驱散自己的欲望。
　　我心如死灰，我又玩砸了。

第三百一十一章
　　「啊！」
　　白婉茹忍不住发出一声压抑的尖叫，声音带着颤抖。
　　随后白婉茹靠在墙上，大口大口的喘息起来，显然是痛到了极点，在她的大腿上很长的伤口，伤口两边的肉往边上翻起，触目惊心。
　　白婉茹一只手用力捂着伤口，殷红的鲜血还是不停的从指缝里流出来。
　　刚才的情况危急，她生怕下一秒我就会扑过来，而她又把持不住自己，所以根本没有控制力度，这道伤口划的极深，已经触及了皮肤下的肌肉。
　　但这道伤口也带给白婉茹想要的用处，极致的疼痛彻底驱散了她身体里的欲望，她的眼神重新恢复理智，冷冷的注视着我。
　　在白婉茹的注视下，我感到一种被冰冻的彻骨寒意。
　　我知道，在得知我可能是她儿子后，白婉茹肯定会极力抗拒和我发生肉体关系，因为这是乱伦，这是她绝对无法接受的。
　　但我还认为，在得知我是她的儿子后，即便我真的强暴她，她也很大概率不敢叫人，只会默默承受，因为在她和我的关系被证实之前，她必须保护我的周全，加上我已经用性药把白婉茹的身体变得足够敏感，她很难违抗自己身体的本能，只要我稍加挑逗，她根本不可能抗拒我。
　　这个计划纵使不能说完美无懈，也没有太大的纰漏，但我怎么也没想到，白婉茹居然会这么狠。
　　一般的女人，连身上划出个指甲盖的伤口，都要嗷嗷叫上半天，而白婉茹居然可以在自己身上划出一道这么深的伤口，就是为了让自己恢复清明。
　　接下来我该怎么办？我脑海中一团乱遭，这次真是搬起石头砸自己的脚了，不仅没有尝到白婉茹身子，还可能会暴露出我的狼子野心。
　　浴室里陷入死一般的安静，我和白婉茹面面相觑，同我一样，白婉茹脑海里也是一团乱麻。
　　如果其他男人，她早就按下警报了，做为衡郡市最顶尖的别墅区，这里的安保自然也是顶级，浴室里也有暗藏的按钮，可以第一时间通知到外面的安保团队。可是眼前这个男生不一样，他极有可能是自己的儿子，如果这样做，可能会毁掉他一生。
　　突然，急促的敲门声在我和白婉茹的耳畔响起。
　　「夫人，里面有什么情况吗？」
　　门外传来女仆焦急的声音，她们听见了白婉茹刚才那一声尖叫，立马赶了过来。
　　白婉茹深呼吸一下，尽量把自己颤抖的声音控制的正常，语调平缓的说道：「没事，就是不小心滑了一跤，你们去忙吧。」
　　我紧绷的心总算松了一些，看来至少我有一点猜对了，白婉茹不敢让别人进来，对于怎么处置我，她会慎之又慎，这给了我缓冲和狡辩的机会。
　　「那好的，夫人，你有任何异常情况，立刻叫我们就好了。」
　　女仆们虽然觉得有些狐疑，可是她们毕竟只是佣人，一切还是要以主人的命令为准。
　　待女仆走远后，白婉茹瞥了一眼我，警告我不要在轻举妄动，然后才小心翼翼的蹲下，慢慢坐在了地上，背靠在墙上。
　　做完这些动作后，白婉茹连唇色都变得青白了，眼角都在颤抖，她将受伤的腿伸直，鲜血依然不断溢出，将瓷白的地砖染成了一大片红色。
　　不管怎么说，白婉茹都是因我而伤，看到她这幅虚弱的样子，我十分不忍，犹豫了一下，我还是硬着头皮说道：「阿姨，你还是先包扎一下吧。」
　　本来就身体微微颤抖的白婉茹一震，咬着嘴唇道：「这里哪有什么纱布。」
　　我也是一愣，虽然白婉茹家里肯定有急救箱，可是她已经告诉女仆，浴室里面没有任何意外情况，又怎么好再让女仆拿这些包扎伤口的物品过来。
　　我捡起掉白婉茹落在地上的的浴衣，用玻璃碎片将下摆划处两道口子，然后用力扯出两条长布，眼下情况危急，也就只有用这个临时包扎一下了。
　　当我走近白婉茹，手里还拿着两条长布，白婉茹立马对我一瞪眼，不安的斥责道：「你想干什么？我告诉你，这可是我家，你要是胡来，我立马就报警，让人把你抓起来。」
　　我疑惑了一下，才明白过来，白婉茹看见我手里拿着布条向着她走去，以为我是打算把她绑住，不过这也难怪她误会，毕竟刚才要不是她急中生智，恐怕现在我们都已经纠缠在一起了。
　　我停下脚步，挥了挥手中的布料，解释道：「阿姨，你误会了，我是想用这个先帮你把伤口包扎一下。」
　　我也不知道白婉茹会不会信任我，但她只是深深的看了我一眼，没有再说什么，轻轻的点了下头，示意我可以过来了。
　　我赶紧走到白婉茹身边，看着那深可见肉的伤口，再闻着浴室里的血腥味，我突然觉得鼻子一酸，有种落泪的冲动，为自己精虫上脑，做出伤害白婉茹的行为感到万分后悔。
　　为什么我要这急躁，不愿意再多等几天。明明我已经打定主意，要把白婉茹变成我的母亲，我为什么要做出这种伤害她的事情，她的大腿肌肤是那么的光滑，要是留下一道疤痕，那真是天大的罪过。
　　就算白婉茹没有划伤自己，真的让我得手了，她的身体上没有伤口，但又会在她心里留下多深的伤口呢？
　　我应该更有耐心的，等我真的成为白婉茹的儿子后，我再慢慢图谋她的身体。
　　一开始的她，会宁可死都不愿意和我发生乱伦的悲剧，但是没关系，我会用儿子的身份好好调教这位母亲，让她对我的爱和宠溺，远远胜过了死亡，那时候的她，才会满心欢喜的接受我对她做出的一切非分举动。
　　白婉茹现在身上不着存缕，曼妙火热的雪白娇躯全部暴露在我眼前，本来是无比香艳的一幕，可是我已经完全没有心思去欣赏了，我将手中的浴衣披在白婉茹身上，然后蹲在她面前，低着头，不敢再看白婉茹，开始为她清理伤口。
　　白婉茹攥紧浴衣，尽量包裹住自己的身体，当她赤裸的身体暴露早我的视线下，每一寸肌肤都有种仿佛被针刺的不安感。
　　当我的手触碰到白婉茹的大腿，她的脸上顿时就浮现出一层红晕，不是虚脱而导致的病态红晕，而是那种娇艳的桃红。
　　虽然白婉茹的上半身已经被浴衣包裹住了，可是下半身依旧什么都没穿，而且她的坐姿有些不雅，只要我稍微一抬头，就可以看到她双腿之间的萋萋芳草，一想到这，白婉茹脸上就烫烫的，她赶紧捂住自己的脸颊，生怕泛起的红晕被我看到。
　　可是我一心一意的在为白婉茹清理伤口，专注而认真，根本没有心思理会这些，脸上露出焦急之色，眼睛里蒙着一层水气，一副急的快要哭了的表情。
　　白婉茹在心里轻轻叹息，望着我的目光也渐渐柔和起来，一个一直只存在她幻想中的身影和我的身影重合了起来，她很想伸手摸摸我的头，真实的触碰一下那个她思念了二十年的人。
　　当她的手伸到半空中，我突然抬起了头，白婉茹吓得赶紧收回了手，重新冰冷的板起一张脸。
　　我已经简单的替白婉茹处理了一下伤口，把她的伤口包扎了起来，虽然血是止住了，但这样绝对不行，必须有更加全面的护理才行。
　　我飞快的说道：「阿姨，你稍微等一下，你家的急救箱在哪里，我还是要去拿一些碘酒和纱布，不行，这样也不妥当，我看还是送阿姨你去医院吧，必须要让专业医生来包扎，我才可以完全放心。」
　　白婉茹虚弱的说道：「不必了，就这样吧，血止住了就可以了。」
　　我心想着，就算你不在乎身上留疤，我还舍不得呢，这会影响以后摸起来的手感的，我忧心忡忡地说道：「那怎么行，连基本的消毒都没有做，阿姨你的身上要是留下伤疤怎么办？我不放心。」
　　说罢，我就准备转身离开去找急救箱。
　　「站住。」
　　白婉茹厉声喝道，她看着我要离开浴室，担心我是畏罪潜逃。
　　我立马停下脚步，有些怔怔的站在原地，低着头，乌溜溜的眼睛盯着地面，手指不安的揉搓着衣角，就像一个做错事情，等待家长训斥的孩子。
　　白婉茹本来心里又气又恼，想要好好责问我为什么会出现在她家的浴室，居然还试图非礼她，可是一看到我这副可怜兮兮的样子，她心里的怒气就好像打在了一团棉花上，被泄去了一大半。
　　白婉茹只好强装出冰冷的语气，说道：「先把你的事情交代清楚，我问你什么，你全部要老老实实回答，知道吗？」
　　我怯懦的点了点头，这时候，越是示弱，越是能激起白婉茹的保护欲。
　　白婉茹加重语气，问道：「第一个问题，你为什么会出现在我家？」
　　我小声的说道：「因为我想和阿姨你道个歉，对你做出那种事情，还……还……那个你一脸，可是阿姨你走的太快了，我都没有来得及和你道歉，所以……所以我就……」
　　白婉茹挑了挑黛眉，说道：「所以你就偷偷跑到我家里来了，就为了当面和我道个歉？可是你忘了，我和你说过，要是我在见到你，我就让人打断你的腿，难道你觉得我是个喜欢开玩笑的人？」
　　我这个理由实在蹩脚至极，可是白婉茹看起来居然信了，我心中大喜，看来在得知我可能是她的儿子后，白婉茹先入为主的把我想象成一个非常单纯的孩子了。
　　「我知道。」
　　我噘着嘴巴小声道：「可是，就算是被阿姨你打断腿，我也要和阿姨你道个歉。」
　　白婉茹心中一软，叹了一口气，连冰冷的语气都软和多了，继续问道：「就算你准备和我道歉，怎么还躲到浴室里来了呢？」
　　妈的，这问题一个比刁钻，我脑子飞速运转，为了拖延时间，只好吞吞吐吐的说道：「这个……这个……我是……我是……」
　　我额头都快急出汗水来了，实在不好解释，一个回答的不合适，引起白婉茹的怀疑，就会像安莫染说的，会导致把我变成白婉茹儿子整个计划都前功尽弃的。
　　白婉茹语气不善的催促道：「快说。」
　　根本找不到借口啊，我面露难色，可怜巴巴的说道：「因为……因为我……我那个……」
　　白婉茹的脸上泛起淡淡红晕，打断道：「好吧，你不必说了，我已经明白了。」
　　我一头雾水，我都还没想到借口，怎么白婉茹你就替我明白了？
　　虽然完全不知道白婉茹是怎么想的，但我还是赶紧小鸡啄米般的点头，说道：「嗯，就是阿姨你想的这样。」
　　白婉茹用不以为意的平静语调说道：「你是到浴室里来自慰的吧？」
　　三百一十二章
　　我脑中浮现一个大写的问号，我来自慰的？
　　我真想好好质问白婉茹，你一个运筹帷幄的美女总裁，为什么会有这么神奇的脑回路，居然产生这么奇葩的想法，我一个大好男儿，不辞辛劳潜入你家，费尽心思躲在浴室，就是特意赶来自慰的？
　　我的目的明明单纯而简单，就是想上你一次，怎么在你眼里就奇怪了这么多呢。
　　虽然在心里诽谤，可是偏偏表面上，我还不得不装住一副被拆穿后很不好意思的样子，低着头轻声嗯了一声。
　　白婉茹又问道：「你是不是偷吃了什么东西？」
　　这个问题也有些莫名其妙，我本来想要否认，可是又觉得白婉茹不会无缘无故的问我没有意义的问题，想了下，我还是点了点头。
　　白婉茹的脸色逐渐凝重，缓缓说道：「难怪我觉身体有些不对劲。」
　　我在心里暗想，你的身体当然不对劲，就是我在果汁里下了药，你喝下后就性欲勃发发，然后我再顺势上了你，这些都是我的计划，只不过失败了而已。
　　没错，难怪白婉茹会认为我是来自慰的，看来她应该已经意识到自己中了性药，并且认为我和她一样中了招，跑到浴室也是来解决性冲动。
　　本来我的心情都沉到了谷底，满脑子想的都是如何脱身，可是突然我的心思又活跃起来了，既然白婉茹误认为我吃下了性药，那我何不将计就计，利用她非常在乎我的安全，诱使这位美熟妇主动上我。
　　女上位三个字立马浮现在我的脑海，一想到白婉茹骑在我的身上，她那柔软饱满的胸部紧紧压在我的胸膛，一边喘息轻呓，一边扭动扭动着曼妙的娇躯，用她紧窄的蜜穴吞食着我的肉棒，一想到这些，我就兴奋的难以自控。
　　我按捺住内心的激动，以免露出马脚被白婉茹察觉到，我已经在她这里挫败好几次了，必须要小心谨慎，这次绝对不能再有失误。
　　我装作仔细回忆了一下，才说道：「我进来之后，觉得口渴，就偷偷喝了果汁。」
　　我直接将果汁都说了出来，无疑是兵行险招。现在别墅里就我一个外人，如果真的有人下药，那么嫌疑最大的自然就是我，但我赌的就是白婉茹不会怀疑我，纵使很多证据告诉她，我是在欺骗她，但是她依旧会选择信任我，因为我可能是她儿子，她无法怀疑自己儿子是个禽兽。
　　不过这样做，一旦以后白婉茹证实我不是她的儿子，她的怒火也会成倍的增加，当然此时我自然不会顾虑这些。
　　白婉茹微微点头，说道：「那看来，就是果汁被人动了手脚，除了你之外，还有安莫染来过，可是她没有理由这么做，难道是……」
　　白婉茹若有所思的看了我一眼，没有继续说下去了。
　　气氛顿时沉重起来，我心中一紧，祈祷白婉茹可千万别怀疑到我身上。
　　我赶紧用无辜至极的眼神望着白婉茹，以退为进的说道：「阿姨，你不会怀疑我吧，你要是不相信我，就马上报警把我抓起来吧。」
　　白婉茹沉思片刻，说道：「我相信你，这件事情，我一定会调查个水落石出的。」
　　我知道，白婉茹说的要查个水落石出，并不是指果汁的事情，而是指我究竟是不是她儿子这件事。
　　但至少眼下我又赌对了一次，白婉茹果然选择无条件相信我，我这还仅仅加上可能是她儿子的光环，她就已经如此信任我了，要是等她真的确信我就是她儿子，那还不对我毫无戒心。
　　我面露感动的说道：「阿姨，太谢谢你了，说真的，连我自己都觉得我挺有嫌疑的，你却可以这么信任我。」
　　白婉茹精致的脸庞上带着淡淡的微笑，柔声说道：「好了，阿姨相信你是来道歉的，阿姨就暂时原谅你了，时候也不早了，你找机会离开这里吧，千万不要被别人看到你了。」
　　我重重的点了下头，说道：「嗯，阿姨，谢谢你。」
　　在白婉茹的注视下，我转身一步步离开浴室，同时内心也在做着最后的天人交战，究竟要不要再冒险，上一次白婉茹的诱惑实在太强，在走到门口时候，我总算下定决心，装作脚一滑，摔倒在了地上。
　　白婉茹一惊，她看见我眉宇间满是痛苦的神色，急忙问道：「你怎么了？」
　　「我没事！」
　　我咬牙说道。
　　然后我便躺在原地，踹了一会儿气，才轻轻挪动着身子，扶着墙壁试图站起来。
　　「啪」
　　当我站到一半的时候，我又故意重重的摔倒，这次我对自己非常狠，膝盖撞在了墙角上，生生磕掉了一块皮，鲜血直流，可以说是把苦肉计做到极致。
　　我干脆直接躺在冰冷的地板上，仰着头，身子一下一下抽搐，脸部装出表情已经快要扭曲了，眼神里带着隐藏不住痛苦。
　　「陈晓，你怎么了？」
　　白婉茹的声音中充满了不安和惶恐，她死死盯着我，想要站起来到我身边，可是她腿上的伤可比我故意磕出来的要严重多了。
　　她右腿勉强支撑起身子，往前踉跄着走了几步，因为太过心急，就重重摔倒在地上，白婉茹闷哼一声，却是连一句呼痛都没有，继续手脚并用爬到了我身边，俯下身子，仔细的查看着我的情况。
　　我的声音微弱：「阿姨，我没事，我只是觉得身体好热，好像发烧了一样。」
　　我嘴上说着没事，身子却在不断的颤抖，任谁都能看出我这副样子非常不对劲。
　　白婉茹的上围本来就很傲人，再用这种伏着的姿势，更是她的胸部显得高耸挺拔，加上她这一路爬行，那件本来就只是披在身上的浴衣早就滑落了，她全身已经一丝不挂，在引力的作用下，成熟女人的胸部轮廓完美的呈现在我眼前。
　　看着她惊慌失措的眼神，还有赤裸玉体的诱人模样，我感到心里一股名字叫做欲望的野火疯狂的滋长起来。
　　面前的这个少妇，就仿佛是最诱人的美餐，而她的身份，也让我的兽欲肆无忌惮。
　　白婉茹摸了摸我的额头，不解的说道：「不烫啊。」
　　我的身体好好的，当然不烫，白婉茹要是能摸得出异常那就奇怪了。
　　我自然的耸动着下体，肉棒早就把裤子顶出一定大帐篷，这个不需要假装，完全是本色出演，毕竟白婉茹那对巨乳都快垂到我脸上了，我可以闻到一阵诱人的乳香味道了，鼻子里满是熟妇身上的体香，美色当前，我越发有些头昏脑张。
　　这样明显暗示了，我就不信白婉茹你还想不到。
　　我半眯着眼睛，喃喃自语道：「好烫，身体里面好烫，就像有团火一样。」
　　看着我一脸痛苦的表情，白婉茹还在心里权衡，她当然想到我可能是因为性药发作，导致的欲火焚身，可是事情未免有些太过蹊跷，一贯小心的她还是有些不放心。
　　眼见白婉茹居然不上当，我只好使出杀手锏，断断续续道：「阿姨，我……我难受……我好像……好像快要死了……我要是死了……阿姨你……」
　　白婉茹瞪大了眼睛，死这个词击穿了她的灵魂。
　　终于，白婉茹脑海中所有杂乱想法，都被极致的惶恐所彻底压倒。
　　三百一十三章
　　我闭上眼睛，身体继续难耐的蠕动着，嘴上不停发出充满情欲的喘息，等待着白婉茹最后的抉择，如果这样白婉茹还能保持理智，不为所动，那我就真的束手无策，只能放弃了。
　　时间变得很缓慢，周围也很安静，我感到一滴冰冷的液体滴在了我的脸上，我还没来得及睁开眼睛看，一具温软火热的女人身躯就贴在了我的身上。
　　白婉茹的手很柔嫩，带着一丝凉意，她丰满诱人的躯体紧紧贴着我，成熟女人特有的淡淡馨香如丝如缕的钻到了我的比中。
　　我可以清晰感受到白婉茹波峦起伏的傲人身材，娇滑柔嫩的肌肤，还有她身上致命的摄人幽香，这些都犹如潮水般刺激着我的情欲，让我的脑子出现短暂性的一片空白。
　　终于，我如愿以偿的让白婉茹心甘情愿的用女上位来上我了。
　　这个念头出现在我的脑中，我心里便只剩下了无边的狂喜，我费尽心思，甚至不惜使出苦肉计，膝盖上故意磕出的伤口还在隐隐作痛，但此时这都不算什么了，我终于的得偿所愿，接下来就该好好享受，用白婉茹丰盈曼妙的娇躯做为阴谋得逞的回报。
　　我兴奋的睁开眼睛，首先印入眼帘的，就是白婉茹双峰之间深似山谷的乳沟。
　　两座饱满的酥胸向前挺立，就像倒扣的雪峰一般坚挺高耸，颤颤巍巍的乳峰，在灯光下映出朦胧的玉色光泽，如同白玉精心雕刻成的巧夺天工的艺术品一般，彰显出只有顶级尤物才有的魅力和韵味。这样的极品巨乳就在我的眼前，两颗嫣红的乳头就像两粒草莓般令人垂涎欲滴，只要我一张嘴，就可以含在嘴里。
　　还有那细细的纤腰，挺翘圆润的臀部，毫无赘肉的小腹，无不昭示着上天对这个女人的偏爱，我的欲火沸腾到了极点，一想到这样完美的熟妇，在我的计谋下，居然主动奉献身体供我亵渎，我就兴奋的难以自抑。
　　我的呼吸加速了几分，浓浓的热气喷打在白婉茹双乳上，让她顿时感到胸口涌出一阵酥麻，火热的气息刺激的她全身颤栗，连两只坚挺高耸的乳房也跟着轻轻颤动。
　　还什么实质性的事情都没有做，白婉茹的肌肤就灼热的像是发烧一样，渗出晶莹的汗珠，她的整颗心都在不安的颤栗，一想到身下这个男生可能是自己儿子，白婉茹就有一种紧张的快要死去的感觉。
　　白婉茹是个非常洁身自好的女人，这么多年里，明明丈夫是个性无能，而她位高权重，自身更是不可多得的极品尤物，云思集团里有无数英俊性感的小鲜肉，只要她一招手，这些男人都会连滚带爬的挤上她的床，可是不管身体的空虚有多么难以忍耐，她也从未有过一丁点出轨的心思。
　　骨子里的传统，更是让白婉茹对乱伦有着天然的厌恶，做出这种大逆不道的人，在她眼里，根本和畜牲没有任何区别。
　　白婉茹的脸色越来越苍白，身子瑟瑟地发抖，有一个巨大的声音在告诉她，绝对不可以这么继续下去，她本能的想要从我身上挣逃，但是内心的恐慌，让她根本无法这么做。
　　她已经寻找了二十年，二十年的思念和愧疚，让她对素未谋面的儿子爱到了极致，甚至已经超越了单纯的母爱，为了他，就算付出一切她都在所不惜。所以虽然她的直觉隐隐有些感觉到，这可能是一个阴谋圈套，但只要有一丝真实的可能，她就无法在一旁冷静的看着我痛苦不堪的样子。
　　她心里的爱就如一道枷锁，让她根本无法反抗。
　　最终，白婉茹还是用颤抖的手脱去了我身上所有的衣服，尤其是当我那根热气腾腾的粗大肉棒弹出来，雄赳赳的对着她的俏脸，就像一个狰狞可怕的庞然怪物，白婉茹的脸色顿时胀得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　尽管她之前就见识过我的肉棒了，甚至还被我颜射过，但那时候我在她心里，只是个普通的男生，被我折辱最多也就是让她觉得气愤和难堪。
　　但现在她的心态就完全不一样了，主动出轨，就让她心里的痛苦难以承受了，一想到自己出轨的对象很可能是自己的亲生儿子，她更是有种无地自容的羞愧感。
　　而且如果我真的是她的儿子，那么她以后要如何开口和我母子相认，想到这些，白婉茹更加惶恐起来，有种生不如死的焦虑感。
　　眼看我的衣服都被白婉茹脱了这么久了，她还慢吞吞的不赶紧上我，我就有些不耐烦起来。
　　我两只手在空中乱舞，仿佛溺水的人拼命想要抓住救命稻草一般，气喘吁吁的乱喊着：「好难受……我要死了……」
　　我色色的目光扫射到白婉茹起伏的饱满酥胸，那柔软诱人的玉乳，正随着她急促的呼吸一上一下的起伏着，我的双手继续在空中乱挥，装作无意中触碰到了她充满弹性的乳肉，我明显感受到白婉茹身体变得紧张，猛地往后缩。
　　我趁着白婉茹还没来及躲闪开来，双手就用力覆盖了上去，白婉茹的双乳真的是超乎极限的饱满鼓胀，是每个男人都梦寐以求的珍宝，结实而有弹性，我的十根手指已经撑开到了极限，但是也只能勉强抓住大半个乳球，托在手里有种沉甸甸的感觉，让我情不自禁的将白婉茹的双乳用力向上挺起。
　　我心头火热，发觉自己真是越来越喜欢白婉茹这个女人了，她的举手投足间都散发着一种成熟女人特有的风韵气质，曼妙美好的胴体每一处细节都可以使我心跳加快。
　　我一定要让白婉茹死心塌她的爱上我，对我既像贤惠妻子对待丈夫一样尊重关怀，又像温柔妈妈对待儿子一样呵护宠爱，永远陪在我身边，让我得到来自妻子和母亲的双重爱意，直到海枯石烂，天荒地老。
　　当我的手捧着白婉茹宝贵的乳房时，她的身子颤抖的更加厉害了，显示了她内心的激动，她抓着我的手腕，急忙想要把我手从她的乳房上移开。
　　可是白婉茹的挣扎却更深的激起了我的欲望，我双手死死把握住她丰满浑圆的玉乳，毫不怜惜的揉捏着，白婉茹的情绪本就是紧绷成了一根弦，身体比平时敏感了数倍，在我的尽情揉搓下，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，樱桃般的乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我故意把脸上的痛苦之色减弱了几分，喘息着呻吟道：「好软……好舒服……」
　　看到自己的乳房可以让我的痛苦稍微得到缓解，白婉茹的挣扎停止了，放开我的手腕，她浑身酥软无力的瘫软在我的身上，任由我上下其手亵玩她的身体，在她的乳房上肆意妄为，肆无忌惮的轻薄羞辱她。
　　每个婴儿都有寻找自己母亲乳房的本能，当他们寻找不到时候，他们就会着急的大哭，对于每个孩子而言，母亲的乳房就是这世上最好的灵药，能抚平他们的一切焦虑和不安。
　　但自己的孩子从出生就丢了，他从来都没有机会含住自己的乳房，吸吮自己的奶水，这一直白婉茹心头的遗憾。这么多年力，白婉茹经常在想，如果那个孩子活下来了，在他婴儿时期，他是不是时常手舞足蹈，就为了找到自己母亲的乳房呢？
　　白婉茹眼里最后的犹豫消失不见了，变为异常的坚定，如果身下这个男孩真的是自己的孩子，就当弥补他这么多年的缺憾吧。
　　白婉茹双手撑在我的胸膛上，将修长的双腿岔开，一脸羞涩的坐在了我的小腹上，接着纤手扶起了我的肉棒，将勃起的角度对准了她的蜜穴，小心翼翼的沉坐下去。
　　如果最后证实你不是我的孩子，不管你是不是无辜的，都只有让你在这个世界消失了，白婉茹在心里默默说道。
　　尽管白婉茹已经在心里说服了自己，但真的感受我的肉棒一点点顶开她的蜜穴，慢慢进入她的身体，白婉茹心里还是感到无比的酸涩和悲伤，小声的抽泣起来。
　　本来正被白婉茹温暖湿濡的蜜肉慢慢包裹肉棒，我心里都产生一种近乎变态的兴奋，可是白婉茹这么一哭，我又莫名的有了几分烦躁。
　　我们可是在做爱，干嘛哭哭啼啼的，白婉茹你明明是个冷艳的女强人，年龄可以做我的妈了，怎么还像个十几岁的小女孩一样，一点情趣都不懂。
　　不就是因为我可能是你的儿子吗？别说你的亲生儿子刘飞升已经死在了我的面前，就算我真的是你的儿子，那又怎么样，这样不是反而更加刺激吗？
　　我忍不住想到，如果白婉茹真的是我妈妈那就好了，我保证我会觉得更加兴奋。
　　我又想到，现在白婉茹心里可是把我当成了她的儿子，我心头涌出一阵奇异的母子乱伦快感，刺激的我有些忍耐不住，猛地一挺身，只听见噗嗤一声，我巨大的肉棒完全插入了白婉茹的花心，满满的将白婉茹紧窄的蜜穴全部填满。
　　当我们的性器完美无瑕的交合在一起，白婉茹美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，我火辣辣的插入竟然让她产生了一种快感，这让她觉得羞耻难忍。当我开始抽插起来时，阵阵快感透过交合处传来，乱伦禁忌的狂乱刺激感在白婉茹的脑海中炸开，她心里的彻骨悲伤终于隐藏不住，失声哭泣起来。
　　三百一十四章
　　听到白婉茹的哭声，我突然隐隐感受到，这并不是我想要的，这个念头让我有些不安。
　　不对，为什么我会有这种想法，这就是我所追求的，享用白婉茹这样成熟到了极点的女人躯体，恣意疯狂的缱绻缠绵，尽情发泄我体内的欲望，这不正是我图谋的。
　　我费了多大心思，才制造出这么好的机会，我干嘛要想这些乱七八糟的，白婉茹哭泣关我什么事，我安心享受她带给我的欢愉不就可以了吗？我强行将脑海中的烦杂念头抛开，把全部注意力重新移到白婉茹身上。
　　没错，白婉茹的雪白巨乳正任由我恣意把玩，她紧窄的蜜穴正紧紧包裹着我的肉棒，都这样了，我还有什么理由不高兴呢？
　　是啊，我终于再一次完完全全的占领了白婉茹的身体，明明接下来就是安心享受大餐的美好时光，为什么当我听到白婉茹的哭声，我心里却一点都开心不起来了呢？
　　白婉茹的哭声，让我只觉得心里难受，明明以前，每次听到女人的哭声都会让我更加兴奋的，更加的情难自抑，为什么这次会这么不对劲。
　　不对，肯定是我还不够狂野，我应该再粗暴一些，这样才可以享受到做爱的快感。
　　白婉茹感到我的肉棒从她的蜜穴里拔了出来，以为我恢复清明了，可是她还没来及高兴，就被我翻身压在了冰冷的地板上，蛮横的扒开了她两条修长的美腿。
　　在白婉茹的惊呼中，一根粗挺火热的肉棒重新从她紧窄的蜜穴中猛力贯穿进去，淫水四溅之下，我的大肉棒生生的插入了白婉茹的子宫，随后，我每一下抽插都粗暴的戳进白婉茹的子宫深处。
　　白婉茹发出一声沉闷的哼声，下身传来的撕裂般的疼痛让她几乎要晕过去，尤其是当她感受到我那根粗大骇人的肉棒越来越狂野的向她的子宫深处冲刺，白婉茹整颗心都仿佛碎掉了。
　　在我一波更胜一波的冲击下，白婉茹感到一阵阵的晕眩，整个人几乎喘不过起来，她已经没有心思再哭泣，只能咬紧牙关，一边忍受着内心的煎熬，一边承受着下体的巨痛，我的肉棒每次都尽根到底，痛得她冷汗直冒，可当她试图扭动腰肢缓解时，却反而让我的肉棒顶的更深，换来的只是更加强烈的疼痛。
　　当我看到白婉茹脸上痛苦的表情，我重新感受到了一种强烈的征服感，白婉茹的身段实在完美，尤其是两座坚挺的双峰，堪称波涛汹涌，随着我凶狠的操弄，正在不断左右上下摇晃起伏，滑动出一道道诱人的雪白弧线。
　　我开始更加肆意的玩弄着身下这具尤物胴体，一只手就继续像揉面一样粗暴的把玩白婉茹无比丰满的巨乳，另一只绕到她的翘臀上重重的揉捏着，手指深深陷下。
　　白婉茹心如刀割，一想到自己的贞洁身体，也许正在被自己的儿子强暴蹂躏，她就连一死了之的心都有了，可是又想到我身体里的性毒没有得到清除，她又不得不强撑精神，明白自己无论如何绝对不能先崩溃，必须坚持到我完全发泄为止。
　　我欣赏着白婉茹万分屈辱无奈的神情，在我不停的抽插之下，白婉茹皱着眉头，她可以清楚的感觉到自己的胸部和臀部同时在我的手中变幻着各种淫靡的形状，她只能屈辱的忍受，任由我那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走。
　　可是我的那双手越来越用力，彷佛要将她的身体捏碎一般，强烈的痛楚交织在一起使白婉茹柳眉微蹙，全身上下都在颤抖，痛苦的呼吸越发急促起来，嘴里不断发出凄惨的低吟声。
　　白婉茹把头尽量扭向一边，即便心里万分的不情愿，但她的玉体还是不由自主的产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳头更是情不自禁地发硬勃起。
　　白婉茹不由自主地流下了羞辱的泪水，她实在不敢相信，明明知道趴在自己身上的男生可能是自己的儿子，为什么自己的身体在我的玩弄下居然还会这么敏感。
　　看着躺在地板上一脸羞愤的白婉茹，我紧紧压在她的身上，犹如一头饿狼般按住她的香肩，迫不及待的对准白婉茹微张的樱唇吻了上去，白婉茹慌忙躲闪，被我吻在了她白嫩的细滑玉颈上。
　　「啊，不要……」
　　白婉茹的喉间禁不住发出一声绝望的叫声，虽然本来她已是放弃了挣扎，可是当一想到如果自己被儿子吻上了，她还是恐惧的娇躯发抖。
　　白婉茹的双唇四处躲避，几经无力的挣扎，她娇嫩的红唇终于被我逮到，很快我又强行突破她紧闭的牙关，开始纠缠她的香舌，并将它吸入我的口中，用力的吸吮起来。
　　我强行品味着眼前这美艳熟妇的樱唇，不顾她的挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　白婉茹修长柔若的玉体在我的身下无助地扭动挣扎着，不但双唇被我侵犯，连敏感的胸部也一刻不停的依旧被我搓揉玩弄着，白婉茹的内心虽然在绝望地呼喊，但她的身体越来越酸软无力，反抗越来越软弱，只能无助地颤抖着，
　　白婉茹紧闭上双眸，不再去看眼前的一切，她已经做好了接受一切的准备，但她没有料到这个过程会这么折磨人，她只在心里祈求这一切快点过去，但我这种状态下，显然不会轻易结束。
　　我和白婉茹的交合处越来越疯狂，看着自己粗大的肉棒在白婉茹的蜜穴里来回进出，白婉茹的蜜肉层层叠叠的包裹着我的肉棒，小穴深处更是有种旋转的吸力，但我心里并没有感到多少做爱的快感。
　　白婉茹的巨乳就算躺着也保持着高耸的形状，粉红的乳头就像成熟的樱桃诱人去品尝，我干脆一头扎入两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着雪白的乳肉，舌尖挑动着已经充血突起的乳头，时而用牙齿轻轻啃咬几下。
　　「啊……」
　　白婉茹禁不住发出重重的呻吟声，我的舌头蹭过她敏感的乳尖时仿佛产生了强力的电流，令她全身不由自主地耸动一下。
　　而听到身下诱人犯罪的美妇终于发出了呻吟声，我张大嘴巴拼命的把她饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拼命地往嘴里塞着面包，在白婉茹白嫩的乳房上布满了我的口水和牙印。
　　白婉茹满脸痛苦的表情被我尽收入眼底，不过我没有一丝的愧疚，听着白婉茹的求饶，我嘴里啃咬的力道却是更大了，几次都把乳尖给长长的拉了起来，又毫不留情的弹了回去。
　　想到可能是自己儿子在自己身上尽情发泄欲望，白婉茹的眼睛再次不争气的流出了屈辱的泪水，她任由我在她的双乳上噬咬，双手在木质地板上抓出几条深深的指痕，咬紧牙关忍受着被侵犯的羞辱感。
　　白婉茹也不知道自己究竟被我玩弄了多久，渐渐的，一股奇异的快感袭来，白婉茹的蜜穴骤然的痉挛了起来，嫩肉传来一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，她那一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，浑身一颤，竟然达到了高潮。
　　我看到白婉茹的反应，知道她已达高潮，也做起了最后的冲刺。
　　白婉茹觉得下身的快感一波接一波的侵袭着，突然她清晰的感到身体里的肉棒一下子膨胀起来，本已是绝望的她立刻明白接下来要发生什么。
　　她知道是我快要射了，急忙向前挪动身子，惊慌的大叫起来：「不要啊……快拔出来……不要射在里面……啊……」
　　我两眼发红，将白婉茹强按在冰冷的地上，根本不容她反抗。
　　我全身跟着猛然一紧，一声低吼，插入白婉茹身体内的大肉棒剧烈的抖动了起来，一股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了白婉茹的子宫深处，仿佛要一口气把这个神圣的地方灌满一样。
　　「啊……」
　　感到一股股灼热的精液深深射进了自己体内，她心中悲愤得连话都说不出来，身体不停抖动。
　　我气呼呼的用力的挺了两下腰部，还留在白婉茹蜜穴内的肉棒依旧硬梆梆的，完全没有得到发泄。
　　我低头一看，看到怵目惊心的一幕，包扎在白婉茹大腿上的布料已经脱落，最可怕的是，原本就没有愈合的伤口再次崩裂，鲜血横流，和地上的水渍混成了一团。
　　我心中百感交集，我无法想象，在整个过程中，白婉茹的伤口痛到了何等地步，而她居然一言不发，而她的心里又痛到了何等地步，究竟是什么力量支撑着她，让她有如此大的毅力，为我做出如此大的牺牲。
　　三百一十五章
　　先前滴落在我脸上的冰凉液体已经快要干涸，我伸出舌头轻轻舔了一下，依旧有一点咸咸的味道。
　　原来这滴冰凉的液体是白婉茹落下的眼泪吗？
　　从一开始我就惹她伤心了吗？
　　她为什么不呼痛，要强行忍耐呢？
　　我突然发现，我从未真的理解，白婉茹选择牺牲的根本原因。最可笑的是，我就像个贪玩的孩子，满心都是自己的小计谋得逞后的得意，我之所以能够侥幸成功，并不是我自以为是的计谋有多么高明，只不过因为白婉茹背负的，是超出我想象的沉重，她这份坚持的背后，是为了保护远远比她生命更重要的东西。
　　我心里的欲火如潮水般褪去，一如之前潮水般涌上。
　　我开始被内疚和后悔笼罩，明明白婉茹已经因我受了这么重的伤，为什么我还要为了一己私欲，诱使她做出这种让她身心俱裂的事情。
　　我急忙从白婉茹身上移开，由于我的肉棒插得太深，以至于拔出来时非常困难，发出如同热水壶拔出塞子般啵的一声，看着白婉茹私处被我蹂躏的已经红肿，还有不断溢出的一缕缕白浊的液体，我心里更是愧疚。
　　我翻身平躺在地上，发觉自己真是进退两难，眼下这局面，我是绝对不能再碰白婉茹了，她伤的这么重，又被我蹂躏成这幅凄惨样子，哪怕只是轻轻碰一下，我都不忍心了。可是我刚刚才射精，而且肉棒还是硬梆梆的，我如果马上装作已经恢复了，显得有些不打自招了。
　　看来只有先装昏迷，等肉棒稍微疲软一些才能清醒了，我闭上眼睛，头歪向一边，在心里盘算着等下要怎么和白婉茹道歉。
　　除了对白婉茹感到愧疚外，我对自己更是感到无比惭愧，回想起今晚做的一些蠢事，我觉得真是应该好好反思一下自己，以后的道路还这么长，不知道会面临多少艰难险阻，那些身份显赫的对手，每一个都比现阶段的我要强大，如果还任由自己这样轻易被欲望操纵，做出这种失去冷静的鲁莽事情，那就真的哪一天连自己怎么死的都不知道。
　　我心中安静下来，没有了半点欲望，只要再过个三五分钟，等肉棒软下来就可以了。
　　这时，我突然感觉自己的肉棒被一片冰凉包裹住，我心中大呼不妙，眼睛睁开一条缝隙，果然看到白婉茹坐在我身侧，一贯雍容高贵的她玉颊羞红如火，娇怯的伸出纤手，把握住了我的肉棒，开始缓缓套弄起来。
　　原本我已经有些疲软的肉棒，经此一刺激，又迅速的膨胀起来，把白婉茹的纤手都撑的满满的。
　　这下白婉茹更加坚定了自己的判断，做为一名结婚多年的熟妇，她自然知道，男人一旦发泄完后，那根东西连扶都扶不起来，而我虽然射了一次，可是那根东西却依旧如同钢铁般坚硬，一看就是没有得到尽情发泄。
　　她出于担心我身体里余毒未清，忍不住用手轻轻试探了一下，我的肉棒马上如她所料，迅速膨胀，重新恢复杀气腾腾。
　　我赶紧在心里拼命默念，让肉棒无论如何一定要软下来，可是身体有些本能是根本不受到意识操控，我的肉棒非但没有听话的疲软下去，反而在我的暗示下，相反的越发变得粗大。
　　本来白婉茹这样极品美艳的熟妇为我撸管，不知道是件多么惬意的事情，可是此刻，我却只感觉自己浑身难受。
　　既然无法让肉棒软下去，那我就只有顺势而为，看看再射一次能不能解决问题。
　　我索性安心的享受起白婉茹纤手的服侍，同时在心里暗暗发誓，以后一定要好好对待眼前和这个绝色美妇，绝对不让她受到一丁点伤害。
　　白婉茹抚摸揉捏着我的肉棒，虽然结婚多年，但这还是她第一次用手接触男人的肉棒，近距离看着我这根狰狞可怕的庞然大物，白婉茹也总算明白了，为什么刚才明明心里都羞愧难堪的想要自杀了，可是身体却本能的觉得舒服狂野，我这根肉棒实在是太雄伟壮观了，比起她的丈夫白明轩，大了不知道多少倍，
　　闻着我肉棒上散发的浓烈阳刚气息和淫糜霏霏的气味，切实的感受着上面发出的灼热感，白婉茹忍不住心头狂跳。
　　想想自己结婚这么多年，却摊上一个性无能的丈夫，每当深夜她孤身一人躺在床上，蜜穴传来的阵阵空虚，都无时无刻不在提醒她，她也是个正常的女人，需要一个强大的男人来安慰。
　　这个念头出现在白婉茹的脑海，不禁让她芳心涌动，就像枯寂了许久的湖面慢慢泛起了阵阵涟漪，或许是因为她的身体寂寞的时间实在太久了，连下面私处也渐渐有了反应，传来丝丝搔痒感。
　　真是不知羞耻啊，白婉茹回过神来，脸上浮现羞红，在心中暗啐道，别说这个男孩比你小了快二十岁，他还有可能是你的亲生儿子，你的所作所为都只是为了救他，你怎么可以产生这种不知羞耻的念头。
　　白婉茹收敛了心神，心无旁骛的继续帮我撸管，可是过了很久，我的肉棒依旧丝毫没有要射精的意思，白婉茹不由又着急起来了。
　　我心里也是急的不行，额头都冒出了汗水，我早就控制自己降低射精的阈值，就是为了早点结束，可是结果却事与愿违，或许是因为白婉茹主动帮我撸管这件事本身太过刺激，我的肉棒越发兴奋，时不时还不安分的在白婉茹手心里跳动。
　　我额头的汗水落在白婉茹眼中，却是我的身体正在被欲火猛烈灼烧的表现，她赶紧加快了套弄的速度，想让我再次发泄出来，可是除了让我的肉棒膨胀到了极点外，根本没有起到半点作用。
　　白婉茹心慌意乱，只是稍微犹豫了一下，身子一个踉跄，就坐到我的身上，丰满的圆臀正好贴坐在我高高耸立的肉棒上，柔软的臀肉和我硬邦邦的肉棒紧密的贴合，使的我内心一阵悸动，差点就成功发射了。
　　白婉茹感觉到顶在她臀部上的庞然大物，脸上一阵羞红，又觉得羞愧万分，想要起身离开，可是她才紧张慌乱的半直起身子，那条受伤的腿一软，居然再度跌坐到我身上来，蜜穴正巧吞纳入了我粗大肉棒的头部。
　　三百一十六章
　　大腿和下体同时传来的疼痛让白婉茹眉头紧皱，不禁低声呼叫了一下。
　　可是她脸上闪过一抹执着，还是咬紧牙关，用力慢慢沉坐下来，我的肉棒一点点被她的花房完全吞没，又被滑嫩暖和的蜜肉紧紧包裹起来。
　　一想到自己又和身下这个身份特殊的男生交合到了一起，白婉茹美眸中的泪珠止不住的夺眶而出，流露出无尽的哀怨和忧伤。
　　看着白婉茹这副惹人疼惜的动人模样，我心头一颤，对这个女人的爱意越发强烈，幸好她的两个亲生儿子，一个刘飞升已经死在了我面前，另一个白毛也躺在了病床上，才让我有了可乘之机，居然可以在以后独占这个风华绝代的熟妇所有的爱意。
　　白婉茹的蜜穴是如此的美妙，我那胀的十分难受的肉棒一重新进入她的蜜穴，就像是找到了归宿，感到无比的舒服，以至于有一种我的肉棒本来就是应该属于这儿的感觉，立马就想要翻身把白婉茹压在身下狂操一番。
　　可是当我看到白婉茹眼神中交织的痛苦时，我还是按捺住自己想要向上挺动肉棒的冲动，眼下只能尽量平缓的结束这场做爱，哪怕稍微激烈一些，我也担心受伤的白婉茹会经受不住摧残。
　　白婉茹是女人中少有的顶级尤物，我的肉棒更是男人中绝无仅有的粗大，我们交合在一起，这本该是一场无比畅快的性爱，能够让我们双方都得到最顶级的享受，可是偏偏无论是白婉茹还是我，此刻品尝到的都只有心痛和难过。
　　而且我的肉棒好像铁定主意要和我做对，我第一次痛恨，为什么我的持久力可以这么强，以至于我现在非常想要射的时候，它却根本不听我的话，被白婉茹带有褶皱的幽谷花心不停套弄，它就像如鱼得水，畅快的不得了，根本没有一丁点要射精的意思，以至于我这个主人都怀疑，我的肉棒是不是想要永远在白婉茹的蜜穴里面待下去。
　　白婉茹也意识到简单的性爱是无法让我射出的，尽管心中的绝望和痛苦越来越浓烈，但她的身体却越发像一位优秀的女骑士，趴在我身上颠动着身体，上下起伏的速度越来越快，一头秀发犹如瀑布般在身后飘飞，胸前的一对丰乳也随之剧烈的颤动着。
　　最令我心痛的是，白婉茹大腿上的伤口再次崩裂，里面嫩粉色的肉都露了出来，不断的往外溢出血来，就连空气都开始混杂着一股淡淡血腥味。
　　她的肌肤原本雪白滑腻，上面没有一丝瑕疵，可以看得出白婉茹平时肯定很注意自己皮肤的保养，可是此时却被乌黑的鲜血所沾污，就像一件完美的艺术品上面被人泼洒上了墨汁。
　　可是白婉茹自己却好像浑然不觉的样子，身上带着那么深的伤口，明明应该好好休息，可是白婉茹却还在不断的坐着剧烈运动，完全不在意自己大腿上的伤有多么严重。
　　随着白婉茹的动作越来越剧烈，她的呼吸也越来越急促，雪白的肌肤布满了一滴滴晶莹的汗珠，随着她身体的摆动时不时滴落在我身上。每当一滴汗珠落在我的身上，就仿佛有一把利箭刺穿了我的心脏。
　　我好几次都忍不住叫白婉茹停下来了，想要告诉她，这其实是一场卑劣的骗局，她根本没有必要这样为我牺牲，我也不值得她这样为我付出。
　　可是话到了嘴边，却还是不由自主的咽了回去，纵使我可以克制住自己对白婉茹的贪念，可是也没法面对她得知真相后的暴怒。
　　我心中明白，这张网已经铺开，就容不得我收回了。
　　现今之计，只有放平心态，不再刻意控制肉棒的阈值，争取尽快射精，让白婉茹受到的痛苦能够减轻一些。
　　白婉茹看我依旧在昏迷中，心里不由越来越担忧，生怕时间再耽误下去，就算成功让我射精，恐怕也是为时已晚，于事无补。
　　时间一点点过去，白婉茹内心也理智和感性中来回煎熬，身上多处传来的疼痛让她几乎要窒息，她有些恍惚，这些年来，多少优秀的男人试图接近自己，却被自己冷漠拒绝，可是今天，她却先后阴差阳错的连续失身于我，毫无保留的被我占有，几乎把一个女人能够失去的东西全部失去了。
　　这么荒唐而不合理的事情，究竟是不是一场阴谋？
　　白婉茹的腰部依旧在不断摆动，一耸一耸地高低套弄着我的肉棒，一头乌黑的秀发左右甩着，一张羞红的绝色俏脸仰得高高的。
　　她想要好好的思考这一切，可是内心深处的极致害怕，让她根本无法像平时一样冷静的对待这件事情，终于她还是收起了内心的顾忌和矜持，暂时忘却自己的身份，全身心投入这场性爱中，不管怎么样，都还是把我救醒再说。
　　下定决心后，白婉茹两条柔软无骨的手臂搂住我的脖子，丰满硕大的雪白乳球压在我的胸膛上，我可以明显感到白婉茹饱满的一对丰硕玉乳上下起伏，在我的胸脯上磨擦不已，弹力十足，就像海绵般柔软。
　　随后白婉茹低头直接吻上了我的大嘴，她甜美滑腻的香舌钻进了我的口腔中，主动勾住了我的舌头，紧紧交缠在一起，还吸吮我嘴中的唾液。
　　白婉茹渐渐不再抑制自己，呻吟声也就自然的从她的唇齿间逸出，飘荡在面积不大的浴室之间，更是平添了一种刺激的情愫。
　　白婉茹的身体的温度也在不断的升高，玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，她不断扭动着娇躯，想要摆脱这种高热。
　　摆脱为人母的羞涩后，白婉茹渐渐有些沉溺在了男女的缠绵中，她的脑海开始晕眩，仿佛整个世界只剩下身下这个小男人，她滚烫的娇躯紧贴在我的胸前，男性特有的雄厚体味阵阵袭来，这种久违的感觉让她全身发颤，理智逐渐模糊，情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　白婉茹起初还羞怯地瞪大着的眼睛，而后她情不自禁的闭上了眼睛，搂紧我的的脖子，猛的把樱唇压在我的唇上狂吻，沉醉在和我的热吻之中。
　　白婉茹趴在我身上，我可以清晰的闻到她扑面而来的女人乳香，听到她甜美动情的娇吟，感受到她曼妙婀娜的娇躯，而且她的幽谷密处还在紧紧地咬着我的巨龙，并且不时的蠕动着，这一切都让我陷入两难境地，我既想要白婉茹停下来，可是又忍不住想要她为我奉献出更多。
　　也不知道吻了多久，白婉茹娇喘嘘嘘的结束了和我的热吻，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白我一眼，接着重新闭上眼睛，伸出香舌，开始温柔而炙热的在我的额头、鼻梁、脸颊上轮番舔舐。
　　只见白婉茹潮红双颊上泛着的迷人诱色，就像朦胧的湖面弥漫着一层云雾一样，显得诱人无比，嫣红的小嘴不停地喘气，温热清香的气息全部喷在我的脸上。
　　我心神摇曳，内心感到深深的满足，我身上的这个美妇，她是如此的完美，每一处地方都是如此的让我销魂，真是无法想象，等她真的把我当成了她的儿子，我会得到怎么样的神仙级别的服侍和宠爱。
　　突然我发现自己的肉棒居然正在从白婉茹的蜜穴里拔出来了，我心中顿时感受到一阵迷茫失落，这是怎么了，难道白婉茹发现我是假装昏迷的了？
　　就在我内心忐忑不安时，我低头一看，便看见白婉茹这位有着高贵典雅气质的成熟美人，居然正对着我那根怒气腾腾的肉棒，强忍着脸上的羞愧，慢慢张开樱唇，将脑袋一点点靠近我的肉棒。
　　白婉茹的动作慢的就像电影里的慢镜头，但当我明白她的意图，心中的激动简直无法言语，直到亲眼看到白婉茹诱人的小嘴含进我的肉棒，感觉到自已的肉棒重新进入到一个温暖潮湿的地方，我才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感冲击着我已经敏感的神经，如飘云端。
　　白婉茹专心的态度让我舒服几乎要发狂，看着她如此卖力的侍候着自己，一股自豪感忍不住涌上心头。
　　这可是白毛的妈妈啊！
　　或许单纯口交所带来的肉体快感还是有限的，但这种心里上的快感才是最要命的，这个女人她可是白毛的妈妈，而且以后还会成为我的妈妈，她居然不着寸缕，露出雪白丰满的巨乳，跪坐在我身边吞吐着我的肉棒，这个画面实在是淫太荡了。
　　白婉茹尽心的服侍着我，她温嫩的舌尖轻轻舔着我的龙眼，她把自己的小嘴张到最大，努力包住我硕大的肉棒往下吞，深深含进檀口吸吮，她柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将我的肉棒熔化。
　　男性肉棒浓烈的味道以及我可能的身份混合在一起，如同强烈的春药刺激着白婉茹的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，她加大了口腔的力度，紧紧的包裹住我的肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让我的肉棒可以更深的进入她的口腔。
　　我不由在心里赞叹白婉茹真是太会服侍人了，直到我的肉棒顶到了白婉茹的喉咙深处，让我有快要窒息的快感，肉棒也快到了极限，只差最后一点刺激就可以射出来了。
　　白婉茹感受到我的肉棒开始不安分地跳动，便将肉棒吐出来，重新端坐到我的身上，蜜穴再次紧紧地包裹着我的肉棒，雪白柔嫩的玉体在我身上扭来荡去，柔韧的细腰就像在谱写着一曲勾魂的乐曲。
　　白婉茹火热的蜜穴收缩挤压着我的肉棒，身上的香汗滴落在我身上，她轻咬紧我的耳垂，在我耳边重重的喘息着，嘴唇喷出醉人的香气，娇柔地呢喃道。
　　「陈晓……如果你真的……是的是阿姨……阿姨的儿子……啊……那你……你就射吧……射吧……全部射给妈妈吧！」
　　这句话就是压垮骆驼的稻草，我的脊椎一麻，肉棒剧烈抖动起来，就如同火山轰然爆发，久蕴的欲火将浓浓的精液一滴不剩的喷射进白婉茹子宫的最深处。
　　「没错，妈妈，你是我的，你就是我的妈妈！」
　　我在心里激动的大声呼喊着，把精液一股股的射入白婉茹的子宫中，时间仿佛已经凝滞，我只想在白婉茹养育我的地方留下永恒的印记。
　　三百一十七章
　　仿佛要把所有精液榨干，将白婉茹的子宫灌满才肯罢休。
　　也不知道喷射了多久，我的肉棒依旧在一下下的抽搐，直到乳白的精液从白婉茹的蜜穴溢出，我的肉棒才终于疲软下来，从白婉茹的蜜穴里滑出，就像一位得胜的将军凯旋回朝，惬意的离开被它肆掠的一塌糊涂的战场。
　　到了这一步，我也不好再装昏迷，只好睁开眼睛，露出惊慌失措的表情，一副惊讶的都说不出话来的样子。
　　白婉茹依旧趴在我身上，保持着暧昧的姿态，秀发凌乱，她的额头到雪白的脖颈，都是一片绯红之色，红的好像随时都会滴出血来一样。
　　我和白婉茹面面相觑，高潮过后，我们的心情都紧张到了极点，沉默了半响，谁也没有先打破这种尴尬的气氛。
　　过了会儿，我觉得自己作为一个男人，还是必须有点担当，我润了润喉咙，正准备先开口，可是我才刚刚动了一下嘴皮。
　　「啪！」
　　原本静静看着我的白婉茹，一个耳光就对着我扇了过来，我还没有回过神来，又是一个耳光扇在了我的另一边脸上。
　　这两记耳光扇的我有些发懵，白婉茹这是敌不动我不动，敌若动我先动啊，我一个字都还没有说出来，脸上就先一左一右连续挨了她两记耳光。
　　「我……」
　　我刚说出一个字，回应我的又是一记重重的耳光。
　　这时候，就算脾气再好的人，也会有些怒气了，更何况我本是就有些大男子主义倾向的男人。尽管白婉茹是我的长辈，但在我心里，我早就把她当成了我的女人。以我看来，无论一个女人有着怎样的锋芒和光彩，在任何情况下，她对待自己的男人，也应该保持起码的尊重。
　　今晚的事情都是我捣腾出来，尤其是白婉茹还为此负伤，我心里确实很愧疚，所以我也早就做好了准备，无论白婉茹怎么责骂我，就算把我骂的狗血淋头，我也忍了。
　　可是没想到她首先就打了我三个耳光，要说前两个耳光我猝不及防，第三个耳光要不是我考虑她身上有伤，不然她哪里可能打得到我。
　　但看着白婉茹死死盯着我的美眸中有如火焰般的怒火，我还是将自己忍耐的底线降低，毕竟她不管是身体还是内心，都经受了非同一般的痛苦。
　　「阿姨，你先听……」
　　白婉茹瞪了我一眼，没有理会我，抬手又是准备一记耳光。
　　眼看呼地一巴掌就要甩到我脸上了，我赶紧反手握住她的手腕，紧了紧说道：「阿姨，你先听我说。」
　　白婉茹感觉自己的手腕就像被铁钳钳住了一般，无法动弹半分，心中怒火更盛，冷冷说道：「松手。」
　　我清了清嗓子，准备继续说下去，却看见白婉茹在我一拉之下，胸前那对丰硕的峰峦几乎要贴到我的脸上了，顿时艰难的咽了一下口水，到了嘴边的话又咽了回去。
　　「放手！」
　　白婉茹继续冷冰冰的命令道，看见我的眼神中露出一丝欲望，她低头往胸口一瞄，立马知道我在看什么了，顿时一边试图甩开我的手，一边慌乱的呵斥道：「你……你的眼睛往哪里看呢？」
　　面对这等美景，我眼睛都舍不得眨一下，抓住白婉茹手腕的力度不自觉的加大了几分，免得她挣脱开来，嘴上喃喃道：「阿姨，你放心，我没看，我什么都没看。」
　　可能害怕我再度失去理智，对她做出什么非分之事，手腕更是传来阵阵巨痛，让她的眼泪都差点掉了出来，可是不管她怎么挣扎却也挣脱不开，白婉茹着急之下，带着哭腔的说道：「你快给我放手啊。」
　　我心里涌起一阵怜惜，下意识的松开了白婉茹的手腕，看着她微微颤抖的身体，我有种想要将她搂紧怀里好好安慰的冲动，可是我知道，如果我此刻真的拥抱她，只会带给白婉茹更深的伤害。
　　刚才我们身体的摩擦让白婉茹生气的俏脸上多了一抹红晕，感受着我身上那股异性的气息，她心中涌起一股莫名的怒气，又忍不住想要扇我一耳光。
　　看着白婉茹又抬起的手，这次我选择了闭上眼睛，一脸坦然的准备接受。
　　如果白婉茹打我几个耳光，能让她消一消怒气，那我也就牺牲一次吧。毕竟我除了把她视作我的女人，还在心里把她当成了妈妈，一个儿子被母亲打几个耳光，也算不得受了什么委屈吧。
　　白婉茹看着我一脸平静，以为我又在装无辜，心里更怒，眉头紧皱，呼哧呼哧的喘着粗气，高耸的峰峦也随之起伏跌宕。
　　可她的手挥舞了半圈，最终还是硬生生停在了半空中，她又在空中扬了扬手，却始终没有狠下心扇下来，她恶狠狠的瞪了我一眼，满是无奈和自嘲。
　　想到自己还赤裸裸的坐在我身上，白婉茹俏脸一红，也顾不得大腿上的伤口作痛，急忙站起来，拿过之前脱下的毛绒大衣披在身上。
　　白婉茹冷淡的问道：「你说吧，我倒是想听听，你想解释什么？」
　　感觉到白婉茹从我身上离开，我的身体和心里同时有种空荡荡的感觉，我和她再想有下次身体的接触，不知道是什么时候，恐怕只有她真的认定我是她儿子才可以了。
　　我若有所失的说道：「不是，我不是想解释什么，我只是想让阿姨你赶紧重新包扎一下伤口，不然感染就不好了。」
　　白婉茹脸上绽放出瞬间异样的神色，在灯光下散发出一种温柔的光辉。意识自己失态的她很快板起脸，恢复冰冷的神情，说道：「这道伤口是我自己划的，不用你关心，你只要说清楚刚才发生一切的原因就可以了。」
　　我低下头，小声说道：「前面的阿姨你都知道了，然后我是听阿姨你的话，准备离开。走到门口时候，我身体里就像有团火在烧一样，而且越烧越旺，连大脑都烧的迷迷糊糊了，然后我就倒在地上，什么都不知道了，再然后，等我醒过来，就看到……看到阿姨你……」
　　我的声音越来越小，几乎连我自己都听不清了：「阿姨……你全身赤裸的趴在我身上，而且我……我也没穿衣服。」
　　「撒谎！」
　　白婉茹低声呵斥道：「你觉得我是三岁小孩一样，很容易哄骗吗？」
　　我不由感到懊恼和悔恨，本来白婉茹都放我走了，可是我偏偏贪心不足，又设局真的上了她，害的自己又要面对她的怀疑，真是搬起石头砸自己的脚。
　　我装作很着急的说道：「可是，我说的都是真的啊，而且阿姨你之前不是都相信我了吗？」
　　白婉茹一脸寒霜，她努力想在我脸上找到一丝撒谎的痕迹，可是怎么看，我都完全像是无辜的，只好继续质问道：「果汁确实有问题，是被人下了药，这点是真的。按你的意思，你也不知道是谁下的药，你也只是误喝了果汁的受害者？」
　　面对白婉茹咄咄逼人的质问，只有继续装无辜了，我小声的说道：「我没有说我是受害者，但我真的不知情。」
　　白婉茹眼神中冷光闪动，忽然厉声道：「说，那个药是不是就是你下的？」
　　三百一十八章
　　我一惊之下差点露出马脚，白婉茹果然不像李半妆那种小丫头一样好骗，我立马委屈的哭丧着脸，说道：「阿姨你怎么会怀疑我，我怎么可能会对你做出这种事情。」
　　白婉茹眼神依旧冰冷，不温不火的说道：「那如果你站在我的位置，你觉得你自己会不会很可疑？」
　　我应了一声，怯生生的反问道：「阿姨，难道我在你心里就是这种品性卑劣的人吗？」
　　白婉茹冷冷瞥了一眼我，平静的说道：「尽管没有证据，但我基本可以断定就是你干的，只不过我还想给你个机会，听你亲口承认罢了。」
　　白婉茹的平静带给我一种强烈的压迫感，她比我想象的还要难以糊弄，看来在商场征战这么多年，她看待事物已经有一种敏锐的直觉，可以轻易发觉背后的真相。
　　我身体一震，颤抖着哽咽道：「阿姨你真的认定是我做的吗？」
　　白婉茹和我的眸子对视，她努力想在我的眼睛里发现一丝演戏的痕迹，可是她能发现的只有无语的心酸和伤痛。
　　她心头一软，放缓语调说道：「可是除了你之外，根本没有第二个人有可能。」
　　我硬着头皮问道：「那阿姨你说说，如果是我下药，那我的目的是什么？」
　　白婉茹斟酌一下，说道：「按照我的推测，你先在果汁里下药，然后躲在浴室里等我，是想趁我意乱情迷时候图谋不轨，可被我发现后，你仍然不罢休，又将计就计，装作自己也中了药，结果我真的上当，让你诡计得逞了，怎么样，我猜的对吗？」
　　我心里一咯噔，白婉茹果然厉害，基本上都被她猜中了。
　　我平稳下焦躁的情绪，满脸悲愤的反问道：「如果的确是阿姨你说的，我是一个如此居心叵测的坏人，既然之前阿姨你都相信我了，一个有正常判断能力的坏人，都应该会选择先安全离开，我为什么还要装作自己也中了药呢？我凭什么有把握，阿姨你会愿意牺牲自己来救我呢？」
　　我这么说，心里还是有些不好意思。我之所以没有离开，完全是因为自己精虫上脑，影响到了正常判断能力，不惜冒极大风险，就为了再次得到白婉茹的身体。
　　白婉茹一阵语塞，毕竟她也从来没有碰到过像我这么色胆包天的人了。
　　白婉茹皱了下眉头，说道：「你先把衣服穿好吧，这样实在不像话。」
　　我点了点头，手忙脚乱的把衣服穿好，然后继续低着头，在白婉茹面前装出衣服人畜无害的模样。
　　她又仔细打量了一番我，还是判断不出，究竟是我的演技太好，还是她真的误会我了，尽管再怎么分析，整件事情都应该是我的阴谋，可是从内心深处，她还是希望自己真的是误会我了。
　　白婉茹揉了揉头痛的额头，不再去思考这个问题，轻叹了一口气，说道：「好吧，我觉得你说的也有道理，不过今晚你就先在这里住下吧，明天我送你回学校，如果你的同学对你的评价都可以，我就相信你是无辜的。」
　　我有点疑惑，又成功把白婉茹诓骗过去了？未免太过容易了吧，我都做好上演一出以死明志的大戏了，完全没有了用武之地啊。
　　不应该这么简单的，不能掉以轻心，我思索了一下，突然豁然开朗，想明白了白婉茹的意图。
　　对于白婉茹而言，今晚这些事情的真相其实并不重要，我是不是她丢失的儿子，这才是最关键的。
　　如果我不是她丢失的儿子，那么我数次辱她清白，就是罪无可赦，反正都必须除掉我，那至于我是不是无辜，也就根本无关紧要了。
　　而反之，如果我就是她丢失的儿子，那么就算真的证实我卑劣无耻，为了得到她的身体，居然使用这种下三滥手段，可白婉茹也只能原谅我，因为这么多年里，是她这位母亲没能好好引导我走向正道，所以她无法责怪我，只能把这一切罪恶揽在自己身上。
　　那么白婉茹留我下来的目的就显而易见了，她是为了取得我身上的组织去做亲子鉴定。
　　我小心的扫视了下地面，幸好没有留下任何头发，看来我绝对不能留在这里，想通这一点，我也就不再执着于证明自己的清白。
　　我珉住嘴巴，咬牙说道：「不必这么麻烦了，阿姨，你说的都对，全部都是我的阴谋诡计，我费尽心思跑到你家里，就是为了得到你的身体。」
　　突然的转变，让白婉茹错愕不已，她都打定主意不追究今晚的事了，可是没想到刚才还在试图狡辩的我，片刻之后就反过来自己承认了。
　　同时她内心的愤怒也到了极点，她一而再违背本意，选择无条件信任我，可是最终还是让她失望了，这一切真的是我的布局，我居然是一个如此人面兽心的人。
　　白婉茹怒不可遏，颤抖着手指着我，几乎说不出话来：「你……你这个……」
　　我带点神经质的笑，打断白婉茹的话，说道：「没错，我就是个丧心病狂、无可救药、恶贯满盈、衣冠禽兽的禽兽，阿姨你说的全部没错，我就是你心中认定的那种人。」
　　我眼睛明显一红，撇过头去，摆出一副不愿意让白婉茹看到我受伤一面的样子。
　　白婉茹看着我一脸委屈，眼中的伤痕令她心悸，急忙否认道：「没有，我没有这样认为。」
　　我凄然道：「其实阿姨你根本就没有信任过我吧，不然不会在我醒来，你首先做的事情就打了我几个耳光，是因为一开始你就认定我是个坏家伙吧，我不知道你为什么还要救我这样的我，但我恭喜你，你全部都猜中了。」
　　接下来我什么都没有再说，只是任由自己的泪水滑落脸颊，眼眸里散发着一种凝重的化不开的悲伤。
　　看着我愈发显得孤独的身影，白婉茹下意识想要伸手抚摸我，为我擦去脸颊的泪水，当我眼中的悲伤转变成了刺骨的冰冷，她更是心痛到无法呼吸。
　　泪流满面的我擦了一把眼泪，打开浴室的门朝外走去。
　　白婉茹不安的追问道：「你要去哪？」
　　我抽泣着说道：「我去自首。」

第三百一十九章
　　白婉茹赶紧拉住我，压低声音说道：「你疯了，你以为这里是你们学校，想来就来，想走就走。」
　　我继续往前走：「我不怕，就算是坐牢，那也是我应有的惩罚，咎由自取罢了。」
　　白婉茹简直头大，如果只是一个小毛贼进到了家里，甚至是这个小毛贼非礼了她，把这些公之于众，那都没什么大不了，可如果这个小毛贼是她的另一个儿子，那事情就会变得麻烦起来。
　　尽管这些年她把云思集团上上下下都掌控在了手里，可是白明轩始终才是白家真正的主人，当然，不到迫不得已，白明轩也绝对不会和她翻脸，因为这样白明轩也失去所有。
　　但如果让白明轩得知真相，这么多年他一直是在帮别人养儿子，白依山根本不是他的亲生儿子，他所疼爱的不过是个野种，那么，这个表满平庸的男人一定会爆发出他最可怕的怒火，那么对于白婉茹和她所在乎的一切都将是灭顶之灾。
　　白婉茹呵斥道：「你给我站住。」
　　我这才好似极不情愿的停住了脚步，依旧是一脸委屈，畏畏缩缩的嘟着嘴巴。
　　不过我心中却已经安定下来，果然，如何保护我的周全，才是白婉茹现阶段最重要的事情。
　　白婉茹满腹的烦躁，明明她才是受害者，身心俱疲，如果换做其他男人，她早就动了杀心了。可是看着我这副委屈的样子，她却还不得不反过来安抚我。
　　等女仆退去后，我才从窗帘里出来。
　　令我意外的是，白婉茹并没有追问毛衣的事情，连提都没有提一下，以至于我都怀疑，她刚才并不是为我开脱，而是最近真的去打扫过灰尘。
　　经此一闹，白婉茹也就不好在留我。不管她心里究竟是怎么想的，起码她嘴上已经表示相信我了，而且女仆们已经生疑，如果别墅里还出现一个陌生男人，很有可能就会传到白明轩的耳朵里了。
　　虽然离开白家对我而言不算难事，但白婉茹还是贴心的为我支开了所有女仆。
　　当我溜出别墅，我又仔细的回忆了一下，自己有没有留下任何毛皮或者头发，毕竟这些东西只要落在白婉茹手里，她就可以拿去提前做鉴定，那接下来的戏就全部不用演了。
　　在确定我没有留下任何东西后，我心中总算安定下来，今晚这些曲曲折折的波澜，总算是阶段性的告一段落了，对于以后如何彻底俘获白婉茹，依旧还是认重而道远。
　　但不知道为什么，我总隐隐感觉到，我似乎留下了什么非常重要的东西，却被我忽视掉了。
　　白婉茹尽量让表情变得柔和，安慰道：「既然这样，阿姨就相信你是无辜的，是阿姨错怪你了，阿姨给你道歉，你就原谅阿姨，好吗？」
　　我心中想笑，这已经是第二次我使用卑鄙手段上了女人之后，对方却反过来祈求我的原谅，当然我也明白，李半妆是真心相信我是迫不得已，而白婉茹只不过是缓兵之计。
　　我回过头，有些神伤的说道：「阿姨，你是真的相信我吗？」
　　白婉茹笑了笑，说道：「当然，你都有勇气去自首，阿姨还有什么理由不相信你呢，你能接受阿姨的道歉吗？」
　　我眼眶里又慢慢积蓄泪水，突然我猛地扑入白婉茹的怀里，大声哭泣着说道：「阿姨，你知道吗？你误会我的时候，我真的好难过啊，就像心都要碎了一样。」
　　白婉茹轻轻的抚摸着我的脑袋，说道：「是阿姨不好，阿姨不应该在没有任何证据的情况下，就无端冤枉你。」
　　我将整张脸都埋在了白婉茹怀里，要知道她现在可就披了一件外套，基本上我的脸就埋在了她丰盈的酥胸之间，鼻尖都塞进她深深的乳沟中了，扑鼻而入的全是她诱人的肉欲体香，直沁心扉，我心神一荡，差点就忍不住直接撕开她的衣襟，再次在这具完美的躯体上操干起来。
　　我陶醉地靠在白婉茹怀里，脸颊就好像挨在两团又有富弹性的棉花上，美妙舒爽极了，白婉茹这对巨乳实在极品，要是以后每天都可以抱着这位绝色熟妇，将脸贴在她柔软的乳肉上，在她芬芳的乳香中沉醉睡去，那真是换做神仙也不当啊。
　　白婉茹在心里微微叹息，自己居然又被这个小男生轻薄了，可是这次她并不觉得难受，心里如秋千般荡漾，千头万绪理不清，她长吁了一口气，温柔的说道：「好了，别哭了，你已经是大男孩子，可不能再像只小花猫一样哭了呢。」
　　在白婉茹的怀里哭泣了一会儿，我这时候也感觉肉棒又开始顶出一个帐篷来，我也就不在她的双乳之间逗留了，以免再这样刺激下去，被白婉茹发现异常。
　　我抬起一张可怜兮兮的脸庞，泪眼朦胧的望着白婉茹，说道：「我平时才不哭呢，可是在阿姨你面前，我就感觉自己变得特别软弱，所以当阿姨你误会我，我才会忍不住哭出来呢。」
　　白婉茹心中一动，问道：「你是说，你看到我，会有特别的感觉吗？」
　　「嗯！」
　　我重重的点了点头，说道：「我一见到白阿姨你，就感到特别的亲切，特别想要接近你，就好像我们认识很久了一样，我都在想，说不定，我和阿姨你上辈子可能是一对情侣呢。」
　　白婉茹似乎被我逗笑，意味深长的说道：「我的年纪大你这么多，都可以做你妈了，就算上辈子，我们也不可能是一对情侣啊。依我看啊，如果我们真的有上辈子的情缘，那你上辈子是我儿子还差不多呢。」
　　我歪着脑袋脑袋想了一下，说道：「母子也不错啊，要是能有阿姨你这么漂亮的女人做妈妈，那当真是天底下最性福的儿子了。」
　　白婉茹带着异样眼神望着我，嘴角含着温情道：「如果阿姨真的有你这样的儿子，那也是天底下最幸福的妈妈了。」
　　我脸上委屈的表情一扫而空，问道：「那阿姨，你能不能答应我一个请求啊？」
　　白婉茹好奇的问道：「什么请求啊，只要阿姨能办到，我一定满足你。」
　　我站笔直身体，认真说道：「阿姨，我能不能认你做干妈啊？我没有别的意思，也不是贪图白家的钱财，我就是想叫阿姨你一声妈妈。阿姨，你知道吗？我第一眼见到你，就特别想叫你一声妈妈。」
　　白婉茹瞪大眼眸，不可思议道：「你说你想叫我什么？」
　　我一脸谄媚，深情的呼喊道：「妈妈！」
　　白婉茹张大着一张嘴巴，傻乎乎的看着我，惊讶的说不出任何话来。
　　这种表情其实最适合少女，当是她们突然被心上人表白时，最能将那种猝不及防却又欣喜若狂的心情诠释的淋漓尽致，简直可爱到了极点。
　　像白婉茹这般岁数，早过了会为男人心动的年纪，更不可能因一些花言巧语，就泛起内心的涟漪。再所以当然她做出这种可爱的少女表情，自然更为难得可贵，也最会让男人怦然心动。
　　半响过后，白婉茹捂住嘴巴，眼眶隐隐有泪水要流出。
　　我壮大胆子，一把将白婉茹揽入怀中，压低声音，再次呼喊道：「妈妈！」
　　浓重的热气从我的嘴里涌出，喷到在白婉茹的脸颊上，让她芳心一颤，身体一下子酥麻无比，若不是我还抱着她，恐怕她都要瘫软在地上了。
　　感受到我正紧紧搂抱住她的腰身，闻到我身上浓烈的已经成熟的男人气息，白婉茹眉宇间流出一丝隐藏很深的释然，嘴角悬着满足的笑意，纤手主动圈住我的脖子。
　　她仿佛一位虔诚的信徒，用深情而柔和声音说道：「嗯，我的好儿子。」

第三百二十章
　　可惜片刻的温存过后，我还没来得及好好体会着弥足珍贵的瞬间，白婉茹就猛地一把推开了我。
　　几乎是使出了她最后的力气，白婉茹弯下腰大口的喘息着，饱满的胸部也因为呼吸而上下剧烈起伏。
　　我不解的问道：「妈，你怎么了？」
　　白婉茹轻声说道：「够了。」
　　她的声音带着一种深沉的疲倦，内心似乎感受到了某种极大的恐慌。
　　我准备凑近过去，关心一下白婉茹：「妈……」
　　「我说够了！」
　　白婉茹发出来自喉咙的嘶吼，她神情大变，惊恐而慌张。
　　白婉茹的异变让我有些不安，我愣住了脚步，可怜巴巴的的看着白婉茹，犹如一头受惊的小鹿。
　　白婉茹的面容极具女人味道，这种醉人的熟妇风情并不是靠美丽的容貌就可以拥有的，而是必须经过岁月的浸润才能孕育的独特风情。
　　她是我相中的猎物，虽然她已经进网，但我依然全无把握。
　　因为她不是困于我的谎言之中，也不是被我捕获的猎物，她是困于她自身的执念，被她的内心囚住，所以她能否挣脱，完全取决于她能够看透自己的心结。
　　白婉茹在我可怜的眼神下有些不自然，她解释道：「我们刚刚才做了那种事，我们却以母子想称，我觉得不太合适。」
　　我暗自松了口气，带着歉意说道：「都是我考虑不周，又冒犯了阿姨你。」
　　听到我恢复了称呼，白婉茹心中一空，她平复下混乱的心境，说道：「不是你的错，是我的问题，刚才吓到你了吧。」
　　我摇头道：「只要阿姨你没事就好了。」
　　这时候楼梯间传来急促的脚步声，显然是刚才白婉茹的那一声吼叫又惊动了女仆。她们之前就过来看过一次，被白婉茹驱走后，并没有掉以轻心，依旧一直注意着浴室这边的动静。
　　白婉茹脸色一变，随手把门一关，然后把我推回了窗帘里，说道：「你在里面躲好，千万别发出动静。」
　　很快女仆们就来到了门口，用力敲门的同时焦急的问道：「夫人，您有什么事吗？刚刚好像听到您在和谁说够了。」
　　白婉茹平静的说道：「嗯，是的。我刚刚在打电话，公司有些事情要处理一下，情况比较糟糕，所以没忍住对他们发了火。你们继续去忙吧，没有我的命令，不要再过来打扰了。」
　　可是女仆并没有离开，再次确认道：「夫人，浴室里面只有您在吗？」
　　白婉茹语气中隐约带点怒气道：「你这是什么意思，是怀疑我在浴室里藏着人吗？」
　　门外立刻传来女仆局促不安的声音：「不是的，夫人，我们不敢，我们只是怀疑别墅里可能潜入了小偷。」
　　白婉茹不耐烦的说道：「怎么可能。就算真的有小偷，我就在浴室洗澡，他未必还能藏在这里？」
　　尽管面对白婉茹的呵斥，女仆依旧没有轻易退去，而是解释道：「夫人，您先别生气。之前我们听到夫人您的尖叫声，虽然夫人您说没事，可是我们还是不太放心，就把别墅上上下下都看了个边，结果真的发现了点异常，正准备跟你报告，就又听到了您好像在大声发火，就先赶过来看看。」
　　白婉茹一颗心立马提了上来，她回过头，瞪了一眼藏在窗帘里的我，明显是在责怪我做事情不干净，居然被人抓住了把柄。
　　白婉茹语气不得不稍微严肃点，问道：「嗯，你们发现了什么？」
　　我也在心里犯嘀咕，连安莫染都非常认可我，难道这几个小丫头能发现我留下的蛛丝马迹？所有被我动过的东西，我都完全还原了，以这些女仆的水平，没有理由会被她们看出端倪。
　　难道是毛衣，我思索起来，那些毛衣一件件整齐的挂在那间空荡荡的卧室，就像这栋别墅永恒的亡灵，日复一日，从来没有人穿上过它们，而这些女仆平日里都在别墅里，毛衣上的任何细微的变化，她们只要有心，自然都可以一眼看出。
　　女仆恭敬的回答道：「夫人，是这样的，我们发现卧室里面，您亲手编织的毛衣，有被人动过的痕迹，似乎还被人穿在身上过。」
　　果然是这样，这下不妙了，暴露了我的踪迹事小，最关键的是，让白婉茹知道我动过毛衣。
　　正常情况下，我冒险潜入白婉茹家只为和她道歉，在某间卧室发现很多毛衣，我顶多也就是心里觉得有几分怪异，绝对不可能为这些毛衣特意驻足，甚至还穿在自己身上试了试。
　　这些毛衣是白婉茹为她丢失的儿子编织的，理论上，除了她之外，没有人知道这些毛衣是为谁而编织。
　　我感到有些惴惴不安，白婉茹知道这个信息后，她会怎么分析，她会不会怀疑我其实知道这些毛衣的特殊意义，如果再和其它事情联系起来，她会不会猜到，我的终极目的就是为了假冒成她的儿子。
　　连空气都凝重了几分，不仅女仆在等待白婉茹的指示，我也在等待着白婉茹的反应。
　　可是白婉茹却迟迟不说话，她沉默许久，直到外面女仆再次敲门催促，她才回过神来，说道：「好的，我知道了。」
　　女仆问道：「夫人，那该怎么处理呢，如果真的是小偷，那么他可能藏在别的地方，我们要不要通知外面的警卫？」
　　白婉茹淡淡的说道：「没事，你们多心了，只是我最近去清扫了一下毛衣积累的灰尘罢了。」
　　女仆语气顿时轻松了许多，说道：「原来是这样啊，真是把我们吓了一大跳。以后如果需要打扫灰尘，夫人您安排我们去做好了。」
　　见白婉茹没有回应，女仆又说道：「夫人，那我们就不打扰您了，您有什么事情再叫我们。」

第三百二十一章
　　等女仆退去后，我才从窗帘里出来。
　　令我意外的是，白婉茹并没有追问毛衣的事情，连提都没有提一下，以至于我都怀疑，她刚才并不是为我开脱，而是她最近真的去打扫过灰尘。
　　经此一闹，白婉茹也就不好在留我。不管她心里究竟是怎么想的，起码她嘴上已经表示相信我了，而且女仆们也生疑了，如果别墅里再出现一个陌生男人，很有可能就会传到白明轩的耳朵里了。
　　虽然离开白家对我而言不算难事，但白婉茹还是贴心的为我支开了所有女仆。
　　当我溜出别墅，我还特意回想了一下，自己有没有留下任何毛皮或者头发，毕竟这些东西只要落在白婉茹手里，她就可以拿去提前做鉴定，那接下来的戏就全部不用演了。
　　在确定我没有留下任何东西后，我心中才算安定下来，今晚这些曲曲折折的波澜，总算是阶段性告一段落了，对于以后如何彻底俘获白婉茹，依旧还是认重而道远。
　　但不知道为什么，我又隐隐感觉到，我似乎留下了什么非常重要的东西，却被我忽视掉了。
　　我甩了甩脑袋，让自己更清醒些，然后仔细的把自己从潜入白家到离开这一路所有经历都回忆了一遍，依旧没有想出，究竟我身体留下了什么东西，可能会落在白婉茹的手里？
　　难道是我多虑了？我一边缓慢前行着，一边思忖着。
　　突然我看到远处有个人兴奋的向我挥着手，我朝自己左右看了看，确认身边没有任何人，我才疑惑的看着他。
　　对方立刻点头，朝着我小跑过来，快靠近我时候，他才慢慢放缓脚步，直至站到我的身边。
　　他将手搭在我的肩膀上，一副自来熟的样子，说道：「哈哈，咱们兄弟又见面了，没想到我一来这，居然就碰见你了，咱们还真是有缘啊。」
　　这家伙长得倒也还算俊朗，只不过做为一个男人，脸上涂抹的脂粉未免有些太多了，即便是在晚上，也给人一种油光满面的感觉，而且他的年龄视乎也不小，起码也有三十好几了，不然倒是有几分做小白脸的潜质。
　　不过我敢保证，我绝对不认识他，更谈不上什么兄弟之交，我今天还是第一次来这里呢，看来他应该是认错人了。
　　本着尽量少引起麻烦的原则，我淡淡的说道：「我不认识你，我想你应该是认错人了。」
　　他悻悻的收回了手，尴尬的笑了笑，说道：「不好意思啊。」
　　看来的确是一场误会，我点点头道：「嗯，没关系。」
　　我往前走了几步，一回头，却看到他还步调一致的跟在我身后，而且这家伙看到我回头，立马挤出了讨好的笑容，配上他那一张油脸，看得我都一阵反胃。
　　我上下打量了一番他，这家伙立马把腰杆挺得笔直，仿佛在接受领导审阅一般。
　　我眉头微皱，确实从没见过他，这家伙是不是把我误会成哪家的豪门公子哥了，特意跑来讨好的。
　　看到默不作声的我，他有些着急，无奈的说道：「是我刚才太唐突了，不过咱们还是见过几次面的，你再好好想想，肯定对我有点印象的。」
　　我严肃的说道：「我当真不认识你，你应该是把我认成别人了。」
　　这个家伙突然咧开嘴笑了笑，带着点自嘲的说道：「哈哈，是我往自己脸上贴金了，我这种小人物，哪里能让少爷您留心呢。」
　　我都这样说了，他居然还没发现自己认错人，话说这家伙到底是把我当成什么大人物了，看到我态度冷淡，从一开始的兄弟相称，到现在连称呼都换成了您。
　　我干脆懒得理他，快步往前走，想要甩掉他，可这家伙就像块狗皮膏药般死死黏在我身后。
　　我只好再次回过头，他这么热心的拿热脸贴冷屁股，估计不只是单纯的讨好，应该有事相求，先看看他到底要干什么吧。
　　我不冷不热的问道：「好吧，那你找我有什么事情？」
　　看到我驻足，这家伙喜上眉头，赶紧说道：「少爷，我再自我介绍下啊，我叫肖元德，之前在酒会上和您见过的，我们聊得很愉快，您当时喝了一点酒，将手搭在我的肩膀上，和我称兄道弟，我们还一起点评酒会上的那些美女，不知道您还有印象不？当然您不记得了也没事，毕竟您贵人多忘事，不记得我这种小人物也很正常……」
　　「够了！」
　　我打断他的絮絮叨叨，说道：「你叫肖元德，我已经知道了，接下来说重点，不要浪费时间。」
　　肖元德这才收起笑脸，说道：「是这样，我是公司的公关部经理。」
　　「等等。」
　　我再次打断他的话，问道：「什么公司？」
　　肖元德一脸疑惑，说道：「当然是咱们公司啊。」
　　我轻点头道：「嗯，然后呢？」
　　肖元德继续说道：「是这样的，我最近在工作上犯了点错，所以被公司开除了，本来想来找董事长求求情，看在我这么多年为公司，没有苦劳也有功劳的份上，就放过我这一次。可是我在您家门口转悠了很久，都没有勇气进门，这不看到少爷你了，就赶紧腆着脸过来，想要少爷您帮我美言几句。」
　　看来他是把我误会成了某家公司的少爷，而且他本人就在这家公司供职，现在被开除了，想要我为他求情。
　　不过可惜，我并不是他认识的少爷，我也帮不了他，我面无表情的说道：「知道了，你走吧，我帮不了你。」
　　这趟浑水对我也没有任何好处，我说完就准备转身离开。
　　肖元德犹豫了一下，他居然跪在地上，痛哭流涕的说道：「少爷，我上有老下有小，可不能没有了工作啊，再说，我犯这个错，也和少爷您有关啊，您可不能管我啊。」
　　看来里面的水还挺深，以我的判断，能让一个中年男人这样不顾自尊，他将要失去的恐怕不止一份工作。不过反正我又不是他口中的少爷，就算有再大的火，也烧不到我身上。
　　我继续往前走，却被肖元德一把扯着我的裤脚，死死拽着不让我走，他一边用哀求的眼神看着我，一边不停的恳求着。
　　这下我是真的后悔搭理这个疯子，无缘无故就惹得一身骚，我一脚踹开肖元德，冰冷的说道：「不是我不帮你，而是我根本不是你口中的少爷，就算我想帮你，也无能无力，我一开始就说你认错人了，你偏偏一直不信。」
　　肖元德顿时把我的大腿抱得更紧了，说道：「少爷，就算您不想管我，您也不能找这么低级的借口啊。」
　　这个家伙怎么回事，我的话都说的这么明白了，他怎么还不认为自己认错人了，就还铁了心认定我是他的少爷呢。
　　按理来说，他都见过他口中的少爷，两人似乎还有点勾当，没有理由会认错人啊。
　　我无语的说道：「我就是来这里做客的，我这都打算走了，结果被你拦下来了。」
　　肖元德终于松开了我的大腿，我心中一松，以为他总算发现自己认错人了。
　　可没想到肖元德眼中闪过一抹恨意，他咬牙说道：「白依山，你这么狠心，你就算要糊弄我，也用好一点的伎俩啊。我告诉你，一旦真的东窗事发，那就别怪我把你也供出来了。」

第三百二十二章
　　我刚刚迈出去的腿硬生生停了下来，如果我没听错的话，肖元德刚刚叫我白依山。
　　他居然把我认成了白依山？
　　这下有点意思了，我眼中闪过一丝精光，看来无意之间，我又要收获白毛的一个秘密。
　　只是按理来说，既然肖元德见过白毛，两人似乎还有点勾当，没有理由会认错人啊。
　　这个肖元德在白家门口转悠，看到我从里面出来，就把我错认成了白依山，这种乌龙，如果说是一个老眼昏花的老头子，或许还有可能，但是肖元德身为公关经理，应该是有点眼力才对，他怎么会犯这种低级错误呢？
　　我的身高体型确实和白毛也有些相似，天黑也可能是影响他判断的一个重要因素，但单单这些原因还不严谨。他既然见过白毛，而且我又三番两次强调他认错人了，他没有理由还连自家少爷都认错吧，别的不说，单是白毛那一小撮白色头发，这么标志性的特征我就没有吧。
　　我斟酌了一下，还是不能太过容易相信这个家伙，搞不好这是个局中局。
　　我扭过头看着别处，尽量不和和肖元德透着恨意的目光对视，压低声音说道：「你说什么？」
　　我其实只是为了避免被肖元德突然看出我不是白毛，所以故意让声音显得低沉些，可是落在肖元德耳朵里，就完全是别有深意的警告了。
　　肖元德立马紧张起来了，好不容易聚集的一些勇气，瞬间被我轻飘飘的一句话全部驱散。
　　他再次抱着我的大腿，就像热锅上的蚂蚁，双手摇晃着我的大腿，哀求道：「少爷，我错了，我错了，刚刚我失心疯了，居然敢威胁您，可我是真的怕了，您放心，老肖我就算死，我也绝对不会做出对您不利的事情。」
　　我满头雾水，话说白毛到底和这个肖元德计划了什么事情啊，可是在肖元德眼里我现在就是白毛，我又不方便直接询问他。
　　我缓缓说道：「那好吧，你先站起来，说说要我怎么帮你？」
　　听到我总算应承应承下来，肖元德松了一口气，赶紧站了起来，连语气明显轻松了许多，说道：「少爷，这里说话不方便，我们找个方便的地方再慢慢说。」
　　我犹豫了一下，这家伙不会是设局想要把我骗到哪里，然后对我有所图谋吧，实在不是我多心，而是他把我误认成白毛本身就太过蹊跷。
　　我随意的问道：「那你先说说，去什么方便的地方吧？」
　　「明白明白。」
　　肖元德连连点头，露出满脸猥琐的淫笑，说道：「少爷您放心，老肖我这还能不识趣吗，您最喜欢什么，老肖清楚的很，保管让你满意。」
　　我心里涌起一阵不好的预感，白毛最喜欢什么，认识他的人都知道是女人，尤其是漂亮的女人，肖元德该不会是打算带我逛会所吧，替我安排一场大保健吧。
　　我尴尬的咳嗽几声，说道：「不必这么麻烦了，我看随便找个角落就可以了。」
　　我的拒绝却让肖元德不安起来，他赶紧将腰弯的更低，说道：「不麻烦不麻烦，少爷您都答应罩我了，我怎么也要拿出点表示来才行，只要您跟我走，各种玩法都应有尽有。」
　　虽然从肖元德猥琐的样子看来，他安排的内容应该会蛮丰富，以前只是有所耳闻的玩法，比如什么冰火双重天大概都有机会尝试一下，似乎跟着他去玩玩也不错，可是一想到那些小姐，一点朱唇万人尝，我就怎么也提不起兴趣，甚至想到她们纠缠在我我身上，我还有些反胃。
　　我正想要再次拒绝，却注意到肖元德眼神中闪过一抹阴诡。
　　话到了嘴边又咽了回去，诚然对我这种有精神洁癖的男人而言，让我去嫖是万万不能接受的。但对于白毛而言，这绝对是一份足够诱人的大礼。
　　如果肖元德送出的这份礼物一再得到拒绝，就会显得我很没诚意，根本没有心思帮他，只不过在敷衍他罢了，这样就算肖元德听我的去一个角落，他也会对我有所保留。
　　我淡淡说道：「你觉得我像没见过世面的人？」
　　肖元德疑惑了一下，说道：「我当然知道少爷您会玩，可您毕竟还年轻，老肖我搞公关这么多年，门路还是有很多的，不是老肖我吹，有一些玩法保证您以前听都没听过。」
　　我轻蔑的一笑，说道：「只要砸钱，那些出来卖的女人，满脑子都是如何讨好你，就算什么再稀奇玩法，也没什么意思了。」
　　肖元德连连点头，附和道：「那是，少爷您的钱，就算让那些女人跪下来学狗叫，她们也只会嫌自己的嗓门不够大。」
　　我总结道：「女人嘛，没有点难度，这菜吃起来，能有什么味道？」
　　肖元德朝我竖起大拇指，称赞道：「不愧是少爷，境界就是我们这种小人物高几个层次。」
　　顿了顿，肖元德试探着问道：「那少爷您的意思是？」
　　我只是露出一个高深莫测的笑容，却不直接回答。
　　一个行贿的人，他当然害怕对方朝他狮子大开口，可他更怕对方根本不接受他的贿赂，所以只要我不明确拒绝肖元德，他就会想尽一切办法满足我的要求。
　　肖元德想了一下，说道：「这样吧，少爷，这次我找几个良家，怎么样？您说说你喜欢哪种款式，是女大学生，还是职场OL，就算是未成年也不是不可以的。」
　　见我没有答应，这下肖元德有点摸不着头脑了，他又沉思片刻，惊讶道：「少爷不该不会想要处女吧，这个倒是办得到，只是一时之间，恐怕要使点手段才行，而且质量也很难保证了。」
　　真是个禽兽不如的东西，我内心骂道，虽然我为了得到自己喜欢的女人，也用过一些卑鄙的手段，但那都是出于我对她们的爱，与这种逼良为娼有着本质的区别，
　　我脸上继续保持不动神色的轻笑，反正我的要求是什么，连我自己都不知道，就看肖元德怎么猜下去了。
　　肖元德偷偷擦了把汗，干笑道：「少爷您还是给点提示吧。」
　　按照肖元德的说法，他和白毛的结实是从云思集团的酒会上开始，而且当时他们两个喝醉的男人，还一起点评过酒会上的美女，要想套出白毛究竟托肖元德干什么坏事，还是从酒会聊起比较好。
　　我眯起眼睛，缓缓道：「咱们认识的那个酒会上，那几个女的似乎很不错。」
　　肖元德一拍手掌，说道：「哎呀，我早该想到的，除了白董外，剩余几个美女您肯定也垂涎着呢。」

第三百二十三章
　　白董，那不就是白毛的妈妈白婉茹吗？
　　我将内心的诧异掩饰起来不动声色，其实却觉得有些意外，听肖元德的意思，似乎白毛对白婉茹有什么非分之想。
　　白毛很花心我当然知道，他只有这点和我相似，喜欢女人，尤其是漂亮的女人。而且客观的评价，和白婉茹这样的极品美妇在一起生活这么多年，要是一点都不为之动心，那就不是个正常的男人了。
　　不过人之区别于野兽，就在于能控制自己的欲望，有点动心没什么，但如果真的对自己的亲妈都起了歹意，那就是与畜牲无异了，我相信白毛还不至于恶劣到这一步。
　　我轻轻点头，含糊其辞的说道：「嗯，你的记性不错。」
　　见我点头，肖元德渐渐有了自信，略带得意的说道：「那是，我老肖要是记性不好，那还能干公关，在哪里见什么人，说了什么话，都得牢牢记在心上啊，不然这工作怎么开展啊。」
　　我心里有几分鄙夷，亏这个肖元德还好意思夸自己记性好，却连自己的主子都可以认错。白毛居然拜托这种废物办事，也难怪会失败，还差点引火烧身了。
　　眼看这家伙似乎打断无休无止的自吹自擂下去，我冷哼了一声，表达了自己心中的不满。
　　肖元德立马会意，压低声音道：「话说回来，上次酒会上的美女还真不少，尤其有四个女人，可以说是和白董都不相上下，滋滋，我自问也是粉脂堆里滚过的，眼界高着呢，可是现在回想起这几个美人儿，还依旧鸡儿立马梆硬，要是能有幸品尝其中一个，那真是三生有幸了。」
　　和白婉茹不相上下的美女，我顿时有了兴趣，要知道即便是以清茗学院校花榜的质量，也只有前几名才可以和白婉茹想比，现在居然一下子冒出四个，简直是意外之喜，说不定又可以再为我贡献几名后宫呢。
　　虽然连这几个美女是谁都还不知道，但我心中已经有几分心痒难耐，不怀好意的说道：「一个哪够？这种极品美女，要按照我的意思，全部拉到床上，一起享用，那才称得上是神仙级的享受。」
　　肖元德朝我竖起大拇指，用夸张的语调说道：「不愧是少爷，这志向就是比一般人高，我对您的佩服真是有如滔滔江水连绵不绝，又有如……」
　　「够了够了。」
　　我连忙打断，生怕肖元德又是一大段喋喋不休的无聊马屁，问道：「那你说说，你有什么好主意帮我上了她们没？」
　　肖元德立马苦着一张脸，说道：「哎哟，少爷您这可为难我了，您要是瞧得上一般的胭脂俗粉，那不管你要玩多少，我管够，可要说那几位，老肖我哪有这能耐啊。」
　　我点了点头，说道：「我当然没有完全指望你，我只是让你帮我分析下，其中谁比较容易得手？」
　　肖元德思考片刻，缓缓说道：「首先，赵市长的千金是绝对不行的，这位实在漂亮的让人心惊，可是她身份尊贵，可以说是最难得手的，而且关键的是，老肖我看女人有几分眼力，这种女人，放在古代那就是红颜祸水，男人沾染一下就有可能粉身碎骨，咱们能不碰就好还是别碰。」
　　居然有赵清诗，不过对于肖元德对她的评价，我倒没有太多意外。
　　如果说曾经赵清诗在我眼里是最完美无瑕的女生，如那挂在天边那一朵皎洁的明月。但在经历了这么多事情后，我再回想起她，才发觉她的心思其实深沉如海，她悄然无息的攀上了齐鹤梅，或许也有着不为人知的野心或目的。
　　我不动声色的说道：「你说的没错，赵清诗确实不宜下手。」
　　肖元德点头赞同，继续分析道：「赵小姐身份尊贵，是最不宜下手的，那么最容易的手的，自然就是其中身份最普通的。以我之见，虽然难度不大，不过少爷如果您如果真的要对这个女生下手，恐怕还是有蛮大风险的，就看少爷您愿不愿意担负了？」
　　说完，肖元德就闭上了嘴巴，等待着我的回答。
　　我去，该多说时候居然不说了，我连这个女生是谁都不知道，我怎么知道白毛愿不愿意承担风险，我做出一副认真思考的模样，不能贸然开口，以免露出马脚。
　　身份普通，可以和白婉茹相媲美的美色，难道是罗索珲的女朋友宁樱雪？
　　我若有所思的道：「她嘛，是没什么难度，就是她的男朋友，一旦被她男朋友知道了，确实比较麻烦。」
　　肖元德附和道：「是啊，这个女生一看就不是上流社会的，看到什么东西，都兴奋的双眼冒光，以少爷您的能力，只要想办法拿捏住她的弱点，还怕她不就范。不过她的男朋友毕竟是副市长公子，虽然罗公子表面上对她不怎么关心，可其实我还是看得出，罗公子是真心喜欢这个女孩的，一旦罗公子知道您给他带了绿帽了，一定会和您拼命的，所以我建议少爷您，这个女生您最好也放弃。」
　　看来是猜对了，我暗自松了一口气。肖元德这番话倒是点醒了我，是否当初宁樱雪被王公子染指，也是因为她的弱点被王公子拿捏住了，不过宁樱雪已经被我上了，罗索珲的绿帽子已经不能再绿了，看来这份兄弟关系破裂也是早晚的事了。
　　我目光闪动，催促道：「然后呢，继续说下去。」
　　肖元德低声道：「然后嘛，就是安氏集团董事长安东阳带来的女生了，看关系他们应该是父女，这个女孩纯洁的实在让人惊叹，真是我见犹怜，老肖我在女人场打滚这些年，再没见过比她更干净的女生了，说实在话，少爷您要是对她下手，连我都有几分不忍心。以我的估计，这种女生，要是您对她做点什么，她肯定会寻死觅活的，到时候肯定会是一身麻烦事。」
　　看来说的就是早成为我女奴的安知水了，她这副纯洁的外表还真是欺骗了不少人呢，除了我之外，这世上还有哪个男人能有幸知道，她纯洁外表下面有着多么淫荡不堪的灵魂呢。
　　如果我真的早就对她做点什么了，恐怕她都不知道成为我的女人多久了，也就不会被李路悠占了先机，成为了我一生之恨。
　　我心中大失所望，原来所谓的几个大美女就是我们学校前几名的校花，搞的我还很兴奋，以为又有新的目标出现。不过仔细想想，这也难怪，毕竟这种级别的美女已经是世间难寻，要是随处可见，本身也就不合理了。
　　我微微皱眉，脸上露出不耐烦的表情，斥责道：「这个也不行，那个也不行，那要你还有什么用？」
　　肖元德脸上堆出讨好的笑容，说道：「少爷，老肖我说句不中听的话，这个世界还是靠实力说话的，您若是这世上最有权势的人，大可直接让那赵清诗跪在您面前，让罗公子双手把他心爱的女生奉上，让安东阳那个纯洁如水一般的女儿给您跳脱衣艳舞，可您现在实力有限，您就无法随心所欲，只能瞻前顾后。」
　　肖元德将声音压的更低，说道：「少爷，您虽然是白家的继承人，可是您上面还有白董牢牢管着您，要是您掌控了白家的大权，那很多事情就好办的多了。」
　　难道白毛就是和肖元德计划提前取得白家大权？可是白毛满脑子只有女人，应该不会有这种争权夺利的念头才对。
　　我将声音压低，问道：「你的意思是？」
　　肖元德再次将手搭在我的肩膀上，不过这次我没有拒绝他，肖元德心中一喜，说道：「少爷，我这也算和您交了投名状，以后您可要把我当成绝对心腹才行啊。」
　　如果我真的是白毛，这个肖元德倒不失为一个合格的狗腿子，可惜我不是白毛，等利用完他，还是要想办法处理掉才行。
　　我在肖元德背上拍了一下，勉励道：「放心吧，等以后我成为云思集团的董事长，你肯定是一人之下万人之上，亏待不了你，你有什么计划，先说来听听。」
　　肖元德喜不自胜，他小心的环顾四周，确定周围没有任何人，说道：「少爷您上次托我想办法，帮您上了白董，我不小心给办砸了，我就在想，要不然咱们干脆再做绝点。」

第三百二十四章
　　我听到肖元德这番话，真想立刻冲到病房里，把白毛拉起来暴打一顿。
　　白毛居然想上白婉茹，亏我之前相信他，觉得他再怎么也不会恶劣到这种程度，可没想到他真的丧心病狂到了这种地步，而且已经勾结外人采取了切实的行动。
　　我强行压下被激起的怒气，心里对白毛仅有的一点愧疚也烟消云散了，像他这种丧尽天良的禽兽，又怎么配拥有张苡瑜这种女生的爱意呢，看来我把他所有的女朋友抢过来实在再正确不过了。
　　我思索了一下，眼下我还是先把白毛和罗索珲的计划全部套出来，然后想办法透露给白婉茹，这样就可以挑拨白婉茹和白毛的感情，让这对母子之间生隙。
　　白毛也是白婉茹的亲生儿子，而且他和白婉茹之间还在一起生活了二十年，这是白毛独有的优势。
　　白婉茹同样深深的爱着白毛，无论白毛是在这个世界消失，还是一辈子躺在病床上，这点如果不更改，即便我取代刘飞升成为白婉茹的儿子，我也无法得到她所有的母爱。要是我费了这么大精力，最后却不能独享白婉茹的爱意，那我可无法接受。
　　打定主意后，我冰冷的问道：「你说该怎么做？」
　　听到我的语气中带有几分残酷，肖元德忐忑的心才算松弛下来，不过他却卖起了关子，说道：「这里不方便说话，咱们还是先换个地方再说。」
　　虽然还是有些担心，但我还是点头道：「那你说去哪里？」
　　肖元德又变得嬉皮笑脸，说道：「少爷，我实在没啥好去处，要不还是我来安排，就委屈您一次，虽然那些小姐的质量不高，但可以用量取胜啊。」
　　数量取胜？要是一大堆小姐围着我，我只会感到更加反胃。
　　我突然想起，肖元德提到有四个顶级美女，可是除了赵清诗安知水宁樱雪三位校花外，应该还有一个，可他却没有提及。
　　我漫不经心的问道：「对了，酒会上那几个女的，最后一个你怎么看？」
　　肖元德问道：「少爷，您连她都敢有想法？」
　　看到肖元德明显有几分震惊，我心里好奇起来，对方似乎是个不能得罪的主啊，肖元德可不是什么善男信女，他为了利益，连对自己老板白婉茹都敢下手，除了赵清诗外的两位校花，他也只是认为白毛现阶段实力不够，唯有最后这个美女，他从一开始就划上了否定。
　　我低声说道：「怎么，不行吗？」
　　肖元德叹了一口气，劝道：「少爷，我也知道她漂亮诱人，身材更是没得说，绝对尤物，不过说句实话，我们要是对她使手段，那真是自寻死路。」
　　我心里更加好奇了，若说这个女人身份尊贵，赵清诗也是市长千金，若是因为这个女人太过精明，那白婉茹也称得上明察秋毫，为什么肖元德唯独畏这个女人如虎呢？
　　我不满的说道：「不要长他人志气，灭自己威风嘛。」
　　肖元德见我不罢休，着急的说道：「少爷，不说她的身份，她那些事迹您又不是不没听说过。我这么劝您，都是为了少爷您着想啊。」
　　虽然心里越发好奇，可若是继续套下去，很可能暴露我连这个女人究竟是谁都不知道，我只好偃旗息鼓道：「嗯，你说的也有几分道理。」
　　似乎是看出我的不甘心，肖元德依旧劝道：「少爷，抛开这个女人本身，就说她那个未婚夫，那也是衡郡市有名的狠角色啊，堂堂刑警大队的队长。我可是听说，被他亲手击毙的道上人物都快不下于三位数了，你想想，我们动了她的女人，要是被他知道了，弄不好，项上人头随时都可能会掉的。」
　　顿了下，肖元德总结道：「少爷，咱们玩女人要爽，女人当然越漂亮才好，可再漂亮的女人，始终还是有命玩才行啊。」
　　刑警大队的队长，不就是我在罗索珲的病房碰到的那个高个男子吗？当时就觉得他非常不简单，没想到他居然如此厉害，而且还有个非常漂亮的未婚妻。
　　眼下我根基未稳，确实不宜帮自己竖立太多对手，回想起当时芒刺在背的感觉，我暂时实在不想再和这种可怕的人物为敌。
　　我略带遗憾的说道：「那照你这么说，这四个女人暂时都碰不的了？」
　　肖元德拍了拍胸脯，说道：「少爷，您别着急，赵市长的千金和那个女人确实不好动，不过另外两个，安东阳的千金和罗公子的女朋友，等您手握白家大权，老肖我保证，只要我筹划一番，她们两肯定都逃不出白少您的手掌心。」
　　安知水和宁樱雪早就被我上了，还用的着你来帮我出谋划策，要是你能帮我得到赵清诗和最后那个神秘女人，我留着你还有几分价值。
　　我突然产生一种念头，或许没有我的搅局，说不定安知水和宁樱雪真的会被白毛得到，李路悠和罗索珲都被白毛给绿了也说不定，不过幸好我已经提前出手，这两位千娇百媚的绝色校花都被我截胡。
　　肖元德小声说道：「现阶段还是要委屈少爷您了，这种级别的女人只能再等等。」
　　看来今晚只能先跟肖元德一起去嫖了，我无奈的说道：「那好吧，不过你尽量挑漂亮，而且要干净一些的女人吧。」
　　眼看我答应的有几分不情愿，肖元德眼珠子一转，说道：「少爷，我多嘴问一句，您不太愿意，到底是觉得那些小姐不够漂亮，还是嫌弃她们不干净呢？」
　　这个问题，我倒是从来没有深入思考过，反正我对小姐就是有种天然的反感，想了下，我随口答道：「两个原因都有吧。」
　　肖元德说道：「老肖我在风月场混迹了这么多年，有个经验，凡是出来卖的女人，姿色都不会有太顶级的，但凡绝色美女，如果不是攀上一个乘龙快婿，就会成为某些大人物的玩物，基本不可能沦落到需要向很多男人出卖身体。」
　　对肖元德这番见解我还是非常赞同，我点了点头，说道：「没错，比如罗索珲的女朋友，就是底层出生，若不是凭借那惊人的美貌，否则又怎么攀上副市长家的公子。」
　　我还有半句话咽在嘴里，若不是因为宁樱雪那惊人的美貌，她怎么会被王公子盯上，又怎么会被我是三番两次的折辱。
　　对于女人来说，过分的美貌如果不能成为她们最大的资本，往往就会变成她们一生的噩梦的源头。
　　肖元德附和道：「少爷你说的没错，女人都是天生的贱货，看到贵家公子就往上扑。谁都不另外，我听说那赵清诗成了齐家的儿媳，若不是她漂亮，齐家公子又怎么会看上她。」
　　肖元德说着说着，显得有几分气愤，低声咒骂：「不过最贱的还属罗公子那个女朋友，酒会上，我看到那个贱货对罗公子那个低声下气的讨好态度，我就气不过。等哪天老子要是也有钱有势了，也要找一个那样漂亮的女人，收在做身边做一条听话的母狗才行。」
　　原来宁樱雪在旁人眼里，就只是罗索珲身边听话的母狗吗？不知道要是她亲耳听到这番话，会有什么想法呢？
　　可是不管这么说，宁樱雪在我心里都有着特殊的地位，我自己可以毫无顾忌的贬低她，可是如果其他男人也贬低她，我心里只觉得不舒服。
　　我淡淡说道：「算了吧，她也只是个被命运捉弄的可怜女人罢了。」
　　肖元德察觉到自己有几分失态，眉角动了一下，低眉顺眼道：「那是，我失言了，毕竟她以后也会成为少爷的女人，再怎么说，就算她是母狗，那也是少爷身边听话的一条母狗才对。」
　　见我态度有所缓和，肖元德才继续说道：「如果少爷您是嫌弃出来卖的女人不干净，那我就没啥办法了，如果只是觉得她们普遍都姿色一般，那我还是知道一位绝对称得上极品，不逊色白董。」
　　我饶有兴趣道：「可别吹牛，有小姐能和我妈相比？」
　　肖元德摇摇头，说道：「能不能和少爷白董相比还不敢肯定，不过就算有差距，想来也不会太远，不然也不敢说可以和传闻中那位天下第一名妓媲美。」
　　我脱口而出：「雨烟凌？」
　　肖元德感慨道：「没错，就是这位，没想到少爷您也听说过她的名字。我辈中人对这三个字可谓如雷贯耳，曾经迷倒了天都市整整一代子弟，可惜她早已退出烟花之地，我也没有机会一睹真容，真是不知道该是如何的风华绝代。」
　　肖元德又色迷迷的说道：「我要和少爷您介绍的这位，前不久第一次出来卖，就被几个纨绔子弟竞相加价，最后拍出了两百万的高价呢，少爷您想想，睡一夜就两百万啊，这是何等的豪爽手笔，真不知道是哪家的公子哥，如此舍得花钱。」
　　我日，这不是易溪箐吗？那个一掷千金的公子哥不就是我吗？
　　肖元德附耳轻声道：「少爷，我可是我通过内部渠道才知道的，这个女人又出来卖了，毕竟没了初夜，不过要价还是挺高，五十万一夜，就看您舍不舍得花这个钱了？」

第三百二十五章
　　听到这个本应该让我感到震惊的消息，我却并没有觉得太意外。
　　易溪箐将她的初夜卖给我，又一次出来卖了，她当然有她的原因，她父亲病重了，之前的两百万仍然不够医药费，所以无能无力的她，只能选择继续出卖她仅有的身体。
　　人生很多事情都是这样，只要有了最为艰难的第一次，第二次就会顺理成章的多了。
　　我低声说道：「才五十万，不算贵。」
　　肖元德咋了咋舌，五十万基本是他一年的收入，却只被我用来嫖一次女人，他不得不感慨，上流社会的奢侈与萎靡，真是远超出他的想象。
　　接下来肖元德开车带我前往目的地，一路上肖元德几次开口，我都没怎么搭理他，或许是发现我的心情有几分低落，肖元德也就没有再打扰我，转而专心开车。
　　车子最后停在了一家陌生医院前，肖元德带着我来到一个病房门口，透过探望用的玻璃，我再次看到了易溪箐。
　　她穿着一身简单的连衣裙，给人朴素干净的感觉，柔顺的长发及肩，衬托出她似水般的柔弱，只是脸色略微有些苍白，大概是这些日子里都缺乏休息。
　　易溪箐守护在一位老人身边，老人躺在病床上，身上插满了输液管，看起来病的很重。目睹这一幕，我心里稍微好受些，至少她的爸爸生病这点是真的，她的所作所为，总归有一个正当的理由。
　　我将手放在门把上，我只要用力，就可以推开门，然后走到易溪箐的身边，轻轻牵起她的小手，顺便帮她整理微微凌乱的头发，坚定而柔的和她说，一切交给我吧。
　　没错，她所面对的问题，对我而言根本不算什么，我可以轻而易举解决她所有的困难。
　　在她的感谢中，我一把将她揽入我的怀中，出于女孩子的矜持，她应该会稍微挣扎一下，但是没关系，我的嘴角挂着一抹温和的笑意，我只需要亲口告诉她，你是我喜欢的人，所以我愿意为你做这些。
　　当易溪箐依偎在我的胸膛，是会感动的泪流满面？还是幸福的喜极而泣？
　　如果是不久之前，我会马上推开这扇门，去拥抱这个一直住在我记忆中的女孩。
　　但是现在，我要以什么身份去面对她呢，一个夺取她处子的恶少？一个介绍而来的嫖客？
　　无论怎么样，我们都再回不到从前。
　　我记忆中那个有着小鹿一般清澈眼神的女孩，已经迷了路。
　　发觉我有些愣神的肖元德在我的腰间戳了戳，小声喊道：「少爷，少爷？」
　　我回过神来，带着点恍惚的说道：「她很漂亮。」
　　见到我非常满意，肖元德滋滋有声的说道：「那当然，我在女人堆里打滚了这么多年，一看到这个女孩，都是心动的不行，虽说不及白董的美艳，可是看她这幅柔柔弱弱的样子，就叫人忍不住想要狠狠的欺负她啊。」
　　看着肖元德目露淫光，就差没流出口水了，我强忍着心中的不悦，问道：「她这次卖，该怎么操作。」
　　肖元德笑呵呵的打趣道：「少爷您这么快就急不可耐了？嘿嘿，等下咱们可得好好玩她才行，让少爷您见识下我还是宝刀未老的……」
　　「废话少说几句。」
　　我皱着眉头打断了肖元德的意淫，说道：「直接说重点。」
　　肖元德有几分尴尬，不过好在他脸皮厚，马上腆着脸谄笑着说道：「简单的很，少爷您在门外先等着，我进去和她谈就可以了，只要告诉她是梅姐介绍来的，她自然就懂的。然后带着她出去随便找家酒店开个房，咱们一起安心享用这个小美女就可以了。」
　　这个家伙居然还想和我一起玩易溪箐，真是痴心妄想。
　　我生冷的说道：「那你先去安排酒店房间，然后再回到这里找我，我进去和她谈。」
　　「少爷，等下。」
　　肖元德赶紧拉住了我。
　　肖元德叫住我倒没有什么特别的原因，只不过他想先进去再砍砍价，在肖元德看来，不过是出卖一下身体罢了，而且又不是初夜，怎么也值不了五十万，如果能够谈到三十万，那么他就轻松吞掉二十万的中间费。
　　我当然明白肖元德所图，说道：「放心吧，事成之后，少不了你的好处，另外，我可没有和其他男人一起玩女人的嗜好，所以你最好不要有这个打算。」
　　不等肖元德再说下去，我已经甩开他，推开门走了进去。
　　肖元德原地一跺脚，虽然舍不得这里的油水，可是为了长远的利益，也就只好离开去做好准备工作。
　　当易溪箐看到我出现在病房，她的脸上立马浮现了慌张和羞涩。
　　我径直走过去，病床上躺着的老人脸上有几分困惑，问道：「箐儿，这位是？」
　　我微笑着自我介绍道：「叔叔，我叫陈晓，是易溪箐的初中同学。」
　　易溪箐松了一口气，赶紧说道：「是的，爸爸，陈晓和我是初中同学，以前我们是很要好的朋友。」
　　老人将身子尽量往上移了一下，试图坐起来，笑道：「很少听说箐儿还和初中同学有来往，你能来看她真是太好了。」
　　易溪箐赶紧扶住她爸爸消瘦的肩膀，说道：「爸爸，您别动了，万一再伤到哪里就不好了。」
　　我点头说道：「我们也很多年没见了，上次偶然撞见了，聊了一下，今天便顺道来看看易溪箐。」
　　老人重新躺回病床，说道：「箐儿，也没什么可以招待你同学的，你去洗几个苹果吧。」
　　。」
　　易溪箐拿起果篮，犹豫了一下，对我说道：「陈晓，洗手间最近的灯出了点问题，有点黑，你能陪我去一下吧。」
　　「好啊。」
　　我表面轻快的说道。
　　我当然知道，怕黑只是一个借口，易溪箐是担心我和她爸爸独处，可能泄露出些什么不好的信息。
　　当我们一前一后的走出病房，刚关上门，我就往前走了一步，易溪箐还没来得及躲避，就被我反手一把揽住了她纤细的腰肢，。
　　慌乱的心还没安定下来，又被迫进入我的怀抱，易溪箐心中更是惶恐，尤其是感受到我们的身体紧密无缝的贴合在一起，她更是害怕到了极点。
　　她挣扎着说道：「你要干什么，不可以在这里乱来的。」
　　我压低声音说道：「不要动，你是想引来你爸爸的关注吗？」
　　易溪箐立马不敢动了，全身僵的硬在我怀里，怯生生的说道：「陈晓，别这样，看在我们过去是同学的份上，求求你放开我吧，我怕……」
　　我的嘴角泛起冷酷的笑容，说道：「怕什么？怕我告诉你爸爸，他的女儿曾经像个货物一样被人竞价，最后用两百万的价格出卖了自己的初夜。而夺走他女儿处子的，就是他面前这个自称他女儿初中同学的男生。」
　　我的话犹如一把把利刃刺进易溪箐的心里，我每说一句，她的脸色就更加苍白一分，眼眶里充溢着泪珠。
　　我和易溪箐对视，看到她的眼眸里面有着无数的辛酸和伤痕，我心中一软，易溪箐是无辜的，父亲重病，所有的重担压在她柔弱的肩膀上，被迫出卖身体的她才是最大的受害者。
　　不管怎么说，我不应该将自己心中的愤懑发泄在她身上
　　我放缓语气，问道：「你爸爸的身体怎么样了，有没有需要我帮忙的地方？」
　　易溪箐叹了一口气，说道：「情况不太乐观，我在考虑要不要转院，听说圣仁医院的水平很高，或许可以治好我爸爸的病，但是……」
　　我接替她说道：「但是要花很多钱，对吗？上次的钱就花完了吗？」
　　易溪箐点了一下头，说道：「上次你的那两百万，我其实只拿到一百万，这家医院之前就拖欠了很多医药费，现在那笔钱已经花的差不多了……」
　　我淡淡问道：「所以你又去找了那个叫梅姐的老鸨？」
　　听到梅姐的名字，易溪箐娇躯一震，眼睛里流露出恐惧。
　　但片刻后她就淡定下来，似乎有一种认命的觉悟，轻声说道：「没想到传到你这里了，你是特意为这个过来的吗？只是今晚可能不太方便，当然你非要也可以，你先去安排好地方，我随后就到。」
　　被易溪箐亲口在证实，我心里最后的侥幸也没有了。
　　我愤怒的问道：「为什么不直接找我？如果说第一次你是无能为力，之后你明明知道我有能力可以帮你，你需要多少钱，我都可以给你，你为什么还要再次出卖自己的身体？」
　　易溪箐带着歉意道：「对不起，没想到会惹你这么生气，这么多年没见，是我让你失望了。」
　　易溪箐顿了一下，缓缓说道：「至于你的问题，或许是因为我心里仅有的自尊吧，如果不得不出卖身体的话，我还是想找个陌生人，这样以后也可以忘了这段经历。」
　　我心里的愤怒更加暴躁，低声咆哮道：「那你有没有想过，如果今晚不是我，现在站在你面前的男人会是谁？他会用什么手段来对你？难道你宁可让一大堆男人来玩你的身体，也不愿意联系我吗？」
　　易溪箐露出呆滞的表情，喃喃道：「无所谓的，我早做好了心里准备，只要这个男人不认识我，究竟是谁都无所谓的。」
　　易溪箐正视着我，继续说道：「可没想到，在第一次时候居然碰到了你，我心里很害怕，我怕你会说出去。但事后我又觉得有些幸运，我的第一次至少给了一个我不讨厌的人，但不管怎么样，我希望我和你的缘分就止步于那一晚。」
　　我怜惜的抚摸着易溪箐的头发，认真的说道：「做我的女人吧，以后让我来照顾你。」
　　易溪箐摇了摇头，噗嗤一笑道：「是情人吧，或者说是你养的一只金丝雀，对不起，我不能同意。如果你只是想要我的身子，这个我可以答应你。」
　　我不解的问道：「为什么，这两种方式有什么区别吗？难道我们之间的关系，只能像购买商品，我付钱，然后你提供货物？」
　　易溪箐露出一个苦涩的笑容，眼角带泪，轻声说道：「如果非要说原因的话，只是因为我不喜欢你吧，如果我跟了你，或许就是一辈子的事情了。可我的心里已经有人了，虽然他并不爱我，但我还是愿意等他。」
　　我问柔的将易溪箐眼角的泪水擦去，问道：「他很优秀吗？让你这么死心塌地。」
　　易溪箐沉默一会才缓缓道：「他没什么特别的，但感情是不讲原因的，我就是喜欢他，即便知道没有任何希望，我也还是喜欢他。」
　　我心里感到一阵郁闷，为什么我喜欢的女人不是已经有男朋友就是爱上了别人，这难道是一种诅咒吗？
　　就在这时，肖元德居然回来了，他看到我搂着易溪箐，一边飞速朝我们跑来，一边大大咧咧的说道：「少爷，您这么快就上手了啊，酒店房间……」
　　我立马瞪了肖元德一眼，把他接下来的话堵了回去。
　　我赶紧松开易溪箐，尴尬的说道：「溪箐，你别误会啊，我没这个意思。」
　　易溪箐瞥了一眼驻足在几米远的肖元德，面无表情的说道：「你稍微等一下，我进去和我爸爸说下，如果我今晚不回来，我怕他会担心。」
　　等易溪箐进去，肖元德立刻跑到我面前，竖起大拇指，说道：「少爷厉害啊，开口就要搞人家一晚上，我看以这小丫头的身板，还不被少爷你搞散架啊。」
　　易溪箐我本来打算攻心为上，还没开始就被搅黄了，我不爽的叱骂道：「就你话多，耽误好事。」
　　可我这番话落在肖元德耳朵里，在他的理解下，却是我已经迫不及待，打算直接先来一场野战，结果被他给撞破了，人家小姑娘害羞，就躲了回去。
　　肖元德在自己脸上拍打了几下，说道：「哎呀，我误事，我误事，自罚耳光。」
　　他连忙将一张房卡塞在我手里，说道：「就在医院对面酒店的303房，该准备的东西，我都让酒店给少爷你准备好了，咱们出来玩，既要尽心，也要注意安全啊。少爷您说不喜欢和别人分享女人，我就在隔壁房间，少爷您有需要随时叫我。」
　　说完，肖元德又一溜烟的跑走了，留下我一个人站在病房门口，推门进去也不合适，直接离开，好像又有些舍不得。
　　幸好没过多久，易溪箐就又出来了，她勉强挤出一个笑容，说道：「我们走吧。」

第三百二十六章
　　我和易溪箐肩并肩走着，街道上人很少，完全没衡郡市其它地方烦人的喧闹。
　　一路上我们都很沉默，以至于周围宁静的氛围反而显得有些沉闷。
　　看着易溪箐那张熟悉的容颜，我真是感慨万千，我对她曾经有过淡淡的情愫，或许因为尚且年，虽然谈不上刻骨铭心，但也是一段难以忘怀的往事。
　　只是没想到时过境迁，我和她竟然以这样的关系再次结伴而行。
　　我们是什么，谈好价格的然后去酒店的嫖客和小姐？
　　酒店就在医院的对面，没走多久就到了，好几次我都想说点什么，却不知道该如何开口。
　　终于到了303房，我赶紧用房卡打开房门。
　　当看清房间内部后，我惊讶的张大了嘴巴，连手里的房卡都掉落在了地上，这里面的布置实在是超出我的想象范围了。
　　刚才肖元德说该准备的东西都准备好了，我本来以为不过是安全套，毕竟像他这种老油条，出来玩肯定有着起码的安全意识，可哪里猜得到，他说的准备居然是这个意思。
　　房间摆放着各种匪夷所思的家具，比如那张床居然是传说中的情趣水床，我还是第一次亲眼见到。至于那张正在上下自动颠簸的椅子，不用想也知道它是用来干什么的。浴室还有一个超大的透明浴缸，用来同时和几个女人泡鸳鸯浴都绰绰有余。至于角落个秋千，我实在想不出应该怎么玩，难道要坐在上面边做爱边荡秋千？
　　衣柜的门是敞开的，里面全是情趣制服，护士警察空姐生，各种职业类型应有尽有，白色黑丝肉丝渔网，各种颜色款式的丝袜应接不暇，不过这些东西我还是蛮喜欢的，若是一件件穿在易溪箐身上，肯定非常诱人。
　　除了奇葩的情趣家具和诱人的情趣制服外，屋子还有很多稀奇古怪的情趣道具。
　　那一大捆绳子，旁边还放着皮鞭项圈，这是让我玩捆绑SM吗？
　　最过分的是，居然还有蜡烛，而且还是裸女形状。看着这两根的惟妙惟肖的裸女蜡烛，我真连头都大了。想想要是一滴滴透明的滚烫蜡水滴在易溪箐娇嫩的皮肤上，让她发出痛苦而且凄惨的哀鸣。
　　打住打住，我赶紧停止幻想，这口味未免有些太重了吧，我可玩不来。
　　再看看跳蛋和自慰棒，和这些奇葩道具比起来，以至于这些反而是非常正常的道具，根本不值一提了。
　　我艰难的咽了一下口水，如果早知道这间房间居然是情趣套房，那我是怎么都不会来的。我倒不是不喜欢这里，如果换做是安知这个小淫娃，或者我的两个乖女儿黄巧虞和柳晓尧，那我恐怕直接兴奋的抱起她们就冲进去了，一个个轮流尝试个遍。
　　只是跟着我的可是易溪箐，本来我们之间就够尴尬的了，这下她会怎么看我，一个荒淫无度的色魔？
　　我偷偷的瞄了一眼身旁的易溪箐，她的表情比我更加震惊，曼妙的身躯微微颤抖，眼神复杂，神情震撼到了极点。
　　毕竟我身为一个男生，这些东西就算没见过，总归还是有所耳闻。
　　可易溪箐一个女孩子，哪里见过这阵势啊，在跟我来之前，她还是有一些心理准备，可当看到房间里一样样触目惊心的道具，她就立马头脑发懵。
　　尤其再稍微想象一下这些道具的用途，而且等下很可能就用在她身上，易溪箐更是连站都站不稳了。
　　「你你你……你这也太过分了吧。」
　　易溪箐面红耳赤的骂道。
　　「我……」
　　我一阵语塞，一时之间也不知道该怎么解释了。
　　难道说这都是肖元德的自作主张，我完全不知情，我本来只想和你普普通通做一次爱，顺便联络一下感情，最好让你顺便爱上我，可谁想到肖元德那个王八蛋这么多花花肠子，搞的我现在也觉得非常难堪啊。
　　「陈晓，是不是在你心里，认为我就是这种女人？」
　　易溪箐突然低落的问道。
　　「不是啊，溪箐，你千万别这样想。我……哎呀，这不是我的意思，这里……我也不知道这个房间是这样啊。」
　　我语无伦次的解释道。
　　「这样啊。」
　　易溪箐脸上的震惊和羞涩渐渐消失，取而代之的是惆怅和伤感。
　　她轻轻的走了进去，绕着房间里转了一圈，在水床上试坐了一下，还摸了一下情趣制服的布料，最后站在房间的中间，轻快的旋转了一圈，裙摆飞扬。
　　房间还没有开灯，昏暗的光线下，她就犹如一株遗失的花朵，在夜空中独自寂寞的绽放。她脸上绽放出凄美的笑颜：「你这样玩，可是要加钱的。」
　　我望着易溪箐消瘦的身影，感到一阵心痛，我宁可易溪箐怒不可遏，生气的离开了酒店，即便她永远在我的生命消失，我也不希望看到她这样自甘堕落。
　　在她第一次决定出卖自己身体那一刻开始，她的灵魂就已经被彻骨的寒冷和颓废包裹住。
　　我意识到自己必须拯救易溪箐，冷静下来，说道：「溪箐，我觉得我们应该好好谈谈。」
　　易溪箐眼眸平静似水，说道：「你先进来吧，顺便把门关上。」
　　我走了进去，顺手把门带上，打开灯后，径直走到易溪箐面前，说道：「溪箐，在我心里，你一直是那个喜欢文学的少女，重来没变过，恬静而柔弱。我知道你是迫不得已，如果我们能早点重逢，我不会让事情走到这一步的。」
　　易溪箐眼眸闪过一抹不易察觉的异彩，轻声说道：「已经无所谓了，我已经……已经回不了头了。」
　　我抓着她的肩膀，说道：「你可以回头的，我们可以忘掉所有不愉快的记忆，让一切重新开始。」
　　易溪箐神色平静的说道：「从你占有我的第一次开始，我就已经无法回头了，有些经历是无法忘记的，我已经不是以前的我了。」
　　我眉头紧锁，压低声音激动的说道：「你的身体只有我碰过，对于我而言，你依旧是干净无暇的，只要你做我的女人，那么我出钱为自己女朋友的父亲治病，就都是天经地，这有什么不可以的？」
　　易溪箐微微摇头：「我已经说过的，我心里早就被人占据了。如果我做了你的情人，我会更加瞧不起自己，我虽然很脏，可我也不想脏兮兮的过一辈子。」
　　我的眼睛差点要喷火，这个女人，居然认为跟着我是很脏。
　　似乎是看出了我的愤怒，易溪箐解释道：「陈晓，你别误会，我没有贬低你的意思，你人很好，只是……我不喜欢你，仅此而已。」
　　我努力抑下内心的冲动，呼了口气，尽量平静道：「那这样，我把钱给你，你爸爸的病需要多少钱，全部由我来负责，我对你没有任何要求，我只是希望你走出阴霾，以后不要再做出这种傻事了。」
　　易溪箐轻声说道：「陈晓，谢谢你。」
　　又是谢谢，好像最近所有女人都喜欢和我说谢谢。
　　偏偏她说的情真意切，没有半点虚假。
　　我说道：「我们是朋友，这些都是我应该做的。」
　　易溪箐温柔的替我整理了下衣领，说道：「我不能让你无偿的付出，不管最后花了多少钱，我都用我的身体来偿还，等到钱还清那天，我们再一刀两断吧。」

第三百二十七章
　　易溪箐咬着略显苍白的樱唇，当着我的面，开始慢慢脱去身上的衣物。
　　连衣裙的下摆一点点往上褪离，从修长的双腿开始，接着是被粉色内裤遮掩的私处以及挺翘的臀部，然后露出的就是不堪一握的腰肢和平坦顺滑的小腹，再往上，便是被浅色胸罩包裹着少女宝贵乳房。
　　我轻轻叹了一口气，如此近距离的看美女脱衣服，这本是一件非常享受的事情，可我却没有什么的心情欣赏这一幕。我当然想再次占有易溪箐的身体，但是我更希望她和我是情投意合的欢爱交融，而不是这种没有感情的利益交换。
　　易溪箐将脱下的连衣裙扔在地上，然后双手绕到身后解开扣子，随着胸罩的脱落，她那一对丰满挺翘的少女乳房完全暴露了出来，两颗如樱桃般粉嫩的乳头娇艳欲滴，在空气中微微颤抖着。
　　眼看易溪箐准备进一步把内裤也脱下，我终于忍不住问道：「溪箐，我们之间，真的只能这样吗？」
　　易溪箐刚刚抬起的右腿放了下来，她脸上露出一种复杂的神色，说道：「别再问这个问题了吧。」
　　我心有不甘，柔声道：「答应我吧，做我的女人。」
　　易溪箐双眼溢出泪，脸上却出一苦涩的笑容，说道：「陈晓，就算是可怜我，别再问我了。我的身体，已经是唯一能偿还你的东西了。」
　　说完这句话，易溪箐褪去掩饰她身体最后的一块布料，将少女最羞人的隐秘地带也展露出来。
　　一具粉雕玉琢般的少女赤裸娇躯完全呈现在了我眼前，在房间灯光的照射下，她雪白的肌肤衍射出一抹淡淡的光泽，每一处细节都堪称完美，任何一个正常男人都不可能不会心动。
　　我自然不会例外，何况我的欲望本身就比普通男人要强上数倍，只是当我看着易溪箐的酮体时，我的心却并没有产生太多的冲动，反而像是被利刃刺痛了一下。
　　我深深凝视了一眼易溪箐，说道：「那我是不是可以理解为，在钱还清之前，我就是你身体的主宰？」
　　易溪箐没有犹豫，轻轻点了点头。
　　易溪箐往前走了一步，双手抓着我的衣襟，紧张的说道：「我来帮你脱衣服吧。」
　　「不麻烦你了，还是等下我自己来吧。」
　　我低声说道。
　　易溪箐迟疑了一下，又伸出玉藕般的手臂主动勾住了我的脖子，将她曼妙的胴体贴在我身上，小声问道：「我应该做些什么？我不太会，你需要我怎么配合，就教我好了。」
　　「你……还是我来主导吧。」
　　听到我拒绝她的主动侍奉，易溪箐松了一口气。
　　我搂住易溪箐柔弱玲珑的身体，将下巴抵在她的额头上，闻着她身上散发的清淡怡人的香气，意味深长的说道：「如果你一定要这样，那我们就用这样的关系走下去吧。」
　　我还有半句话放在心里，没有说出来，就用这种没有感情的利益交换，把你永远的禁锢在我身边，一直走到世界的尽头。
　　就算你不爱我，我也不会放走你。
　　我一把抱起全身赤裸的易溪箐，扔在了水床上，然后在她惊慌失措的表情中，我三下五除二脱掉了自己身上的衣服，直接扑了上去。
　　尽管易溪箐是心甘情愿任由我享用，而且她也做好了充分的心里准备，可当再次被我压在身下时，她表现的比被我破处那次更加不堪，身体不安的颤抖着，眼神里带着一丝隐藏不住的恐惧。
　　在KTV那次破处是她仅有的经历，不过由于是被我直接强暴的，尽管整个过程过于粗暴，但起码她不用做什么，只要躺在地上被动的接受即可。
　　而这次，她将在意识清醒的情况下和一个她不爱男生做爱，甚至需要主动迎合，再加上房间那些令她触目惊心的道具，随便哪一样用在她身上，都是不敢想象的事情，所以她对于接下来发生的事情，感到更加的惶恐。
　　可是这样反而激发了我的情欲，易溪箐的眼角还有残留的泪水，眼眸也是红通通的，看着她这幅梨花带雨的模样，我心底的欲望猛地升腾起来了。
　　我早已经欲火难耐，之所以一直克制自己，是因为我是不想强人所难，毕竟易溪箐也是我心爱的女人，她经历的磨难已经太多了，我实在不忍心再去伤害她。
　　可是我的退让已经做到了这份上，依旧没有让她的心更加靠近我一步，我又何必再勉强违背自己的本能。
　　我慢慢抚摸她身上雪白的肌肤，每一寸都不放过，同时一张大嘴也吻遍了她身上每一个地方，连那一双清秀纤美的玉足也不放过。易溪箐乖巧的躺在水床上，任由我施为，只是偶尔难耐的扭动一下身子，彰显着她内心的不安。
　　当我的双手按压着她柔软而坚挺的双峰，并不时用力揉捏，易溪箐终于带着浓浓的羞意说道：「陈晓，你……快点开始吧。」
　　我当然明白，漫长的前戏在我眼里当然是享受，可对易溪箐而言根本则是一种折磨。
　　「好的，马上。」
　　面对美人这么点请求，我当然不会拒绝，肉棒对准她的蜜穴慢慢插了进去，尽管那张膜上次被我捅破了，可是这次的紧凑感和破处时依然没有半点区别。
　　易溪箐由衷的说道：「谢谢你。」
　　她毕竟是个心有所属的少女，却不得不把身体送给我，现在每一秒对她而言，都是难以忍受的经历。尽快的进入主题，然后尽快结束这次做爱，可以说是易溪箐此时心里最大的愿望。
　　我温柔的说道：「溪箐，那我开始动了。」
　　易溪箐皱着秀眉嗯了一声。
　　可是我的肉棒才刚刚抽动一下，易溪箐就痛苦的叫了一声，眼角都挤出一滴泪珠来，让人觉得怜惜万分。
　　我温柔的吻去了她的眼泪，轻声问道：「是不是我太用力了，要不然我停一下？」
　　易溪箐微微喘息着说道：「没事，你动吧，我忍受的住。」
　　我搂着她香嫩的身子，说道：「那我尽快射出来？」
　　易溪箐感激道：「嗯，这样最好。」
　　我的肉棒开始在易溪箐粉嫩湿滑的蜜穴里抽插起来，我尽可能温柔的对待她，女人是一种感性的生物，只要慢慢降低她的心里防线，就可以让她在一点点的退让中渐渐迷失自我。
　　如果你的心无法给我，那就先试试能不能让你的身体屈服于我吧。

第三百二十八章
　　我低下头轻轻触碰了一下易溪箐的唇瓣，有点儿冰凉。
　　这真的是一件很奇怪的事情，按道理来说，所有人的温度都是37.6度，可是有的女人一旦动情，身体就像一座要喷发的火山，任何部位都带着火焰般的灼热，而有的女人，比如易溪箐，身体却始终像一团冰凉的的水，仿佛任何办法都无法将其温热。
　　我柔声问道：「你是不是觉得很难受？」
　　易溪箐小声的说道：「陈晓，你不用理会我的感受的。」
　　我不禁失笑道：「真把自己当成出来卖的小姐了？」
　　易溪箐没有回答，我又问道：「那我试着有点力，看会不会好一点？」
　　「嗯。」
　　易溪箐闭上眼睛，含羞带怯的回应了一声。
　　我先将从肉棒易溪箐的蜜穴里轻轻的拔出来，然后用力向前一顶，肉棒再次深陷入一个紧窄而火热的腔道，直到触碰到娇嫩的花心才停下来。
　　「痛……轻……轻点……」
　　易溪箐惨叫一声，小脸胀的通红。
　　我立刻停了下来，伸手抹去易溪箐额头的汗水，她这才缓和一点，不过身体依旧在微微颤抖着。
　　不得不说，易溪箐绝对是我碰过最柔弱的女人，我这根本没用多大力气，换做我的其他女人，根本不会当一回事，而她就像是被蛇咬了一口，真是不知道上次她被我破处时是怎么忍受下来的。
　　「不好意思啊。」
　　易溪箐半睁着水灵清澈的眼睛，愧疚的说道：「你花了钱，是来享受的，我应该尽可能让你感到满意才对，你……你继续动吧，我能忍着的。」
　　我没有动，只是将肉棒放在她的身体里，低声的说道：「上次你被我破处时候，你肯定非常比现在还痛的多吧。」
　　易溪箐摇了摇头，说道：「其实那次还好，咬咬牙也就忍过去了，这次明明你温柔的多，可我不知道为什么，大概……是我心里比较紧张吧。」
　　我心中一阵怜惜，说道：「要不然这样，你把我们想象成一对情投意合的情侣，就当自欺欺人了，你觉得怎么样？」
　　易溪箐将头扭到一边，躲开我的目光，仔细考虑了一下后，说道：「行吧，我试试。」
　　我心里一喜，说道：「那你先叫我一声老公。」
　　易溪箐顿时羞红了脸颊，说道：「这怎么可以。」
　　我趁热打铁道：「只是一个称呼而已，没有关系的。不然你根本进入不了状态，我一碰你你就痛，这样下去，咱们就算做到天亮，恐怕都结束不了。」
　　易溪箐却还是拒绝道：「我不能答应你，老公是个很神圣的称呼，这个绝对不可以。」
　　我知道易溪箐是个比较固执的人，估计再劝下去也没什么效果，看来听她叫一声老公是无望了。
　　我只好退让一步，妥协道：「那亲爱的，这种亲昵一些的称呼总没什么问题吧，你要是还拒绝就说不过去了。」
　　「好吧。」
　　易溪箐只好答应。
　　在我期待的眼神中，易溪箐又酝酿了一会情绪，才软声细语的望着我说道：「亲爱的^^」
　　女孩的呢喃在我耳畔响起，尽管知道她不是真情实意，但我内心深处还是仿佛被狠狠撞击了一下，听易溪箐叫我一声亲爱的，可是我多年来的一个夙愿啊。
　　往昔的回忆如同潮水般涌动，我炙热的看着易溪箐红润的小嘴，揽着她纤腰的手，悄然的缓缓加大了力度。
　　易溪箐感受到我身上明显的变化，尤其是几乎要将她燃烧的目光，有些不安的动了动身子。
　　「溪箐，你知道吗？在初中时候，我最想对你做的有两件事情，第一件就是像现在这样抱着你，第二件事情就是……。」
　　我的话没说完，就再也忍耐不住心中澎湃的情感，猛的低头，吻住了她温玉般的红润小嘴，舌尖轻轻挑开了她半开的贝齿，缠住了她滑腻的香舌，尽情掠夺她芬芳的津液。
　　易溪箐若不可闻的微微叹息了一下，主动搂住我的脖子，和我热吻起来。
　　半晌后，直到两人的喘息都变得粗重了一些，我才将易溪箐放开，说道：「溪箐，怎么样，是不是缓和许多了？我们就当在演一场戏，只等落幕就好了。」
　　易溪箐的眸子几乎可以滴出水来，轻轻点了下头：「嗯，那你重新开始吧。」
　　「记得要叫亲爱的哦。」
　　我向前缓缓推进身体，肉棒再次没入了易溪箐的蜜穴之中。
　　「还疼吗？」
　　我轻声问道。
　　「嗯……亲爱的，好多了，就是刚进来时候有点痛，然后就不痛了，接下来我……箐儿可以承受的住了。」
　　可是还没等我再次抽动肉棒，易溪箐又皱起眉头说：「亲爱的……你还是稍微轻一点……」
　　我在她的鼻尖上亲了一下，说道：「放心吧，我会注意的，在KTV夺走你的处子是我的错，以后每一次性爱，我保证都会让你感到快乐的。」
　　说完我开始轻轻挺动腰肢，巨大的肉棒在她的蜜穴重新抽送起来，我同时吻上了她吐气如兰的香唇，易溪箐闭上眼睛，伸出香软的舌头和我的舌头纠缠在一起。
　　发觉易溪箐紧绷的身躯明显放松了许多，我的双手迫不及待的乘胜追击，在她柔滑玉嫩的肌肤上抚摸一会儿后，滑上了她圣洁娇嫩的双乳，感受着她玉乳十足的弹性和柔软。
　　渐渐的，我感受到易溪箐娇嫩的乳头在我的手心硬挺起来，我便离开她吐着香甜气息的小嘴，一路吻下，顺着她的玉颈，贴在她饱满的酥胸上，深吸了几口芬芳的乳香，然后张嘴含住了一颗乳头吸吮起来，舌尖不时绕在上面打转。
　　没多一会儿，易溪箐开始轻声呻吟起来：「啊……哦……」
　　而我就像是听到了鼓励一般，舌头继续在她的乳头上吸吮着，另一只则用两根手指夹住同样硬挺的嫣红乳头，一阵轻搓揉捏。
　　我的肉棒一进一出，带动易溪箐蜜穴里的春水流了出来，将白色的床单侵湿了一大片。就连易溪箐紧蹙的柳眉也渐渐舒展开，俏脸上浮出一丝潮红。
　　看到这一幕，我心里还是有些得意，毕竟是女人，不管心里多么不情愿，身体还是不可避免的起了本能反应。
　　身体多处敏感的地方同时传来快感，易溪箐眼眸微开，轻柔的叫道：「别……别这样……」
　　她的表情既带着几分欢愉，又带着几分忍耐。
　　我知道易溪箐本来还能保持理智的我，被易溪箐这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍耐不住了，双手搂着她纤细的腰肢开始大力抽动起来。
　　「嗯……」
　　易溪箐咬着一缕秀发，努力让自己不再发出羞涩的呻吟声，以免再刺激到我，可是她却不知道，这反而是火上浇油，只会让我的欲念更旺，我双手搂着易溪箐的纤细柳腰又是一阵猛烈抽插。
　　在我狂热的动作下，易溪箐雪白的肌肤也泛起澹澹的艳红，看起来让人又怜又爱。
　　她最终还是不堪鞭笞，紧咬的牙关发出了求饶的声音：「嗯……轻点……我……我受不了……」
　　可是她的身体却不像她嘴上说的那样，双手紧紧攀住我的后背，迎合着我一次又一次的冲刺。
　　「啊……我……我不行了……啊……」
　　随着易溪箐一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时我只觉得身上一痛，原来是易溪箐一口咬在了我的肩膀上。
　　用牙齿在我身上留下纪念之后，达到高潮的易溪箐软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气，我侧过身子，将她搂进了怀里。
　　易溪箐依偎在我的怀抱中，脑子一片空白，什么念头都没有，完全沉浸在刚才令她销魂的激情中。
　　我轻轻啮咬着易溪箐绯红的耳垂，低声问道：「怎么样，溪箐，刚才舒服吗？」
　　易溪箐感受到耳垂被一种湿痒的感觉所包围，以及着男人雄浑的呼吸声和扑在她脸颊上的浓浓热气。
　　她这才稍微清醒一些，小声的嗯了一下做为回答。
　　我一手抚摩着她雪白的玉乳，邪笑道：「可是我都还没射呢，我们再来一次。」
　　「什么，你还没有……」
　　易溪箐大吃一惊，她原本以为今天的任务已经完成了。
　　感受到我那根硬邦邦的东西依旧停留在她的体内，易溪箐慌乱的说道：「可以休息一下吗？我……我受不了了……」
　　我在她的粉脸上吻了一下，又宠溺的捏了一下她的鼻子，说道：「别怕，我是吓唬你的，放心吧，只要你不愿意，我宁可忍着，也不会再碰你的。」
　　易溪箐水嫩的脸颊上带起一抹红云，小声说道：「谢谢你，陈晓。」
　　我嘴角向上弯起一个微微的弧度，低声说道：「溪箐，你看看这房间里这么多东西，我知道你不喜欢，我不会强迫你。我就有一个心愿，你可以为我穿上手服吗？我想再看看你初中时候的模样。」
　　易溪箐咬着樱唇，犹豫再犹豫，最后终于才鼓起勇气，害羞地说道：「我就穿一次，你可不能笑我。」
　　「当然，我没有别的想法，我只是想再看看你在我记忆中最美的样子。」
　　我大凛然的说道。
　　片刻之后，易溪箐手足无措的站在了我的眼前，她的俏脸红透几乎可以滴出水来，正用哀求的眼神望着我。
　　本来她以为不过是扮成过去的样子，也没什么大不了，可是她刚才答应我时忽略了，这可是情趣套间，这里的任何衣服都不可能是正常的，当她从衣柜看清这套水手服时，马上就后悔答应我这么一个要求了。
　　「溪箐，没事的，只是在我面前穿一下，而且你可是答应了，不能反悔啊。」
　　我吞了吞口水催促道。
　　易溪箐用手指捏着那套暴露至极的手服，扭扭捏捏的准备穿在身上。
　　就在这时候，一阵急促的敲门声响起：「警察查房，快点开门。」

第三百二十九章
　　居然碰到警察查房，一种不安的预感笼罩在我的心头上。
　　「溪箐，你先躲进来。」
　　我掀开被子，对几乎完全不知道该怎么办的易溪箐说道。
　　易溪箐这才意识到自己还是全身赤裸，急忙跑回床上。我将被子盖在她身上，把她包裹的严严实实。门外的声音是个男人，总不能被别人看到了易溪箐的春光。
　　易溪箐两只小手紧张的抓着被单的一角，小脸上满是慌乱，问道：「陈晓，这是回事啊？」
　　我轻轻摸了摸易溪箐的头发，安抚道：「我也不知道，不过你别担心，我们又没干什么犯法的事情，怕警察干什么。」
　　易溪箐红着眼睛，颤声道：「会不会被我爸爸知道，他的身体不好，要是再被气到，我怕……」
　　我微微一笑，说道：「嗯，不会的，万一被你爸爸知道了，就说我们是男女朋友关系嘛。而且依我看，警察应该看看就会走了，不会管我们的。」
　　我嘴上说的轻巧，可心里却是惴惴不安。
　　虽然住在酒店碰到警察查房也是偶有发生的事情，可是今天免太凑巧了，肖元德费劲口邀请我来嫖娼，没多久警察就找上了门，要说这两者之间没有关联，那我是绝对不信的。
　　肖元德找我搭话时，我就有怀疑，这可能是他设的一个局。
　　可是我还是相信了他，因为我觉得，这如果是个局，那也太容易识破了，他做为云思集团的元老干部，怎么可能连自家少爷都认错。任何智商正常的人，都不可能被这种简直弱智的计策诓骗到。
　　可恰恰是这种轻视，加上我急于知晓对白毛的秘密，让我真的听从了肖元德的安排。
　　虽然对现在的局面我是一头雾水，可不管怎么样，该面对的还是要面对，我起身随便穿了个裤子，连上身衣服都没穿，就准备去开门了。
　　易溪箐一把拉住我的手，眼睛里流露出的深深的恐惧和茫然。
　　「陈晓，从我迈出第一步后，我就一直害怕这一幕出现，我……让我面对什么样的结果都可以，只要别让我爸爸知道就可以了。在病房你才和他说的，你和我多年没见，然后我们就……就在这种地方……而且他一直在问我钱在哪来的……骗不了他的。」
　　我反过来握住易溪箐纤细雪嫩的柔荑，轻轻捏了捏，柔声安慰道：「没事的，以后不管面对什么事情，都有我帮你顶着呢。」
　　门外的敲门声越来越急促，明显有非常不耐烦了，大声嚷嚷道：「里面搞什么呢，再不开门，我们就破门而入了。」
　　「好了，就来，刚刚在穿衣服。」
　　我大声说道，同时走向门口。
　　易溪箐看着我坚实的背影，慌乱的情心这才稍微恢复一点平静，两只小手紧紧握住放在胸口，整颗心都挂在了我身上。
　　我一打开门，就看到三个身穿制服警察的魁梧男子站在门外，全部一脸严肃，为首一个在我胸前猛推了一下，将我推到一边，然后三个人同时大步流星走了进来。
　　这哪里像是警察的作风，倒是想流氓地痞。
　　我按捺住心中的不悦，说道：「你们是不是应该先出示一下你们的警察证？」
　　「警察证？」
　　为首男子说道，对着两个同伴使了一个眼神。
　　其余两个男子同时出手，同时按住我的肩膀，然后分别抓住我的左右手腕，顺势往下一压，就将我完全钳住了，我刚刚试着反抗，立马就换来了更大力气的压制。
　　我心里一沉，知道碰到硬茬了，他们的指节非常坚硬，就像铁箍一般勒着我的手腕，而且他们动作更是老练，出手干净利落，绝对是久经训练。
　　为首男子拿出一块牌子在我面前晃了晃，说道：「放心，我们办事还是讲规矩的，这是我的警察证，我姓黄。」
　　看到对方是真的警察，我暂时将反抗的想法放到一边，问道：「黄警官，请问我犯什么事了？」
　　黄警官冷笑一声，说道：「你犯什么事情，你自己心里清楚，别给我装糊涂。」
　　我犯什么事情了，要真是一件件论起来，那可算是罄竹难书啊，从乔希儿开始到现在躺在床上的易溪箐，每一个被我得到女人都有着见不得光的过程，可是她们要不是被瞒在鼓里，要不就根本没有任何理由报警。
　　黄警官围着房间走了走，当看到皮鞭蜡烛那些sm道具时，他露出一脸嫌恶的表情，说道：「你这日子过得挺滋润啊，嗯，绳索，蜡烛，皮鞭，都是好东西啊。」
　　黄警官捡起地上的皮鞭，在手里掂量了一下，走到我面前，对着我赤裸的上半身就狠狠的抽了一鞭。
　　我眼睛几乎要喷出火来了，这种皮鞭本来只是男女之间情趣用的，抽起人来不会太痛，可这个黄警官力气极大，打在我身上还是痛到了骨子里。
　　我咬着牙齿硬抗下这一鞭，一声不吭，以免易溪箐为我担心。
　　就算对方是警察，可是他们无缘无故冲进来，理由也不说明，还滥用私刑，这时候就算我脾气再好，也很难忍耐了。
　　我沉声道：「你们要是不给个合理的说法，我看今天很难善了。」
　　「说法？」
　　黄警官讽刺道：「我这个人脾气一贯比较暴躁，你非要说法，那老子觉得你是个人渣，这个说法够不够合理？」
　　黄警官将鞭子在手里抖了抖，然后只听见「唰」
　　的一声，我的身体一阵抽搐，皮鞭再次抽打在我身上，把我胸口打出了一道鲜红的鞭痕。
　　黄警官扔掉手中的鞭子，说道：「这鞭子太软，都没什么力，打起来一点劲道都没有。」
　　我死死地盯着眼前这个黄警官，他居然还不满意，若是他手中拿着正常的鞭子，那我绝对已经被他打的皮开肉绽。
　　「还是用拳头打人比较过瘾。」
　　黄警官握紧拳头，顿时关节处响起一阵霹雳声。
　　看着这个黄警官一副跃跃欲试的样子，我知道不能再忍下去了，他这一拳要是结实打在我胸口，那起码要去掉半条命，可是我的双手已经被他们制住了，如果反抗随时可能会被扭断关节，要想脱身实在困难。
　　看来只能挨他这记重拳，然后装作昏死过去，先让他们松开我再说。可是对方三个人，而且都是高手，再吃他在这一拳我肯定要负伤，接下来一番苦战是免不了。
　　眼看黄警官一拳朝着我的肚皮打来，这时候，一个充满恐惧的声音喊道：「别打了……」
　　我和黄警官同时扭头看过去，说话的是易溪箐，她抱着被子坐了起来，抽泣着耸动肩膀，哽咽道：「警官，求求你别打他了，都是我的错，你们要打就打我吧。」
　　黄警官眼中闪过一丝惊艳，显然也被易溪箐的绝色惊讶到。
　　不过训练有素的他还是很快冷静下来，说道：「不关你的事情，你少插嘴，不然连你一起带走。」
　　黄警官又对着他两个同伴叮嘱道：「这家伙吃了我两鞭子，都一声不吭，估计情报有误，是个狠角色，不能小瞧了他，你们给我抓牢他。」
　　我心里顿时升起一个不好的念头，这个家伙不会见色起意，对易溪箐起了歹意吧。

第三百三十章
　　易溪箐本就是非常少见的漂亮女生，柔柔弱弱的模样格外能激起人心底的望，再加上我们刚才云雨一番，她脸上还带着几分诱人的红晕，更是为她平添了几分别样的妩媚风情。
　　这样一个女孩子眼眶含泪，可怜兮兮的哀求你，试问有几个人能不动心？
　　尤其这个黄警官可不是个守规矩的警察，一进门，不分青红皂白先抽了我两鞭子，顺便再欺负下一个出来卖的小姐，可不像他做不出来的事情。
　　果然，黄警官叮嘱两个同伴后，就朝着易溪箐走去。
　　我拳头一紧，急忙大声喊道：「你给我站住，你想干什么？」
　　黄警官好像没有听到我的声音，继续往前走，直到站在床边上。他的身材十分魁梧，就像一座铁塔般，和易溪箐消瘦的身子形成强烈对比。
　　易溪箐不安的抬头望着黄警官，仿若一只弱小无助的小鹿。
　　这时候只要黄警官将包裹在她身上的被子轻轻一扯，她曼妙婀娜的少女胴体就会立刻暴露在房间其余三个男人眼里了。
　　想到这一幕，我脑海瞬间浮现苦主这个词。
　　在很多岛国小电影里，都有类似的戏码，男主角就像我现在这样被人挟制住，自己的女人就在身边被人肆意凌辱，甚至受到非人的折磨，而男主角却只能眼睁睁看着，根本无能为力。
　　难道这种命运要降临到我头上了吗？
　　不，我绝对不允许，不管付出什么代价，我都绝不能让这种事情发生。
　　一股热血涌上脑海，我立马挣扎起来，大声呵斥道：「你要是敢对她做什么，我一定会杀了你。」
　　我身后两个警察同时加大手上的力度，牢牢把我按在原地，其中一个还在我腿上踢了一脚，嘲讽道：「你都自身难保了，还说什么大话，给我老实点。」
　　我深吸了一口气，两只眼睛喷火，盯着黄警官，咬牙说道：「别以为能压制住我，你们要是敢对她做什么，我就算把两只手断在这儿，也不会让你们得逞。」
　　黄警官又朝前走了一步，我心里更是紧张，厉声说道：「不要逼我走出这一步，不然你们三个全都别想走出这间房子。」
　　黄警官这才转身，淡淡的说道：「喜欢和我说这种狠话的人太多，我听的耳朵都生茧子了。不过为了一个小姐出出头的，你倒还是第一个。」
　　我急忙大声骂道：「放你妈狗屁的小姐，她是我女朋友，是女朋友，去你妈的小姐呢。」
　　我之所以反复强调易溪箐是我的女朋友，目的是为了保护她，毕竟警察再怎么过分，做事情始终还是有底线的，如果他们得知易溪箐是我的女朋友，总不至于还能枉顾良心，做出人面兽心的事情。
　　黄警官指了指地上的情趣水手服，这套衣服本来我是让易溪箐穿给我看的，可是只差一步被他们打断，易溪箐躲回被子里时随手扔在了床边。
　　黄警官一脚将水手服踢到床底，说道：「嗯，带女朋友来这种房间，还让女朋友穿这种衣服，你当我三岁小孩呢。」
　　这他妈都是肖元德搞出来的破事，我哪里想过要带易溪箐来玩这些啊。
　　可这些更不能说了，我只好硬着头皮说道：「怎么了，我们来体验一下刺激，难道犯法吗？」
　　黄警官没有再理会我，对着易溪箐问道：「今年多大了？」
　　易溪箐老实答道：「19。」
　　黄警官又问道：「刚成年不久，还是学生吧？」
　　易溪箐轻嗯了一声。
　　黄警官点了点头，突然严厉的问道：「这个年纪就出来卖了？」
　　易溪箐一慌，下意识的说道：「我需要钱……」
　　话刚出口，她就意识自己说漏嘴了，赶紧惶恐的闭上了嘴巴。
　　黄警官严肃起来，板着一张脸，认真的问道：「你是不是他的女朋友？给我说老实话。」
　　易溪箐被吓的脸色一白，犹豫了一下，还是老实说道：「不是的。」
　　黄江管一脸果然如此的表情，问道：「是不是他强迫你出卖身体的？」
　　我心中一沉，看来这几个警察想认定易溪箐是个小姐，这样他们接下来无论干什么，都没有什么心里负担了。
　　我急忙说道：「溪箐，你忘了吗，你刚刚答应我的，以后我们就是一对情侣，你别怕他们，我会保护你的。」
　　易溪箐脸色有些担忧，小声说道：「他没有强迫我……我……我们是一对情侣。」
　　黄警官一字一句的说道：「我再问你一遍，你和他到底是什么关系？你要想清楚，和警察说谎，可是要承担责任的。」
　　易溪箐显得十分犹豫不决，半响过后，她慎重的点了下头，回答道：「是的，我是他的女朋友。」
　　我心里有几分庆幸，易溪箐说出这句话，也算是认可了我，如果不是这个黄警官一再逼迫，我和她之间恐怕也不会有这么快的进展。
　　黄警官看了看我，又看了看易溪箐，突然大声笑了起来：「以我办案这么多年锻炼出来的眼力，你们绝对不是情侣，而且我敢打赌，这小姑娘心里根本没你。」
　　「谁规定了，男女朋友就一定要彼此相爱的，我喜欢她就够了，是我死皮赖脸的追求她的。」
　　我心里惴惴不安，这个家伙还在这个问题上纠缠不放，是不是不甘心轻易放过易溪箐的美色。
　　黄警官摆了摆手，说道：「好了，我知道你心担心什么，这个小姑娘确实漂亮，就算比起我们老大也没差多少，是男人都会有点心动，不过你放心，我们这行确实有一些会顺便占人便宜的垃圾败类，但我还不屑做出这种丑事。就算她真的是出来卖的小姐，这种事也不由我们来管。」
　　我总算松了一口气，没好气的问道：「那你走到她面前，是准备干什么？」
　　黄警官打了个哈欠，说道：「废话，像你这种人渣，床上睡着一个小姑娘，我当然要看看你有没有逼良为娼，不过看小姑娘对你的态度，应该是没有，那就算了，她可以离开。至于你嘛，到警局里再慢慢谈吧。」
　　我皱了皱眉头，问道：「可以让我和她告别一下吗？」
　　黄警官考虑了一下：「看你这家伙有几分意气，也不像描述的那么坏，就给你一分钟。可别想什么趁机逃跑的馊主意，不然再动起手来，你就真的要把两只手断这儿了。」
　　我身后的两个警察这才松开了手，我赶紧活动了一下筋骨，走到易溪箐身边，紧紧搂住了她。
　　感受到我的温暖的怀抱，易溪箐那张精致小脸马上梨花带雨，我赶紧用鼻子摩擦她的粉嫩脸颊，安慰道：「没事了，没事了。」
　　易溪箐哇的一声大哭出来，说道：「陈晓，刚刚真是吓死我了，你是不是受了很重的伤？」
　　这么普普通通的一句话，却让三个在一旁等待的警察面面相觑。

第三百三十一章
　　我故作轻松的说道：「这种鞭子都是特制的，打人根本一点都不痛。」
　　易溪箐用手轻抚着我的伤口，边哭边说道：「可是看起来很严重啊，你看，好深的痕迹。」
　　尽管伤口还在隐隐作痛，但为了安慰易溪箐，我故意坏笑着说道：「真的没事，如果不是这三个警察闯进来，说不定今天要被鞭子抽的人就是你了。你想想，你这娇弱的身子都受得住，我会有什么事，过一会儿就消肿了。」
　　易溪箐一下子被我逗得脸红红的，带着几分浓浓的羞意。
　　我双手捧住她的一张小脸，让她靠在我胸口上，郑重的说道：「要记住，你刚刚可是亲口承认，你是我的女朋友，以后不管遇到什么难事，首先想到的都应该是找你的男人帮忙。」
　　「嗯。」
　　尽管羞涩，易溪箐还是柔顺的低声应道，不过随后她脸上露出一丝忧色，说道：「那你跟他们走，会不会有事啊？」
　　我低头在易溪箐额头上了一下，说道：「我暂时也不清楚什么原因，不过应该不是什么大麻烦。」
　　我柔声道：「好了，溪箐，我先和他们走一趟，你等下就自己离开，要注意安全。」
　　我忽然心中一乐，又说道：「来，这下总可以叫一声老公了吧。」
　　「下次好吗？等你没事了，我们下次见面，我再这样叫你。」
　　易溪箐低下头轻声说道。
　　我没有再勉强，我知道她心里爱着的依旧是另一个人，要彻底磨灭那个人在她心里的地位，并不是一件容易的事情，需要日积月累的付出。
　　我站起身来，对着黄警官说道：「好了，我们可以走了。」
　　黄警官赶紧结束和两个同伴的窃窃私语，他抓了抓头发，说道：「这个，刚刚流程走的有些匆忙，忘了问几个问题了，嗯……那个，你叫什么名字？」
　　这又是搞什么名堂，人都打完了，才来确认名字？
　　我不明所以的回答道：「陈晓，今年十九岁，清茗学院大二的生，还有什么问题吗？」
　　黄警官立刻点头，然后义正言辞的说道：「没错，嗯，就是你，刚刚有人看到你闯红灯了，我们来教育一下你，现在没事了，你们好好休息吧。」
　　黄警官说完扭头就走，他的两个同伴更是急不可耐，已经抢先一步，朝着门外走去了。
　　我一头雾水的看着他们的背影，我已经做好了充分的心里准备，甚至是我所有不可告人的秘密全部东窗事发，结果风风火火闹了一场，就是我闯了个红灯而已。
　　这不是玩我吗？我好不容易和当年暗恋的女孩子独处一室，两人之间刚刚擦出点火花，正准备让小美人穿上情趣水手服，然后再大干一场。
　　结果你们冲进来，二话不说先把我打了我一顿，随便给了一个根本不靠谱的理由，然后就拍拍屁股走人了。
　　眼看他们三两步就要迈出房门了，我突然觉得这件事情应该没这么简单。
　　这三个警察身手不凡，显然不会是只管闲事的小片警，他们今晚肯定是来执行任务的，一进门就行动利索的先将我制服了，目标想必也早就明确了。
　　而他们突然间的态度转变，明显大有蹊跷。
　　难道是他们抓错人了？
　　他们是来抓人的，这点绝对不会有错，只不过他们要抓的不是一个叫陈晓的人。
　　那么他们要抓的人会是谁呢，难道是白毛？
　　我脑子里闪电般的出现这个想法。没错，也许这确实是肖元德设下的一个局，肖元德也真的把我误认成白毛了，只不是他要布局的人其实是白毛，所以我也就无辜的替白毛挨了两鞭子。
　　想通这些，我立马冲了过去，拦在三个警察面前，说道：「三位就这样走了吗？」
　　黄警官脸上闪过片刻的慌乱，不过处事老辣的他很快就镇定下来了，说道：「我们还有其它任务，不能这里耽误时间了。」
　　我缓缓说道：「可是我记得，刚才黄警官你说过，要带我去警局慢慢谈的。」
　　黄警官点了点头，说道：「没错，可是我突然觉得，你犯下的错误也不是那么严重，已经得到应有的教育，也就不用再回警局给你做思想工作了。」
　　我眼神玩味道：「可是我也说过，如果没有个合理的说法，今天很难善了。」
　　黄警官拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：「不是和你说了嘛，你闯红灯了。我们也是为你以后在学校的影响着想，毕竟你还是年轻人，我们还是要多给改过自新的机会。」
　　黄警官话风一转，板着脸继续说道：「还是说你非要进局子去一趟？虽说是小错，可在履历上留下一笔也不好啊。」
　　这番已经带有几分威胁意味了，都说民不与官斗，即便官错在先，一般人也会选择息事宁人。
　　如果是不久前的我，要是遇到这种事情，只怕早在心里庆幸自己又躲过一劫，哪里会起半点心思，还来找这些警察的麻烦。
　　当然除了因为我如今已经不需要再做缩头乌龟外，更加重要的原因是，究竟白毛犯了什么事，让这几个警察对他如此愤怒，以至于一进门，不分青红皂白先打他一顿出气。
　　我直截了当的问道：「如果我没猜错的话，你们应该是来抓别人的，结果发现抓错了吧？」
　　黄警官摸了摸鼻子，说道：「既然你都猜到了，那也就不瞒着你了，刚才的行动确实是我太鲁莽，这样，我和你道歉，行了吧。」
　　我指了指自己胸前两条鞭痕，用平静的语气道：「你觉得，这样道个歉就行了？」
　　黄警官的表情变得严肃，他双手抱在胸前，淡淡的说道：「同学，我劝你一句，只是两鞭而已，多一事不如少一事，那个女孩刚刚吓得不轻，回去好好安慰她，然后忘了今晚的事情，这样对你我都好。」
　　气氛一下子紧张起来了，有些剑拔弩张，身材略显单薄的我，相比起三个魁梧的警察来说处于绝对的劣势。
　　我不温不火的说道：「那我也给你两鞭，你觉得怎么样？」

第三百三十二章
　　黄警官脸色阴晴不定，他身后一个警察更是怒不可歇，冲到前面来，忍不住想对我动手，却被黄警官一把按住了肩膀。
　　「算了，这事始终是我不对。」
　　黄警官说完，解开自己上衣的纽扣，将领口敞开，露出古铜色肌肤的上半身，他的肌肉非常结实，完全没有一般中年男人发福的迹象。
　　不过最显眼的还是他身上无数令人触目惊心的伤痕，尤其是在靠近肩膀的地方，一道长达二十公分的刀疤贯穿整个胸口，就像是一条巨大的蜈蚣趴在他身上一样。
　　我指着他身上的巨大刀疤，问道：「你这是怎么搞得？」
　　黄警官噘噘嘴巴，满不在乎的说道：「没什么，去年抓捕一个毒枭时候，有几个命之徒枭和我拼命了，不小心被其中一个砍了一刀。」
　　虽然他说的轻松，但我完全可以想象的到，那一场血战是何等的惊险，这一刀硬生生劈在他身上时，是如何的血喷如涌。
　　我原本确实愤愤不平，毕竟无缘无故挨了他两鞭子，当然想要报这两鞭之仇，可是当我看到这个黄警官一身的伤，这个念头缺消散了大半。
　　虽然他的脾气是暴躁了些，可仔细想想，他绝对是一个好警察，他身上每一处，背后肯定都有着一段惊险的任务，仿佛一枚枚挂在他胸前的勋章，无声的宣告他为这身警服付出何等的赤胆忠心。
　　他之所以对我滥用私刑，也是因为他把我误会成他要抓捕的罪犯。
　　黄警官将眼一闭，说道：「来吧，让你抽两鞭子也是应该的，顺便让我也长长记性。」
　　我在他胸口轻轻锤了两拳，说道：「就这样吧。」
　　黄警官睁开眼睛，显得有些意外，问道：「怎么，怕我事后找你麻烦？」
　　我叹了口气，说道：「虽然有时候我也搞不清自己究竟是什么样的人，可让我对一个满身伤痕的警察抽两鞭子，我还做不出这种事情。不过你下次出任务还是冷静一些吧，毕竟不是每个人都像我一样，能受得起你两鞭子。」
　　黄警官咧开嘴笑了笑，重新将上衣穿好，说道：「你小子不错，有机会倒是想和你喝一杯。」
　　「对了，你们今晚本来是为了抓谁，还口口声声骂对方是人渣？」
　　我装作好像随口一问。
　　黄警官面露怒色，咬牙说道：「一个畜生不如的家伙，我们知道的是，这家伙以前强暴了一个无辜的女孩。」
　　「你说强暴？」
　　我惊讶的问道。
　　我和白毛做了一年多的室友，对他的人品还算了解，白毛虽然非常花心，可是出于他白少的傲气，如果他看上哪个女生，从来都不屑采取暴力这种低级手段，往往都是花样百出，先把对方的芳心拿下。
　　难道真的是知人知面不知心，不过想想白毛连自己亲妈白婉茹都下得了手，他一时色心大起，看上某个女孩，就直接把对方强暴了也不是不可能。
　　黄警官身后一个警察没忍住，抢着说道：「没错，而且那个女孩子还只是个高中生，原本有着美好的青春，现在全被那个畜生给毁了。」
　　黄警官接着说道：「所以当我们一进门，看到一个漂亮女孩子躲在床上，眼睛还明显有哭过的痕迹，加上这个房间的布置又很特殊，我自然以为，那个畜生又干了什么人面兽心的事情，当即没忍住，先抽了你两鞭子。」
　　我说道：「我受这两鞭子倒是没多大事，只是可惜，今天你们扑了一场空，没有抓住这个人。」
　　黄警官点头，用一种很遗憾的语气说道：「没错，我们得到情报，说他在这里开了房，还找了两个小姐，我们就立马赶了过来，可没想到居然闹了一场乌龙，还误伤了你。」
　　我在心里嘀咕，这个肖元德究竟想干什么，他费劲口舌把白毛哄到酒店，为什么转背又联系警察，把白毛给卖了呢。
　　我想了一下，还是没什么头绪，于是说道：「大概给你们提供情报的人错搞了吧。」
　　「应该是吧。」
　　黄警官拿出一根香烟点燃，疑惑的说道：「可是他一直挺靠谱的啊，这次怎么了。大晚上的，害的我们三个白折腾了一趟。」
　　黄警官用力吐出一个烟圈，他抽烟很猛，很快就把一整根香烟抽完了。
　　他将烟蒂扔在地上踩后，摸了摸下巴的胡渣，说道：「算了，我们收队了。你就进去陪你女朋友吧，良宵苦短，趁着年青，多多珍惜，那小姑娘虽然不爱你，可心里还是有你的位置，别搞的像我，一大把年纪，连个女人都没有。」
　　听这个黄警官的口气，似乎他在感情道路上颇为不顺啊，不过我当然不会八卦去主动打听他的私事。
　　黄警官和他的两个同伴转身离开了，我也重新回到房间里。
　　易溪箐知道是一场误会后，总算放下心来，生气的说道：「他们怎么可以这样，什么都没搞清楚，就先动手打人。」
　　我笑着说道：「说起来我还要感谢他们呢。」
　　易溪箐不解的问道：「感谢他们什么？」
　　我再次将她搂紧怀里，抱住那柔软的娇躯，一脸奸笑道：「我可是还记得某人答应过我一件事呢。」
　　易溪箐大窘，她的脸刷的一下红透，这才想起来，她答应下次再见到我，就要叫我老公，当时以为没有个三天五载的，她和我是很难再见面了，可是谁想得到，转个身我就又在她面前了。
　　我细细的抚摸着易溪箐如玉的肌肤，注视着她漆黑迷人的眼睛，说道：「快点叫一声老公来听哦。」
　　易溪箐犹豫了半天还是没能说出口，抓着我的手臂撒娇道：「可是这也太快了吧，这才隔了多久啊。」
　　眼看易溪箐居然想要耍赖，我一只手在她的小腹游走，另一只手不老实的揉捏气她娇嫩的乳房，同时在她的耳垂边上呵着热气，刺激着她的情欲，柔声说道：「那可就别怪我严刑逼供了哦。」
　　在我的玩弄下，易溪箐的娇躯不停颤抖，很快就认输了，娇气地说道：「好了好了，我叫就是了。」
　　我继续搂着她纤细的腰肢，又亲了她的脸颊一口，说道：「要是叫的我不满意，今晚可就要家法伺候了哦。」
　　易溪箐轻咬着下唇，颤抖的睫毛彰显着她内心的紧张，这个简短的词语代表着太多的含义，但最终她还是乖巧的说道：「老公，行了吧。」
　　我心中有种夙愿得以实现的喜悦感，看着少女那如同清晨露水般的娇嫩红唇，我搂着她小蛮腰的手加大力度，使两人紧密无缝的贴在一起，易溪箐娇羞的嘤咛一声，来不及说什么，就马上就被我直接吻住了。
　　易溪箐脸颊羞红如火，轻启玉齿，任由我卷住了她柔嫩香甜的玉舌狂吮浪吸。
　　一番热吻过后，我放开了易溪箐，将她平放在床上，用被子盖住她的身子，说道：「溪箐，你先睡吧。」
　　「没事的，我还不想睡……你不用考虑我，我可以的。」
　　易溪箐瞪大眼睛看着我。热吻过后是什么，她隐隐有些期待，可是我却没有继续下去，她心里不由有些失落。
　　「放心吧，我们的未来还很长，以后有的是时间做。」
　　我柔声说道，闻着易溪箐身上散发的香气，那是存在我记忆中多年的熟悉味道，温香软玉在怀，我又何尝不心猿意马。
　　可是我记得，肖元德说过他就在隔壁，让我有需要随时叫他。
　　我温馨的亲了一下易溪箐光洁的额头，说道：「我先去办点正事。」

第三百三十三章
　　我来到隔壁房间的门口，因为这层的房间都是供特殊使用，所以隔音还做的不错。我将耳朵紧贴在门板上，才依稀听到里面传出男人粗重的喘息声和女人刻意的娇喘声。
　　正是肖元德的声音，这个王八蛋到好，我被人抽了两鞭子，他却在隔壁玩的挺畅快。
　　如果正常敲门，恐怕会打草惊蛇让他想办法溜走，我退后一步，抬起腿来直接一脚踹在门上，砰的一响，整块门板都被我踢飞，摔落在地上。
　　房间里立马响起女人的尖叫声，当我踩着门板走了进去，两个女人瞪圆了眼睛，用惊恐的目光看着我。
　　这两个女人长得勉强算是美女，只是脸上化得妆容稍微多了些，身材也可以，尤其是胸前四坨软肉，规模都十分可观，或许因为年纪不小了，她们的腰间都有了不少的赘肉，没有了少女的纤细感。
　　这种级别的女人虽然无法激起我的征服欲望，可如果只是一场露水红颜，倒也不至于让人反感，不过一想到她们小姐的身份，我就无法提起半点兴趣。
　　我伸出手指在嘴边嘘了一下，她们倒是识趣，知道我来者不善，用手掩着嘴巴，竭力避免自己再叫出声音。
　　我冷眼看着趴在她们中间的肖元德，他此时正背对着我，手忙脚乱的想要翻过身来，可他的身体早就不知道虚成什么样子了，刚刚又在两个女人身上连番征战，惊慌失措之下，两条腿都在打摆，一个简单的翻身动作都几乎要了他的老命。
　　初见肖元德时，虽然觉得他油光满面，可身材还不算太囊肿，可是现在他脱光了衣服，活脱脱就是一头大白猪，尤其是两个屁股，肥肉乱颤，实在倒我的胃口。
　　我冷笑道：「你倒是很会享受啊，居然玩双飞。」
　　我本以为，只要我开口说话，肖元德肯定会被吓得不轻，就算是尿出来都不为奇。可是没想到，他听到我的声音后，两条打摆的腿都不抖了。
　　肖元德麻溜的转过身来，惊魂未定的拍了拍胸脯，说道：「哎呀，是少爷你啊，真是吓我我了，我还以为警察扫黄呢。」
　　演技还挺好，我在心里冷笑，这家伙心理素质倒是不错，得知我没被警察带走，居然能立马冷静下来，还马上装作完全不知情的样子，实在让我刮目相看。
　　我淡淡的说道：「你说的没错，是有警察来了。」
　　「什么。」
　　肖元德赶紧站起身，从床上跳了下来。
　　肖元德急的就像热锅上的蚂蚁，在原地踱了几步后，他连衣服都没穿，快步朝门口走去，焦急的说道：「少爷，警察现在到哪了，咱们现在溜走还来得及吗？」
　　肖元德趴在门框上，小心的朝外面瞄了一眼，回过头来，疑惑的问道：「少爷，外面没看到人，好像也没什么动静啊？」
　　我紧紧跟在肖元德身后，一直小心提防着他趁机逃跑，说道：「当然，警察都已经走了。」
　　肖元德紧绷的身子瞬间瘫软下来，他转回身来，略带责怪的说道：「少爷你也是，这种话要一口气说完啊，搞不好会被吓成阳痿的。」
　　原本害怕的两个小姐，见肖元德明显和我蛮熟，而且称呼我为少爷，她们也跟着放松下来了。
　　一个大胆些的女人坐直了身子，故意将胸前饱满的豪乳挺起，使得她原本就有颇为火爆的曲线更为惹眼。
　　她朝我抛了一个媚眼，说道：「肖哥，这位小帅哥原来是你家少爷啊，我看他毕竟还年轻，见到警察肯定紧张，人家还能过来通知你，已经够意思了，这要是换人，哪里还管你的死活哦。」
　　「那是那是，阿玉你说得对。」
　　肖元德连忙点头，赶紧跟我解释道：「少爷，老肖我是被吓到了，就随口一说，你可别放在心上啊。」
　　我好似随意一问：「我就是挺好奇，为什么这么巧，会有警察找上门来呢？」
　　肖元德好像完全没有察觉到我问题中的深意，只是感叹道：」
　　是啊，这也太背时了，你说咱们好不容易出来玩一次，也不让我们省心，这些臭条子，整体阴魂不散，不过幸好没出事，不然真被抓到嫖娼，搞不好就是几天监禁。」
　　这家伙居然还在装糊涂，我沉声问道：「那你说，有没有可能是有人给警察提供情报，故意让他们过来的呢？」
　　这番话已经基本相当于和肖元德摊牌了，可他仍然只是抓了抓头发，说道：「嗯，也不排除这种可能。」
　　一旁的阿玉噗呲一笑，说道：「我说你们两个大男人怎么这么小心，做我们这行的，有哪个没被警察抓抓进去过几次，这种酒店，经常有警察来例行检查的。」
　　肖元德思索了一下，说道：「我觉得也对，应该是少爷你想多了，少爷你想想，就算有人要针对少爷你或者我，可是也没人知道我带着少爷你来这里了啊，我看我们还是别自己吓自己。」
　　他又露出淫荡的笑容，接着说道：「少爷你那个小妞，比我这边两个加起来还诱人的多，我看你还是回去继续享用那个小美女吧，让美人独守空房可不好。」
　　肖元德重新爬回了床上，挤到两个女人的中间，大咧咧的靠在床头，两个女人立马温顺的将自己丰硕饱满的乳房紧紧贴在肖元德胸前，四只丰腴的胳膊搂着他的脖子。
　　见我没有离开，肖元德又疑惑的问道：「少爷，你还有事吗？」
　　我淡淡的说道：「没什么，就是想在这多呆一下。
　　肖元德手揽着一个女人，脸上露出享受而舒服的表情，看起来完全没有一丝紧张害怕的痕迹，他在阿玉湿漉漉的蜜穴掏了一下，笑道：「少爷你要呆着当然可以，只怕等下我这杆枪会让少爷你见笑了。」
　　阿玉露出妩媚的表情，嗔怪的说道：」
　　肖哥你也是，怎么能让你家少爷干呆着，人家一看到你家少爷，下面就在拼命的流水呢，人家好想也吃吃你家少爷的大肉棒呢。」
　　我顿时有种反胃的感觉，我长什么样子我自己心里还是有数，要说女人看见就流水，哪怕是得要王飞易那种级别的帅哥才可以，这些小姐果然够下贱，为了讨好男人什么话说的出口。
　　肖元德副恍然大悟的样子，在阿玉的翘臀上猛拍了一下，说道：「哎呀，少爷你要是不嫌弃，咱们就一起教训下这两个骚货呗，这两个骚货虽然姿色远远不如少爷你那位，可是经验实在丰富，两条腿夹在腰上，也是销魂的很，说句实话，我以一个人还真有点摆不平她们呢。」
　　我没有说话，只是死死盯着肖元德的眼睛，我倒要看看他能在我面前演多久，我仔细的注意着每一个细节，试图找到一丝演戏的痕迹。
　　我和肖元德互相对视着，果然没过多久，在我的目光逼迫下，他的眼神中闪过了一丝不易察觉的不安。
　　我淡淡的说道：「老实交代吧，你策划这一切的目的到底是什么？」
　　肖元德干笑一下，说道：「少爷，没想到还是被你知道了。」

第三百三十四章
　　肖元德对阿玉使了个眼神，阿玉也是聪明人，看出我们要谈事，她做为小姐当然知道明哲保身的重要性，在肖元德脸上亲了一下，说道：「肖哥，那人家就先走了，有需要要记得联系人家哦。」
　　肖元德从旁边衣服里拿出钱包，抽出一小叠钞票递给阿玉，催促道：「赶紧走吧。」
　　阿玉接过钞票，对我和肖元德各送出一个飞吻，才穿上衣服，扭着她的大屁股走了出去。
　　等阿玉她们离开后，肖元德苦着一张脸，说道：「少爷，我也是身不由己啊。」
　　我拉过一张椅子，坐在他对面，质问道：「说吧，你有什么身不由己？」
　　肖元德用慢吞吞的语气道：「我承认，在那次酒会上，我就是故意接近少爷你的。」
　　原来从酒会开始，就已经是计划的一部分，这个针对白毛的局都已经布置这么久了。
　　我冷哼一声，说道：「我就知道，一开始你就不怀好意。」
　　肖元德幽幽的叹了口气，说道：「那是，少爷你慧眼如炬，当然看得出。」
　　我眉毛扬了扬，说道：「不用再拍我马屁，已经没意义了。」
　　肖元德笑了一下，不过笑容有些苦涩，他顿了一下，说道：「我这个人吧，自己说句心里话，就是个彻头彻尾的废物，没啥本事，又不上进，少爷你爷爷还健在的时候，我就已经在云思集团工作了，那会儿白董都还没嫁给少爷你爸爸呢，可是十多年过去，我都没混出头，一直就是个普通小职员。」
　　我冷冷的打量肖元德，这家伙无论如何怎么评价，都和废物二字搭不上边。
　　不说他如何嘴蜜腹剑，表面上对白毛阿谀奉承，然后转背就把白毛给出卖了，就说当我出现在他这个房间，明明代表着已经东窗事发，他居然还可以在我面前，若无其事的装这么久，就单轮他这份城府和心计，就着实让人心惊。
　　我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，说道：「你如果都是废物，那这世上就没有几个人敢自称阴谋家了。」
　　肖元德一副很着急的样子，争辩道：「少爷，我真的是一个废物啊，不信你问公司任何人，看他们认为我是不是一个废物。」
　　眼看我一脸不信，肖元德干巴巴的说道：「少爷，你想想，但凡我有一点上进心，我又怎么会在云思集团工作这么多年，连你都不认识呢。你都快二十岁了，我才在酒会上第一次知道自家少爷长什么样子。」
　　我陷入思考，听肖元德这么一说，似乎也有几分道理。
　　原本我就非常奇怪一点，如果这真的是一个精心策划的计谋，为什么肖元德会犯下把我认成白毛这种低级到弱智的错误。就好比一个文采斐然的学生，考试时候写下一篇洋洋洒洒的满分作文，结果出了考场却发现自己连题目都看错了。
　　我手指轻轻敲击膝盖，说道：「接着说下去。」
　　肖元德语气里带着嘲弄，继续说道：「我工作这么多年，没有功劳也有苦劳，可是从来没有得到半点提拔，少爷你知道，我为什么能当上这个公关部经理吗？」
　　不等我发问，肖元德自顾自的说道：「我这个人吧，大家都知道我不堪大用，一般不会给我太多工作，就让我到处送送文件，我也就顺便在公司到处闲逛，偷偷懒。那是几年前的一天了，我偶然看到白董一人独行，身边居然一个随从都没有，我心中一动，便悄悄尾随其后。」
　　可能担心我责怪，肖元德小心的看了一眼我，解释道：「我倒没有想干什么，毕竟公司上下这么多人，又到处有监控，我只是想想默默的看一会儿白董的背影就足够了。」
　　我怒视着他，生气的说道：「你这还叫没想干什么？尾行痴汉？」
　　白婉茹已经是我的女人了，而这个肖元德不管真实的他是个什么样的人，至少好色这点是肯定的，他偷偷跟着白婉茹，有什么猥琐的想法我还不清楚。
　　肖元德仿佛受了极大的委屈，说道：「老肖我今天说句心里话，也不怕少爷你怪罪。我的确一直都非常喜欢你的母亲，毕竟像白董这样世间少有的绝色美人，任何正常男人都会心动，不过真正让我对她爱慕到了极点的原因，却不是因为她有多么漂亮，而是我亲眼目睹了白董一路走过的艰辛。」
　　他咬了咬牙，突然大声的说道：「但我可不是什么尾行痴汉，我虽然喜欢少爷你的母亲，可我这辈子，却从未想幻想过和她发生什么关系。」
　　肖元德眼神中流露出向往，说道：「在我才十几岁时候，已经为少爷你们家打工了，有一天我们主管突然带来一个女孩子，说以后就是我们部门的同事了。」
　　「我现在还记得当时第一眼见到她的模样，她静静伫立在我不远处，穿着一身干练的制服，盘着一头乌发，鬓发下留下的青丝在空中飘扬，我的心当时就猛地扑通跳了一下，我的眼里只有这个漂亮的女孩子，耳朵边上仿佛什么声音都没有了。」
　　「后来，我知道了她叫白婉茹，再后来，从消息灵通的同事口中，我得知了她原来是老板的儿媳妇，也就是少爷你父亲的新婚妻子。而且她不像我，就是个高中毕业，她毕业于名校清茗学院，她的能力也很强，没多久，她就离开了我们部门，凭借自己的能力一步步往上爬，坐到了副总的位置。」
　　「再然后，少爷你爷爷去世之前，更是把董事长的位置都传给了她，其实当时的云思集团并不像现在这么繁荣，由于少爷你爷爷之前的几次错误投资，整个公司都已经风雨飘泊，很多老员工纷纷离职，少爷你的母亲却以一个弱女子之身，力挽狂澜，在你母亲的带领下，公司不仅稳住了脚跟，反而蒸蒸日上，直至今日成为乃至全国都是首屈一指的企业。」
　　「我就是为了你母亲选择一直留在了公司，我虽然是条咸鱼，可是公司比我资历久的人还没几个，可以说，我是一路亲眼见证，云思集团在少爷你母亲手里如何步步发扬光大。」
　　肖元德说着说着，眼睛里浮现一层水气，接着眼睛一红，两滴眼泪流了下来。
　　我有些意外，肖元德究竟是真情流露，还是在继续在我面前演戏，这样一个终日混迹于欢乐场的油腻男子，真的会二十年来苦苦痴情于白婉茹？
　　肖元德用力一抹眼睛，轻声说道：「说来也是好笑，我和白董在一家公司共事，除了最初她在我们部门的一个月外，接下来十多年，我都没有和她说过一句话。我只能在远处默默的观望她，看着她永远健步如飞的身姿，看着她在公司大会上的激情飞扬，或者在楼下看着她深夜依旧明亮的办公室灯光。」
　　肖元德用一种近乎平静的语气说出最后这番话来，让我不由得心中一颤。
　　我知道暗恋一个人是什么滋味，因为我也曾是这样卑微的在远处默默观望赵清诗。
　　我心中有一丝烦躁，催促道：「你在一个儿子面前说喜欢他妈妈，我不想再听到这些内容，直接说，那天你尾随我妈，到底看见了什么？」
　　肖元德安静的看着我，眼神里闪过一丝柔情，却瞬间即逝：「少爷，你是她的儿子，我是真的羡慕你，可以终日和她生活在一起，这些年来，白董的地位越来越高，我已经很少再见到她了。
　　他的目光闪动，说道：「你可知道，你日日随意可见的人，却是我朝思暮想的人啊。」

第三百三十五章
　　肖元德那张油腻的脸上都多了几分沧桑，明明他才从两个小姐的肚皮上爬起来，甚至连衣服都没有穿，依旧赤身裸体，挺着一个大肚腩。
　　房间里还残留着一股浓郁的性爱气味，这种环境下，肖元德跟我缓缓叙说，这么多年他是如何卑微的爱慕着一个女人，这无疑是件非常滑稽而可笑的事情。
　　可是我却真实感受到他身上流露的伤感，以及一种沉淀多年的情感宣泄。
　　那个从十几岁开始偷偷注视白婉茹的少年大概是真实存在的吧，如今岁月在他脸上留下了太多痕迹，已经把他变成了一个不堪入目的中年男人。
　　可是他仍然没有忘记，初见她时那一眼的惊艳。
　　肖元德脸上浑浊的疲惫又增加了几分，他感慨道：「算了，也只是我的一厢情愿罢了。还是说正事吧，那日我尾随在白董身后，最后居然得知了一个大秘密。」
　　我急切的追问道：「什么秘密？是不是和一个叫元洲的人相关？」
　　肖元德回想了一下，显得有几分困惑，摇头说道：「元洲，我从来没听说过这个名字。」
　　我略微感到失望，关于白婉茹的秘密，我最想知道的就是她和元洲的往事，这始终是我心头的一根刺，若不是这个元洲一直藏在白婉茹的心中阴魂不散，白婉茹早就已经爱上了我，又哪里会生出这么多麻烦，让我还要绞尽脑汁想办法如何重新得到白婉茹的心。
　　不等我继续追问，肖元德很严肃的说道：「少爷，你绝对不可以让白董的这个秘密被任何人知道，尤其是你的父亲，你明白吗？」
　　我郑重的点了下头，答应道：「没问题，我可以和你发誓。」
　　肖元德神情愈加复杂，半响才缓缓说道：「你的母亲还有一个儿子，也就是说，少爷你有一个亲兄弟。」
　　我心中顿时大失所望，这是我早就知道的事情，而且白婉茹那个儿子都已经死在了我面前，还用得着你小心翼翼的告诉我。
　　尽管早已经知道这个所谓的秘密，但我还是装作一副不敢置信的表情，非常惊讶的说道：「这怎么可能。」
　　肖元德带着点恍惚，轻声说道：「是啊，我一开始得知，也感到完全不可思议，但这确实是千真万确的。」
　　我配合的问道：「那你是怎么知道的呢？」
　　肖元德望着窗外的远方，回答道：「我跟在白董身后，为了多看她几眼，无非是想聊解心中的相思罢了。可是渐渐我发现了一丝不对劲，白董直奔你父亲的办公室，而且面带怒色，我当时的第一直觉，就是少爷你的父亲肯定出轨了，而且还玩到办公室来了。」
　　肖元德接着说道：「由于我在公司呆的时间够久，加上没事就在公司闲逛，所以我对公司的布局再了解不过，在少爷你父亲的办公室有一个衣柜，衣柜里有一扇隐蔽的门，是直接通向紧急逃生通道的，我当时发现这扇门，我就猜测是为了方便偷情逃跑而特意设计的。」
　　我问道：「所以你就利用这扇门提前潜入办公室了？」
　　肖元德沉声说道：「没错，说实话，我很早就摸索出了如何打开这道暗门的办法，就是为了这一天。」
　　我冷笑道：「你打的主意恐怕不止这样吧。」
　　肖元德摊开手，说道：「真是什么都瞒不过少爷你，要知道少爷你父亲虽然在公司虽然挂了一个闲职，可是平日里他在公司都是不见人影的，所以我自然就起了贪念，偶尔溜进去偷点值钱的东西，没想到这天正好派上用处。」
　　肖元德接着说道：「我当时就躲在衣柜里，推开一条缝隙，你的父亲果然在偷情，那个女人是公司的挺有名气的一个美女，平时也受到很多男人的追捧，当然在我看来，她和白董就差的有点远了。」
　　我脸色有些变化，问道：「你真的亲眼所见？」
　　肖元德叹了口气，安慰道：「少爷你不必太在意，我能理解你的心情，可你父亲这种身份，玩再多女人不过是家常便饭罢了。」
　　我才不是在乎白明轩有没有偷情呢，只是我记得，白明轩亲口说过他那方面不行，难道这个老狐狸是为了哄骗乔希儿把孩子生下来，而故意撒的谎？
　　肖元德低声继续说道：「那个女人虽然全身赤裸，不过少爷你的父亲却是衣裳完整，手里拿着一根皮鞭，正在抽打那个女人。」
　　我问道：「他们没有真刀实枪的干？」
　　肖元德点点头，说道：「没有，虽然画面和我预想的有些不一样，不过我觉得也够了。」
　　原来只是玩SM，看来白明轩那方面是真的不行，只要这些年他真的没有能力染指白婉茹，我也就放下心来了。
　　我不解的问道：「你为什么这么期待我妈妈看到她丈夫出轨？」
　　肖元德平静的解释道：「虽然我从未想过自己能高攀上少爷你的母亲，可是白董她在我眼里是这世上最完美的女人，平心而论，我一直都觉得少爷你父亲远远配不上你的母亲。」
　　我说道：「你这个观点，我也是非常赞同的。」
　　肖元德显得极为高兴：「少爷你也这样觉得吗，如果不是有一个好的出身，否则白明轩这种废物男人怎么可能把白婉茹娶为妻子。」
　　肖元德脸色突然一僵，意识到自己失言了，随即不安的说道：「少爷，我不是故意贬低你的父亲……」
　　我摆了摆手，说道：「没事，你说的都是实话。」
　　对于我的超乎寻常大度，肖元德有些意外，脸上露出尴尬的表情，说道：「我当时的想法就是，这些画面要是被少爷你母亲看到了，自然会造成他们之间感情不和，而我最想看到的，当然是白董一怒之下，就把少爷你的父亲甩了。」
　　我缓缓说道：「可是结果却让你失望了？」
　　肖元德噘噘嘴巴，说道：「是的，白董进来看到眼前的一幕后，尽管气愤的脸色都变青了，眼神更是喷出火花来了，可最终只是深呼吸几下，什么指责的话都没有说。」

第三百三十六章
　　肖元德有几分不甘的说道：「我实在想不通，像白董那样的女强人，她为什么要忍下这种不堪的羞辱。」
　　我并没有太意外，白家的主人始终是白明轩，即便白婉茹已经是白家的明面上的掌舵人，而且苦心经营了多年，可她依旧不敢轻易和白明轩绝裂，否则她就不用担心白明轩知道她还有另外一个孩子。
　　我回想起白婉茹把我误认成元洲时的一脸欣喜，我知道，除了她不愿意和白明轩翻脸外，最大的原因，大概因为眼前出轨的男人不是她心中所爱的人吧。
　　如果对一个人都没有爱，又怎么可能产生恨呢？
　　我淡淡的说道：「别想了，就算他们真的离婚，你也没有任何希望的。」
　　肖元德垂着头，无声的笑了笑，说道：「我知道自己是什么货色，就算真的有什么希望，只怕我的第一念头也是拒绝，我只是希望……
　　肖元德抬起头望着我，说道：「希望你的母亲她能够属于一个配得上她的男人。」
　　我能感受到肖元德对白婉茹炙热的爱意，我突然挺想知道，如果肖元德得知了我对白婉茹所做的事情，他会不会和我拼命。
　　我回避着他的眼神，轻声道：「会的，而且应该就快了。」
　　我还有一句心里话没说出来，那时候，白婉茹会属于我，更会死心塌她的爱上我，而我，就是那个唯一配的上她的男人。
　　「少爷你父亲当时……」
　　肖元德说道。
　　「你就直接说老爷和白董吧，这样简洁些。」
　　我打断道，虽然我想让白婉茹变成我的妈妈，但我可不想让白明轩跟着成为我的爸爸。
　　肖元德没有异议，接着说道：「看到白董突然闯进来，老爷当时还是挺慌乱的，看得出他还是很畏惧白董，他急忙解释说，他一进来就看到那个女人全身赤裸在他办公室，他什么都没干。可是白董却直接发问，老爷为什么派人偷偷跟踪她。」
　　肖元德继续说道：「老爷当然否认，但白董马上拿出了证据，铁证如山，这下老爷没办法抵赖，只好承认，我这才知道，原来老爷一直派人在跟踪白董。可是没想到，老爷马上又反问白董为什么要背着他到处调查血样。」
　　白婉茹偷偷调查血样的原因，我猜测是为了找到她丢失的孩子，而白明轩为此偷偷跟踪白婉茹，难道他发现了一丝端倪？
　　肖元德叹息了一下，说道：「当时我并不知道白董另外有一个孩子，所以还不知道白董调查血样的真实原因。不过白董面对丈夫的质问，脸色都没变一下，非常冷静的说，她只是在为可能重新启动零号计划而做准备。」
　　我注意到其中一个关键词，问道：「什么零号计划？」
　　肖元德疑惑道：「就是零号计划啊，这也不算什么机密，难道少爷你没听说过吗？」
　　差点露出破绽了，我故意打了个哈欠，说道：「嗯，听说过一点，但具体内容知道的不是很清楚，你再仔细说下。」
　　我小心的注视着肖元德的表情，生怕他对此产生一丝怀疑。可是肖元德真就如他自己点评的那样，他就是个没啥本事的废物，面对我露出如此明显的破绽，他居然依旧没有怀疑我的身份。
　　肖元德说道：「关于这个零号计划，我也只是略知一二，如果少爷你想知道的更清楚，最好亲自问问白董，你是白董的儿子，她肯定会对你知无不言的，我就说点我知道的内容吧。」
　　可能隔得时间有点久了，肖元德回想了一下，才继续说道：「其实这个所谓的零号计划也没什么特别的，就是通过各种手段，比如药物，基因，一大堆乱七八糟的，最终让一个普通人变得非常强大。整个云思集团投入了无数的人力和财力，所以关于这个零号计划，公司上上下下多少都知道点信息。」
　　我不解的问道：「相当于改造人，这应该是违法的，这样公开搞没人管吗？」
　　当然我更想吐槽的是，白婉茹那么睿智的女人，居然会搞这种明显不靠谱的计划？
　　肖元德没好气的说道：「能有什么办法呢，少爷你知道楚云飞吧，大家都吹捧他是衡郡市的无冕之王，听起来牛逼的要命，还不是因为他有个好姐姐。楚云飞远赴衡郡市，就是为了这个零号计划，谁敢说他违法，而少爷你们白家做为楚家在衡郡市最大的势力，自然成为了这个计划的具体实施者。」
　　原来是楚云飞在主导，我微微点头，问道：「那现在这个零号计划怎么样了？」
　　「早就失败了，不知道浪费了多少钱。」
　　肖元德气呼呼地说道：「用脑子想想，也怎么可能成功嘛，又不是演电影，打一针就变成超级英雄了。」
　　「一点成果都没有吗？」
　　我怀疑的问道。
　　如果说这个计划几年前就失败了，那楚云飞为什么不回天都市，他身为一个姐控，难道不应该想着终日呆在楚凌晗身边才合理吗？
　　而且仅有的一面之缘，我就觉得这个男人绝不简单，如果他没有几分本事，又怎么可能让林晴歆老师做他明面上的女朋友。他依旧留在衡郡市，就说明这个计划很有可能还没有完全的失败。
　　「真的是完全失败。」
　　肖元德啐了一口，骂道：「那个楚云飞就是个草包，其实白董多次流露过对零号计划的不满，如果不是看在他的胞姐楚家阀主楚凌晗的面子上，我估计白董早就让人把他踹出去了。」
　　「失败品都没有研究出来吗？」
　　我仍然不死心的问道。
　　「这个倒是有。」
　　肖元德点点头，说道：「有个试验品接近成功了，不仅力大无穷，而且完全感受不到痛觉，就算再怎么打他，连眉毛都不眨一下，最可怕的是，他全身居然刀枪不入。」
　　「这不非常厉害吗？」
　　我急切的问道。
　　肖元德不屑的说道：「也就听起来厉害，其实是个绣花枕头。对了，我手机里还有个视频，拿给少爷你看看，你就知道了。」
　　肖元德拿出手机递到我面前，只见视频里是一个身材非常巨大的壮汉，站在擂台中央，身高超过两米二，一身的肌肉有如连绵起伏的山峦，每一处都仿佛蕴藏着无穷的力量。
　　我忍不住吞咽了一下口水，感到心跳都有些加速。
　　按照肖元德的描述，这样一个壮汉如果还刀枪不入，力大无穷，没有痛觉，那完全就是个开挂的存在，别说轻松击败我不存在任何问题，就算天下第一高手乔十步，我看都不一定能在他手下讨的了好。
　　肖元德解释道：「这是楚云飞为了测试效果，所以找了几个高手来和他过招。」
　　我点点头，眼睛盯着画面一动不动。
　　没多久，擂台上来一个光头男子，这个光头男子也还算精壮，可是站在壮汉身边就像是一个侏儒，两人的体型悬殊太大，单看外形，只怕光头撑过半分钟都难。
　　光头小心的围着壮汉转了几圈，突然从背后出手，一拳打在壮汉的背上，可是壮汉连晃动没晃一下，转过身去，抡起比普通人腿还粗的手臂砸了过去，但却被光头男子灵活的躲过去了。
　　半分钟已经过去了，光头并没有输，他连续出手，一下子壮汉身上挨了无数拳头。
　　可是不管壮汉挨了多少拳头，看上去都没有任何影响，而几分钟过后，光头男子渐渐体力不支，脚步慢了下来，最终被壮汉一拳打在胸口，只听见咔嚓两声，估计肋骨起码断了七八根。
　　「停下。」
　　一个熟悉的声音响起。
　　楚云飞面色不善的走了过来，此时的他比我在面馆见到他时稍微年轻一些，尚且还没有那么浓重的沧桑感。
　　壮汉听话的站在原地，一脸茫然，看他这幅模样，倒像被主人呵斥停下的小狗，几个医护人员立马走上擂台，用担架把受伤的男子抬走了。
　　尽管壮汉击败了对手，可是楚云飞看起来却一点高兴的样子都没有。
　　我大概在心里推演了一下，如果换我站在擂台上，只怕不会比光头男子的表现好太多，但也比我最初预计可以完虐我要好的多，当然具体能撑多久，完全看我比光头男子的体力要强多少了。
　　这个壮汉的弱点在于他的速度实在太慢了，都说天下武功唯快不破，像他这样慢悠悠，身材却又如此高大，根本就是个木桩子，面对光头男子这样的对手，他都全程在挨打。
　　也只有在擂台这种封闭的小空间，壮汉才能发挥一点实力，而在实际战斗中，我完全不会傻到和他硬碰硬，而在我更加厉害的高手眼里，他根本只是个血厚一点的活靶子罢了。
　　如果楚云飞在衡郡市这些年，花费了无数财力和人力，就只研究出这么一个玩意，那他之所以赖着不回天都市，可能是没有脸面回去见他的姐姐了。
　　「何伟，你来。」
　　楚云飞厉声喝道。
　　一个高个男子走上擂台，我瞳孔瞬间睁大，居然是他。

第三百三十七章
　　居然是我在罗索珲住的病房碰到的那个高个警察，刑警大队的队长，当时只得知了他姓何，原来他的全名是何伟。
　　当何伟出现时，肖元德居然脸色都苍白了几分，我问道：「你很怕他。」
　　肖元德脸色尴尬道：「我不是和少爷你提过吗，被这个何伟亲手击毙的人都不下于三位数了，我这种小角色，当然怕他啊，而且少爷看完视频，就会知道这家伙根本就是个魔鬼。」
　　我总觉得隐隐有些不对劲，他对这个何伟似乎有些畏惧过头了。
　　我正想继续追问，这时手机视频里传来何伟的声音：「楚少，要是弄伤你这个精心培养的宝贝，你可别心疼。」
　　楚云飞淡淡的说道：「你尽管上，打废了，只能说明他没用。」
　　何伟嘴角勾起一个弧度，往壮汉面前一站，他的身材虽然也算高大，可比起壮汉来还是完全不够看，然而他望着壮汉的目光，戏谑的分明像是看待可怜的猎物一般。
　　壮汉虽然看起来有点笨笨的，可是基本的直觉还是有的，他也察觉到眼前这个对手有些不一般，不安的看着台下的楚云飞，似乎在祈求楚云飞不要让他这样做。
　　何伟一动不动，两人对峙了一会儿，楚云飞只得下令道：「林驹，你先动手。」
　　名叫林驹的壮汉得到命令，听话的朝着何伟的面门挥拳就打，可是何伟站在那儿，连一丁点躲闪的意思都没有，眼看这一拳就快要打中他了，他才忽然脚下飞快的踢了一下，我甚至没能看清他的动作，只听见砰的一声，他一脚狠狠踢在了林驹的膝盖上。
　　对于任何人而言，膝盖都是薄弱处，即便是这个几乎刀枪不入的林驹都不例外。
　　林驹身子一斜，差点摔倒在地上，受了如此猛烈的一击，他脸上依旧一点表情变化都没有，真的是完全感受不到疼痛。
　　随后何伟又是一掌凶狠的切向了林驹的喉咙，同样是人体的薄弱处。
　　他这一手又快又准，如果是普通人被他切中了，只怕喉咙立马会被打碎，不过好在林驹的体质特殊，居然只是发出一下嗯呜不清的含糊声音。
　　林驹双手推掌，朝着何伟一扑，他这份体重，何伟要真被压在身下，恐怕直接去掉半条命。不过林驹一个翻身躲开，又趁着林驹未站稳之前，一个扫堂腿踢在了林驹的跟腱处。
　　林驹踉跄了一下，何伟趁机侧身到了他身后，反手就是一个肘击，重重捶在林驹的后心。
　　这下林驹终于重重摔倒在地面，他挣扎着想爬起来，可是何伟根本不给他机会，双脚朝地面一蹬，凌空跳了起来，一脚重重的踹向了林驹的脖子。
　　我看的心惊肉跳，难怪肖元德如此惧怕这个何伟，他不仅身手厉害，最可怕的是他的动作全都狠毒无比，如果换个人和何伟打，只怕已经死上好几回了。
　　在何伟面前，林驹根本就是一个活沙包，就算他的身体再耐打，也不可能受得了无数的攻击，更何况何伟每一下都打在他的致命处。
　　终于，伴随着咔嚓一声，这个铁铸的壮汉一只手硬生生被何伟掰折了。
　　受此重伤，林驹依旧面不改色，他用剩下的右手试图站起来反击，可是何伟马上一脚重重踢在了他的下巴上。
　　林驹再次摔倒在地上，他庞大的身体发出一声沉闷的声音，可是何伟没有善罢甘休，居然一脚踢在他的裤裆处。
　　我顿时感到下体一阵凉意，说着的，看到这一幕，我都觉得何伟实在太过分了。
　　客观的讲，两人在擂台上比武，生死相搏，面对的又是林驹这种怪物，不管何伟怎么攻击林驹的弱点，都不宜指责他什么，可是踢人家裤裆，这实在有点太缺德了。
　　林驹的面容微微抽搐了一下，我心中微微一动，他真的完全感受不到疼痛吗，还是说他是在假装自己感受不到疼痛。
　　接下来的一幕幕更是惨不忍睹，林驹全身的关节都被何伟一点点拆断，这个大山般魁梧的壮汉就像团烂泥一般，只能在擂台上无助的蠕动着。
　　我实在难以想象，真的有活人可以忍受自己的身体被人一点点打碎，可是林驹脸上的表情再没有动过。
　　而楚云飞则一直在旁冷眼看着，无论林驹被打的有多惨，他始终都一言不发，大概在他眼里，一个失败品，已经没有存在的价值。
　　直到何伟打累了，这一场单方面的凌虐才算结束，他拍了怕手，从擂台上跳了下来，只剩下林驹一人躺在擂台中央，一动不动，已经不知道了死活。
　　何伟随手拿起一条毛巾，擦了擦额头的汗水，说道：「楚少，真是不好意思啊，你精心培育的这个宝贝，好像已经完全废了。」
　　楚云飞冷冷瞥了烂泥般的林驹，脸色铁青的说道：「没事，是他自己没用。」
　　何伟眉毛一挑，说道：「这么说，楚少你的零号计划算是失败了？」
　　楚云飞轻轻蹙眉，半响过后，才一字一句的说道：「看来，的确如此。」
　　这时，擂台上的林驹却突然扬起头来，他的脖子早就被踢断了，我不知道他是用什么力量支撑自己抬头的。
　　「没……有，我……还……没……输……」
　　大概是因为喉咙被切断了，林驹只能一个字一个字的说出这句话，我发现，这还是林驹第一次开口说话，他的声音和他的体型完全不匹配，居然带着几分稚嫩，尖尖的有些刺耳，就像是个十三四岁的处于变声期的少年。
　　「看来我还要继续打了？」
　　何伟说道，脸上露出轻松的笑容，显得跃跃欲试。
　　「再打下去，他就真的死了。」
　　楚云飞阻止道。
　　「我……还……没……失……败，再……给……我……一……次……机……会……」
　　林驹一边尽力说着，一边朝何伟蠕动。
　　他的脸上满是绝烈，眼神却全是祈求。
　　我实在无法理解，他为什么要这么做，再打下去，他就是必死无疑，而楚云飞明明想留他一条命，他却一心求死。
　　「别丢人现眼了。」
　　楚云飞斥责道：「浪费我这么多时间和精力，居然培养出你这么个垃圾。」
　　「我……还……可……以……打……下……去……」
　　林驹仍然用他尖尖的声音在祈求着。
　　可是楚云飞却显得非常不耐烦了，他挥了挥手，说道：「把他抬下去，注意点，把他身上的伤治好，千万别让他死了。」
　　十几个医护人员急忙上台，联手才把林驹抬上担架。按理来说，马上能够得到治疗，对于林驹而言，应该是非常好的事情，可是他的脸却因为恐惧而扭曲到变形，身体也不由自主的颤栗着。
　　他在恐惧什么？如果他是害怕零号计划失败后的惩罚，这世上还有刚才更惨烈的酷刑吗？他全身的关节被折断，他都可以一声不吭，而仅仅只是被抬上担架，他居然害怕到了这种地步。
　　「求……求……你，主……人……」
　　林驹不安的在担架上摇晃，急的眼泪都出来了。
　　「让他安静一些。」
　　楚云飞冷冷说道。
　　「不……」
　　伴随着林驹最后一声呐喊，一针镇定剂打在他身上，瞬间，他的瞳孔都快要爆出眼眶了，满脸的不甘，绝望，愤怒。
　　而下一秒，他的眼睛无可奈何的闭上了，庞大的身子也像死去一般，彻底安静了下来。
　　我的心猛地揪了一下，这样一个人，无惧疼痛，无畏死亡，他还会害怕什么？
　　根据肖元德所说，这个视频已经是几年前的了，零号计划也早已烟消云散，这个林驹现在是否还活着呢，而他所害怕的事情，究竟有没有发生呢？
　　我很想知道答案，可是偏偏视频在这里戛然而止。

第三百三十八章
　　我看着已经漆黑的手机画面，愣了几秒，才回过神来。
　　我抬起头，望了一眼肖元德，正打算追问下去，他立马摆手，说道：「少爷你别问我了，我知道的就这么多，我毕竟是个小人物，知道的消息有限，不过可以肯定的是，零号计划确实已经失败了。」
　　我皱了皱眉头，凭直觉而言，我觉得零号计划不应该以这样一场失败的擂台结束。
　　我站起身来，走到窗户边上，林驹最后那一声悲鸣始终在我脑海中盘旋，我可以清晰的感受到他的不甘，而且这种不甘让我有种莫名其妙的感同身受，这让我的心脏仿佛被一只无形的手给抓住了。
　　难道说在未来，我也可能遭遇和他一样的命运，面对远比死亡更可怕的绝望，却只能无能无力的嘶嚎。
　　我呼吸了几口新鲜空气，才感觉心里不舒服的感觉被驱散了一些。
　　肖元德在我身后说道：「少爷你要是有兴趣，白董应该知道一些，不过要想弄清全部，最好还是直接问楚云飞或者和他很亲密的人。」
　　我微微点头，突然想起了我的林晴歆老师，下次见面可以问问她，她和楚云飞走的如此之近，或许会知道一些内幕。
　　我暂时放下对零号计划的好奇，回到椅子上，问道：「继续说你的事情吧，你躲在衣柜里，然后发生了什么？」
　　肖元德说道：「对于白董重启零号计划的理由，老爷当然也质疑了几句，可是都被白董一一格挡回去，毕竟当时零号计划才失败不久，楚云飞也一直留在衡郡市，集团上下本来就流传着要重启的说法。老爷也就再无法可说，只好承认自己确实不该派人跟踪白董。」
　　「事情到了这里，本来就算结束了，白董和老爷之间虽然产生了一丝裂痕，可总归还是相安无事，白董没有追责老爷出轨，老爷也保证以后绝对不会再做出不信任白董的事情。」
　　「说实话，当看着老爷送白董离开办公室，我当时心里还是非常失望的，可是没办法，我也只好准备从衣柜的门离开了，偏偏这时候，又发生了一些意外。」
　　我随口问道：「和那个没穿衣服的女人有关吧。」
　　肖元德点点头，说道：「是的，白董走到门口时，突然对老爷冷冷的说了一句，难道她还留在这里不走吗，那个女人脸上一慌，连忙站起身来，跟着白董走了几步，突然想起自己连衣服都没穿，又急忙回过头，来到衣柜前，直接一把拉开了衣柜门。」
　　「直到衣柜亮堂起来，我才发现，自己脚下踩着的是一堆女人衣服，原来那个女人把衣服脱了扔在衣柜里，当时场面真是尴尬极了，我和那个女人面面相觑，两人大眼瞪小眼。」
　　「我当时心想这下完了，肯定会被当做小偷抓起来了，何况我以前本来就进来偷过几次，我脑子一团乱糊，正想着找个什么理由，可没想到，还没等我解释什么，老爷居然乘机说，原来是你们跑到我的办公室偷情，我就说一进办公室，就看到一个裸女在这。那个女人也很快反应过来，立马拉住我的手，我当时脑袋嗡的一下，我就算再愚钝，知道有一盆脏水泼到我身上来了。
　　肖元德苦笑一下，说道：「可是我明知道这是盆脏水，却不得不接住，一来，我要是否认，那就只有承认自己是小偷了，二来，我也不敢得罪老爷。没办法，我只好走出衣柜，面带愧色的和老爷说，自己一时头脑发热，才会做出这种蠢事，和公司女同事溜到您的办公室来打野战。」
　　我并没有太意外，反而白明轩的反应速度出乎我的意料。
　　白明轩和白婉茹之间应该是某种微妙的平衡，尽管白婉茹不敢和白明轩绝裂，可是白明轩同样在很多事情上需要白婉茹，对于自己出轨被抓，虽然白婉茹没有当场指责，可是白明轩肯定心里还是有些担忧。
　　这样一番说辞，即便是骗不过白婉茹，起码台面上过得去，日后白婉茹也不好再以此为理由懈怠于他。
　　我问道：「这就是你能当上公关部经理的原因。」
　　肖元德轻轻一笑，嘲讽道：「是的，不仅我多次进来偷东西的事情被一笔勾销，老爷为了奖励我，后来还提拔我做了公关部经理。我肖元德在云思集团工作这么多年，没有得到任何嘉奖，没想到最后因为顶了一次缸，居然直接提拔为公司高层了。」
　　我淡淡的说道：「这对你也不算坏事，你好像还有所不满？「
　　肖元德神情落寞，说道：「我哪里有什么不满，对我而言，这根本是天大的好事，收入不知道都翻了多少倍，以前我在公司，人人都瞧不起我，自从我当时经理，多少人开始对我点头哈腰了，我高兴还来不及呢。」
　　肖元德顿了一下，缓缓问道：「少爷你可知道，那个女人现在和是我什么关系吗？」
　　不等我开口，肖元德轻轻叹息了一声，说道：「她已经是我的妻子。」
　　我还没来得及惊讶，肖元德的声音渐渐苦涩，接着说道：「为了把戏做全给白董看，老爷真的把那个女人安排成了我的女朋友，而且还让她成了我的妻子。我从一条无人问津的小人物，突然间不仅有了地位和金钱，就连漂亮的老婆都有了，还真是咸鱼大翻身啊。」
　　肖元德的眼神有点飘渺，他似乎在脑海努力搜索了一下，才把一些记忆找回来，说道：「在新婚之夜，我虽然我并不爱那个女人，毕竟她也是个美女，我这个人本来就有些好色，我本来想碰她，却被她嫌弃的一脚踢开，不过我也没有太在意，我想着那就算了吧，大不了打个地铺。」
　　「可没多久，少爷你知道发生了什么吗？你的父亲，身为主婚人的老爷，堂而皇之的进到我的新房，对着我指了指门，我愣了一下，然后就识趣的离开了。
　　「我穿着笔挺的西装，跑得远远的，我一直跑，一直跑，跑得自己喘不过气来，我不敢停下，我怕我一停下，我就会忍不住去想，此时在我的新房里正在发生着什么，我的妻子正全身赤裸，被另一个男人用鞭子狠狠的抽打，她在娇喘，她在呻吟，她在呜鸣。」
　　肖元德神情渐渐淡然下来，轻声说道：「这几年里，我从未碰过我的妻子，我的妻子一直只是少爷你父亲的一个玩物罢了。」
　　我感到非常震惊，不过最让我意外的是，肖元德的淡然，仿佛一种看破尘世的洒脱。
　　这世上还有比这更可怜的事情吗？
　　他深爱一个男人的妻子，自己的妻子却成为了那个男人的玩物。

第三百三十九章
　　我突然想起了游文思，从某种程度上，他和肖元德有几分同病相怜。他们爱慕的女人都爱着其他男人，他们的妻子都在新婚之夜被其他男人玩弄。
　　不过这两个人之间还是有些区别的。
　　游文思更多则是源自他自己的执念，他已经如愿娶了张荞卿，如果他能看破自己的心魔，不再执着于那一晚所发生的事情，他本来很有希望和张荞卿成为一对恩爱夫妻，乃至于为张苡瑜添一个妹妹也不是没可能。
　　可是游文思始终活在了那晚的痛苦中，二十年都无法走出来，他身为黑道巨擘，可以说是呼风唤雨，如此傲然众生的人物，却生生把自己变成了一个绿帽男，只能在绿妻中感受到一丝可悲的快感。
　　而肖元德是一种普通人的无奈，他从未奢望过自己能够拥有白婉茹，但在白明轩面前，他只是一个不堪一击的小人物，就注定他的命运如同一块破抹布般任人摆弄。
　　不过我虽然同情他的遭遇，但并不代表我对他有太多怜悯。
　　陪肖元德演了这么长时间的戏，除了零号计划，还是没有得到什么有用的情报，我正打算追究下去，却听见他的手机响起了一阵铃声。
　　肖元德看了一眼号码，脸上露出慎重的表情，还有几分不安，他犹豫了一下，脸上的表情渐渐缓和下来，只是眼神中仍有几分无奈。
　　他小心的看了我一眼，说道：「少爷，我先接个电话。」
　　不等我说话，他就跑到房间角落，用手捂住手机，不知道小声嘀咕了一些什么。
　　等他重新回到我的面前，脸上已经仿佛雨过天晴，带着几分惊喜，说道：「少爷，我有点急事，要先离开一下，这些事情等下次咱们见面，我再慢慢和你细说。」
　　不等我同意，肖元德就已经开始手忙脚乱的穿衣服了。我顿时心生狐疑，难道肖元德这是在借电话遁走，他真的是只老狐狸？
　　可是和肖元德交谈了这么久，我却从没在他身上感受一丝阴谋者应有的狡黠。
　　他真的就像他描述的一样，只是一个庸庸碌碌的中年男人，有着大多数中年男人的缺点，贪财而好色，因为替公司老板白明轩顶了一次锅，才升为了公关部经理。
　　唯一特殊的，大概就是他一直卑微的爱着白婉茹。
　　当然，像白婉茹这样的绝色美人，有再多的倾慕者也不为奇，我第一眼见到她就是如此。
　　可能像肖元德这样，从一个年少无知的懵懂少年，爱到变成满身油腻的中年男人，风风雨雨二十多年来，一份心意始终不变，就着实难能可贵了。
　　可是他明明如此的爱白婉茹，为什么他要故意接近白毛，不惜答应帮助白毛上了白婉茹？
　　我琢磨了一下，如果说肖元德真的是一个演技无敌的阴谋家，连我都看不出一丝破绽，那么我再继续和他问下去，得到的也只是谎言罢了。
　　而如果他只是一个被人操纵的小角色，那么同样我继续和他问下去，意义也不大，因为他知道的很可能也不全，甚至有可能完全是假的。
　　那我何不同意他离开，然后尾随他之后，看看他究竟去干嘛了。
　　「什么事情这么急，要不要我和你一起去？」
　　我盯着肖元德的眼睛问道。
　　「没什么，就不麻烦少爷你了。」
　　肖元德已经明显心不在焉，开始手忙脚乱的穿衣服了。
　　「好吧。」
　　我若有所思的说道：「我再问你几个简单的问题吧。」
　　「嗯，少爷你问。」
　　肖元德点点头，他已经把衣服穿戴完整了。
　　「你答应帮我上了我母亲，你说被你不小心搞砸了，是不是故意为之？」
　　我问道。
　　「这个……少爷，我已经将我对白董的感情讲出来了，你就应该知道答案了。我虽然不是个好人，也干过不少伤天害理的事，但是绝对不可能协助别人来玷污白董，更别说身为她儿子的你啊。」
　　肖元德幽幽的叹了口气，轻声说道：「即便是我死，我也绝对不会让任何人做出伤害白董的事来。」
　　肖元德的声音虽小，语气中却带着一种宣誓般的郑重，让任何人都无法怀疑他这句话的认真程度。
　　我毫不怀疑，如果让肖元德知道我对白婉茹做的所有事情，他一定会不惜一切代价来将我毁灭。
　　「今晚来的几个警察究竟和你有没有关系？」
　　我语气一转，继续问道。
　　「怎么可能。」
　　肖元德着急的说道：「少爷你怎么能这么怀疑我。」
　　「可是总归太过蹊跷，你带我来的这里，根本没人知道，没多久就有警察上门，你怎么解释？」
　　我追问道。
　　「我……」
　　肖元德用力抓了抓头发，说道：「这个我也不知道，可能真的是巧合吧。」
　　「巧合？这可是你给我安排的房间。」
　　我不紧不慢的说道。
　　肖元德显得很愤慨的样子，说道：「少爷，我和你说句心里话，当你和我透露出，你居然丧心病狂到想上了你母亲时，我心里真的是对你失望到了极点，甚至可以说是厌恶到了极点，恨不得将你暴打一顿，确实有过让警察把你抓到牢房，让你老老实实蹲上几年的想法。」
　　「可是。」
　　肖元德沉默了一会儿，忽然露出无奈的的苦笑，说道：「你始终是她的儿子，我这辈子啊，从未觉得自己没能成为她的男人有什么不好，但却一直有个最大的遗憾，就是我没能成为少爷你的父亲，试问，一个父亲即便对儿子再失望，对待他也只能睁一眼闭一只眼啊。」
　　难道黄警官为首的三个警察真的和肖元德无关，那么他们又是谁派来的，又为什么也会把我误认成白毛，以至于闹出一出乌龙？
　　不过肖元德居然在心里把白毛当成儿子，那他当时还给我跪下了，还使劲抱着我的大腿，真不知道他心里怎么过意得去。
　　「在别墅门口，我并不想认识你，一而再的否认了，为什么你还始终坚信我是白依山？」
　　我脸上不动声色的说道。
　　这才是我心中最大的困惑，不管肖元德是最顶级的阴谋家，或者真的只是他口中的废物，他都没有理由犯下这种错误。
　　不管是天黑，或者我和白毛有几分相似，或者是肖元德并不熟悉白毛，这些理由都不够充沛。
　　「确实，少爷你最近改变很大。」
　　肖元德上下打量了一下我说道。
　　他一脸坦然的说道：「比如，少爷你的头发肯定有重新染过，以前那缕白毛是真的丑。还有少爷你比之前也略微C了一些，精气神倒似乎也好了一些，以前你总是显得有几分萎靡不振……可是这些改变都没什么，因为眼神是骗不了人的啊。」
　　果然，我和白毛所有的差异，肖元德非当没有忽略，反而全部注意到了，不过眼神是什么回事，难道说我和白毛的眼神一模一样，这也太扯了。
　　肖元德眼睛微微一眯，闪过几缕柔光，笑着说道：「少爷你从别墅出来时候，你自己都没注意，你的母亲白婉茹一直在门口注视着你啊，她看着你的背影渐行渐远，眼睛一眨不眨，满满的都是溺爱啊，我默默在远处看了白董二十多年啊，从未在她的眼睛里看到过这种眼神，那种爱意，仿佛是要将整个世界都溢满。」
　　肖元德看了看时间，说道：「好了，我真的要走了。」
　　他走到门口，又回过头来看了一眼我，眼神中居然带着几分慈父般的温柔。
　　「不管你再怎么否认，只要看到她的眼神，我又怎么会不确信你就是她的儿子呢？」

第三百四十章
　　我的心里泛起阵阵涟漪，原来那时，白婉茹就在我身后目送我离开吗？
　　从肖元德的描述中，我可以想象出当时的画面，白婉茹静静的伫立在门口，由于腿部有伤，或许她不得不斜倚在门框上，那头乌黑浓密的青丝还有一些湿润，面容仍然带着些憔悴，她望着我的背影，眼睛中透着温柔、不舍等多种情愫。
　　可惜我没能亲眼目睹，她温婉如水的深情眼神，想必可以把我融化。
　　如果时光能够倒流，我只希望能将那一刻的她拥入在怀中。
　　我越来越发现，现在的我再想起白婉茹，心里已经很少有单纯的肉欲，更多的是流淌在心田的暖意。
　　的确，无论是白婉茹那张堪称风华绝代的绝色脸庞，亦或是她那成熟性感的火爆身材，都是那么容易的勾起男人的欲望。
　　我也承认，在第一眼见到她时，我对她只是一个正常男人对一个极品尤物自然产生的欲望，贪婪的想要把她变成专属于我的私人物品，加上她身为白毛母亲所带来的禁忌感，更让我对她有一种无与伦比征服欲望。
　　但随着接触的越深，我发觉自己真的爱上了白婉茹，我对她已经不再是原始的情欲。
　　我所想要的，不再是单纯可以享用她的身体而已，更加重要的，是让白明轩和白依山这对父子在她的生活中彻底消失，将元洲在她心里抹去，而我则会完完全全夺取她的所有，永久的占满她的生命的所有角落。
　　在那时候，是不是欺骗已经不再有意义，我会遗忘掉我说过的所有谎言，发自内心的相信我们就是一对真正的母子。
　　在一个阳光明亮的清晨，微风吹起白婉茹的一缕青丝，轻轻贴在她的脸颊上，她微微一抿红唇，对我露出一抹温柔的笑意。
　　我们彼此站着，已经无需言语来叙述我们之间的感情，我只需伸手一览，便可拥住她柔软的腰肢，凝视着她那深情的双眸，蜻蜓点水一般，轻轻触碰那一片柔软的嘴唇。
　　我的眼神渐渐坚定，为了这一幕的实现，不管这个弥天大谎有多么困难，我都一定会完成它。
　　等肖元德离开一会儿后，我跟着出门，小心的尾随在他身后。
　　肖元德的步伐非常快，看来是想要尽快赶到目的地，这让我心里更多了几分好奇，他如此迫不及待，究竟是要去见谁。
　　我保持一定距离跟在肖元德身后，虽然晚上街道上的人并不多，不过我的跟踪可以说是毫无难度，主要还是肖元德基本完全没有反侦察的意识，他一直埋头前行，连瞥一眼身后的动作都没有。
　　走着走着，肖元德突然停了下来，他接了个电话，又不知道说了什么，然后他回过头，仔细的观察了一下身后，我只好暂时躲了起来，肖元德确认没有问题，他才继续往前走。
　　这时我发现他明显改变了目的地，估计是电话那头给了他新的指示。
　　我继续跟着肖元德，可是往往走不了多久，肖元德又会接到电话，让他继续改变方向。随着次数多了，肖元德也开始面有愠色，虽然有些生气，但他还是忍着一言不发，每次挂断电话后，还是重新选择一条路线。
　　我跟着肖元德身后，两个人就像两只无头苍蝇一样在到处打转，渐渐的，我发现要跟踪肖元德越来越难了，他不停的折返穿插，而且他每次改变路线，我都必须躲起一会儿，我和他的距离也被拉的越来越远。
　　在一个岔路口，一辆全黑色的小车飞驰而过，只是一眨眼的功夫，肖元德就消失不见了，连同那辆黑色小车也完全不见了踪迹。
　　我在原地愣了几秒，才确定我把肖元德跟丢了。但我不确定和他联系的那个人，究竟是发现有人在跟踪肖元德，还只是出于天然的谨慎，但很显然，在那个人的帮助下，肖元德成功的脱离了我的跟踪。
　　我只好重新折返酒店，当我回到房间，易溪箐已经睡着了，她看起来是真的有点累了，双眸闭着，一张睡脸纯洁的就像不食人间烟火的小仙女。
　　我轻轻抚摸着她光洁的脸蛋，听着她轻微的呼吸声，有种淡淡的温馨萦绕在心头。
　　我将易溪箐身上的被子盖好，没有再吵醒她，虽然看着她裸露在空气的雪白肌肤，确实让我的下体有些抬头，可是我和她未来还长，没有必要在这一刻再打搅她的休息。
　　如果想要查到和肖元德接触的人是谁，显然单独靠我是办不到的，必须要找人帮忙。
　　我在心里算了一下，我现在上过的女人也有十四个之多了，可是真正算是被我完全收服的却并不多。
　　黄巧虞和柳晓尧这两个乖女儿自然是毫无问题，要是为了我，就算让她们去死，我相信她们也不会有半点犹豫，而且她们最好的地方在于，整颗心都挂在我身上，却毫无妒意。
　　相比起来，安知水虽然同样爱我到了极点，可是她骨子里却是个小醋坛子，在她还是李路悠的女朋友时就是如此，虽然在我的调教下，她已经有所改善，已经开始甘愿协助我攻略其他女人，但她这个性格始终有些麻烦，要是无法让她和其他女人和平相处，恐怕未来会是个大隐患。
　　至于乔希儿，虽然不确定我在她心里是什么地位，不过由于她肚子里怀了我的孩子，她也就根本再背叛我的可能性，只能死心塌她的跟着我了。
　　仔细想来，也只有黄巧虞、柳晓尧、安知水、乔希儿这四个女生，我才有完全的信心，不管发生什么，她们都会始终站在我身边。
　　即便是林晴歆老师，我也没有完全的把握，虽然我用戒指让她爱上了我，但是在我没有得到她的身体之前，我也始终有一丝不放心。
　　而其他的女人，一个个感觉更是任重而道远，接近成功的，除了眼前易溪箐之外，大概就是齐梦妮和江沐颜。
　　齐梦妮这个童颜巨乳的小妮子虽然谈不上爱上了我，可是为了报复齐家，她也算是暂时被收服了，不过出于她敏感的身份，在我足够强大之前，我暂时还不宜和她扯上太多关系，以免引来不必要的关注。
　　江沐颜虽然是我攻略的第一个女人，可也只是当初为了攻略乔希儿的一个踏板，虽然她目前对我还算忠心，但在足够的利益面前，我可不敢保证她不会选择背叛我。
　　这么想着，我突然发现自己有挺久没有品尝江沐颜的身体了，不由有点想念她那熟透的人妻风味，当初她和乔希儿一起在床上服侍我时，那种双飞的滋味让我现在还回味无穷。
　　我的心头渐渐火热起来，长夜漫漫，虽然不忍再打扰易溪箐，可是也不能就这么空虚度过。
　　既然如此，我何不把我所有的女人全部叫过来，来一次彻夜狂欢呢。
　　――――――――――――――
　　（如果想看后续章节请加QQ：302573163，作者为了防止盗版网站之后章节采用的是PDF文件，发送相当麻烦。说明：资源并非免费，40元包剩下的全本且之后不会再收取任何费用。）
　　――――――――――――――

第三百四十一章
　　当这个想法出现在我脑海，我的身体瞬间窜起令人燥热难受的欲念。
　　几次双飞已经令我欲仙欲死，要是还更进一步，同时享用一群极品美女，所能带来的销魂快感，肯定不会是几个女人做单纯的加法，而会是成指数性的增加，仅仅是想想就让我血脉贲张。
　　只是我很快发现了一个头疼的问题，那就是我根本没有一个合适的基地。
　　就目前的情况来说，首选自然是回学校，不管是我住了一年多的男生宿舍，还是去安知水或者柳晓尧的女生宿舍，这种刺激度都是其它地方难以媲美的，在校园里享用这些被无数男生倾慕的校花，本就是我长久以来的梦想。
　　不过学校宿舍的缺点太多，首先房间太小，很难容纳下我所有的女人，更别提我的后宫数目还在与日俱增，最关键是床铺面积不够大，我之前仅仅同时抱着柳晓尧和黄巧虞两个女孩子，都觉得有些拥挤，更别说要实现我大被同眠的梦想了。
　　再者就是去李路悠家了，在我这位好室友远走天都市后，我就成功的鸠占鹊巢，不仅在他家把他的女朋友安知水调教成我的小母狗，更是利用他妹妹李半妆对他十多年的爱慕，在他家设局骗走了李半妆的处子之身。
　　我刚刚有些意动，想把集合地点选择李路悠家里，可是马上就被自己给否认了。
　　我可还记得，我和安知水在李半妆的卧室颠鸾倒凤时候，李半妆突然回来，还堵在门口，要不是我足够机智，假冒成她的哥哥李路悠，恐怕我和安知水之间的奸情都已经传到了李路悠耳朵里了。
　　如果我再和一群女人去李路悠家，爽肯定是够爽，可万一乔念奴突然回来了，我可没把握用一些蹩脚的谎言能够糊弄过她，以这个女人的精明程度和实力，要是让她看到我居然在她心爱弟弟的家里胡作非为，估计我都见不到明天的太阳了。
　　原本我想着，只要在李路悠不回来，他的房子就是我的一个淫窝了。
　　现在谨慎点考虑，在他那个身材火爆到夸张的姐姐乔念奴被我得手之前，我还是不要冒险借用他家做为我的淫乐场所了。
　　不过等李路悠所有的女人被我征服后，尤其是在乔念奴只能乖乖跪在我面前时，我可不会再让他那个房子空置浪费着。
　　可惜白婉茹还没有攻略成功，不然白家别墅才是最为合适的地点，白毛卧室的那张超级大床，根本就是为群P而准备的。
　　我想了一下，突然一拍脑袋，那几个女人哪个不是标准的白富美，哪里还需要我为找地方而操心，
　　安知水是正儿八经的千金大小姐，她家里的产业遍及衡郡市。柳晓尧和黄巧虞这两个乖女儿的具体背景虽然没详问过，不过肯定是出身军界世家。乔希儿也是人气爆棚的顶级天后，虽然还是在校学生，可这些年不管是拍电影还是开演唱会，早就挣得盆满钵满。即便对比起略显寒酸的江沐颜，在娱乐圈打拼这么多年，想必也是家底颇厚。
　　虽然吃软饭有些可耻，可现在情况紧急，也就顾不得这么多了。
　　我一一联系她们，得知我要介绍几个姐妹让她们互相认识一下，柳晓尧和黄巧虞自然是欣然答应，江沐颜和乔希儿也没有什么意见，唯有安知水闷闷不乐的哼了一声，才饱含幽怨的应了下来。
　　地点就定在了江沐颜家里，她的老公谢元不在家，最方便不过了。
　　因为不放心把易溪箐一个人留在这家乱七八糟的情趣酒店，所以我先把她送回了医院，期间她被我不小心给弄醒了，不过她睁开眼睛看到是我，又安心的在我的臂弯中睡着了。
　　当我敲开江沐颜的门，再次看到这位美艳人妻，我顿时眼睛都亮了起来。
　　江沐颜下身穿着一件黑色长裤，上半身是一件带蕾丝边的紧身T恤，外面披着一件米色马甲，把她修长的美腿和姣好的身材展现得淋漓尽致，两座峰峦绷得紧紧的，似乎随时要将衣服撑破一般，让人口水横流。
　　她这身打扮恰到好处，魅而不骚，像她这般年纪的女人，本就不必再靠过分暴露身体来增加魅力。
　　我不禁心头火热，一把拥住她动人的娇躯，问道：「这么晚了，穿的这么正式，是打算出门吗？」
　　江沐颜脸颊红红的，今天是谢元父亲的六十大寿，她原本和谢元在为她公公家祝寿，接了我的电话后，特意抛下丈夫一个人赶回来的。
　　可是这实情她怎么好意思说出口，总不能说她这几日满脑子都是我身影，日思夜想的都是我的肉棒插在她蜜穴的滋味，一接到我的电话，连私处都立马湿润了几分。
　　我搂着江沐颜玲珑剔透的成熟娇躯，低头一看，便可以看到她那雪嫩深邃的乳沟。
　　「还是说，乖女儿是得知我要过来了，特意打扮这么漂亮给爸爸看的。」
　　我笑着说道，许久没在江沐颜身上发泄欲火了，我的肉棒很快就硬了起来，顶在美艳人妻的双腿之之间。
　　江沐颜当然知道顶在她双腿间的炙热代表着什么，她双手环住我的腰部，依偎在我怀中，曼妙的娇躯轻微的摩挲着我的身体，无声的挑逗着我的欲望。
　　她咬着我的耳垂，腻声道：「你这个坏人，还记得有人家这个女儿啊，居然这么狠心，舍得这么长时间不联系人家。」
　　我抱起江沐颜，一把将她压在沙发上，深情注视着她的眼睛，说道：「好了，是爸爸的错，以后爸爸一定抽时间多陪陪我的大女儿。」
　　江沐颜露出一副柔弱媚惑的神情，娇滴滴看着我，嗔怪道：「就会哄人，你这个大色狼，只怕过了今晚，马上就又要忘记人家了。」
　　也不能怪江沐颜有怨气，自从我占有她之后，我就吩咐过，不准她再和谢元同房，连碰一下都不准，可在乔希儿完全得手后，我却没有再回过头找她，让这样一个极品人妻这些日子独守空房，实在是我的失责。
　　我拍了一下江沐颜的娇臀，笑道：「爸爸怎么可能忘记我的好颜颜，你可是我第一个女儿，在我心里有着不一般的地位，等下见了你的两个妹妹，你可要拿出做大姐的气势来呢。」
　　江沐颜轻咬着下唇，瞪了我一眼，不满的说道：「好不容易想起人家一回，还是和其他女人一起。」
　　我向江沐颜精致的耳垂吹了一口热气，刺激着她的情欲，柔声说道：「那趁着她们几个还没来，爸爸先给你这个大女儿开个小灶，把你喂的饱饱的。」
　　江沐颜嘴角勾起一个挑衅的弧度，勾住我的脖子说道：「我可是空旷了好久，就怕喂饱了我，等下就没力气再对付那两个妹妹了。」
　　居然敢轻视我，这要是不好好教训一番，以后还不要翻天。
　　我低头含住了江沐颜性感的双唇，两人的舌头纠缠在一起，我的身体完全压在她丰满的娇躯上，感受着她身体的柔软和惊人弹性。
　　一番热吻过后，我飞速脱去了江沐颜身上全部的衣服，几日不见，她的胴体还是那么的迷人，挺翘高耸的雪白双峰，不堪一握的纤细腰肢，丰腴饱满的挺翘臀部，凹凸有致的身材犹如完美的艺术品一般。
　　不过最诱惑我的地方还是她的人妻身份，一想到身下是其他男人的爱妻，而且还是那个男人的家里，这种刺激感就让我瞬间沉沦到欲望的深渊，只想要彻底的享用身下的美人。
　　「想要吗？」
　　我趴在江沐颜耳边问道，一只手搂着她的腰肢，另一只手攀上了她那一对豪乳上揉捏起来。
　　尽管早就做好了心里准备，可真到了这一步，江沐颜还是羞的满脸通红，这里毕竟是她的家，她才和谢元新婚，不久钱在这间房子里和丈夫恩爱的一幕幕还历历在目。
　　那时他们新婚燕尔，就在这个沙发上，谢元许诺过会一辈子对她好，她也曾依靠在谢元的肩膀上，共同憧憬着美好的未来。
　　她曾以为他们会幸福的走完一辈子，可是最终谢元背叛了她，她的身体也无可奈何的被另一个小男人征服。
　　「嗯……」
　　江沐颜的声音微不可闻。
　　我的肉棒对着江沐颜早就湿透的蜜穴，逼迫道：「声音再大点。」
　　「我要。」
　　江沐颜的音量稍微提升了点。
　　「你要什么？」
　　我仍不罢休的追问道，上下同时挑逗着她的敏感处。
　　「女儿想要爸爸的大肉棒。」
　　江沐颜只能缴械投降，大声喊道。
　　「爸爸来了。」
　　兴奋至极的我腰部往前一挺，硕大的肉棒直插入江沐颜的蜜穴中，瞬间被温暖湿濡的蜜肉紧紧包住，传来一股紧致的感觉。
　　江沐颜羞怯的扭动着玉体，强烈的欲望好像雨后春笋一样从身体各处钻了出来，两条修长的玉腿不由自主的分开来，任凭我的肉棒在她蜜穴里更加随心所欲的抽插。
　　随着欲火的不断喷发，美艳人妻加大了她迎合的幅度，蜜穴一紧一松地吸咬着我的肉棒，情不自禁的发出一声声压抑不住的呻吟：「啊……好舒服……啊……好深……嗯……爸爸……啊……真大……啊……好舒服……」
　　我挺起超越常人的粗壮肉棒，向江沐颜蜜穴深处不断抽插着，直将江沐颜的肉穴四壁撑开，她的蜜穴中就好像有一股吸引力，不断将我的肉棒往里吸。
　　我一手狂野的揉搓着江沐颜雪白浑圆的高耸乳房，另一只手抚摸着她修长浑圆的美腿，赞叹道：「好女儿，你的身体真棒，爸爸真是爱死了。」
　　尽管江沐颜和我做过很多次了，可是在她的家里这还是第一次，这让她有种从未体验过的快感，而且我明显比以往每次玩弄她时更加兴奋，每一记抽插都强劲的直捣深宫，她的身体宛如要被我戳穿一般。
　　这种放纵的快乐，让江沐颜无比的迷惑心醉，我的每次深深的插入她的身体，都能挑起她体内的无穷欲火，随着我的猛烈攻击，她的腰肢放荡的迎合扭动，只为让我更深入的插进她的身体。
　　「乖女儿，你真是个极品尤物，我爱死你了，我要让你那个没用的老公戴一辈子的绿帽子，让他的老婆一辈子供我享用。」
　　我兴奋的说道，一双手来到江沐颜饱满的臀部上，将她挺翘浑圆的臀部捏在手里，手指深深的陷入在臀肉之中。
　　随后我站起身来，同时双手用力，抓住江沐颜臀部将她整个人托了起来，说道：「我要狠狠的干你，让你永远离不开我，一辈子做我的乖女儿。」
　　江沐颜有些震惊于我的力气，她呼吸急促的依靠在我的怀中，两条浑圆修长的美腿盘在我的腰间，整个人挂在了我的身上，娇艳的红唇吐气如兰的说道：「人家早就被你征服了，一辈子都是你的人了。」
　　看着江沐颜那含着浓浓春意的媚眼，我邪笑道：「那好，我们去你的卧室，我要在你的新房里狠狠的干你，让你永远都离不开我的大肉棒。」
　　江沐颜羞得根本无法正视我，心里升起一种从未有过的刺激感。
　　尽管她已经坦然接受红杏出墙的事实，可以一想到去新房被自己丈夫以外的男人上，让她还是多少有些羞愧，但她的身子早就彻底的臣服，只要我的肉棒在她的蜜穴里，她根本生不出半点抵抗的念头，完全是我想怎么玩弄她就怎么玩弄了。
　　我发出得意的淫笑，抱着江沐颜走进了她的新房里，因为他们才结婚不久，卧室布置的极为温馨，到处贴着裁剪的喜字，所有的床上用品都是透露着喜庆的大红色。
　　最让我怦然心动的是，在床头悬挂着江沐颜和谢元的婚纱照。
　　照片里江沐颜穿着一身洁白的婚纱，充满着圣洁高贵的气息，婚纱的款式设计的极为贴身，将她曼妙火辣的身材勾勒的淋漓尽致，尤其是胸前露出的大片雪白，简直是勾人魂魄，让我都舍不得眨眼。
　　江沐颜望着站在身旁穿着一身黑色西装的谢元，脸上带着发自内心的浅浅笑意，在这张婚纱照定格的那一瞬，她一定还是爱着谢元的，真心觉得自己是这世上最幸福的女人吧。
　　「乖女儿，你穿婚纱的样子真是太美了，根本就是这世上最漂亮的女人。」
　　我毫不吝惜地赞美道。
　　虽然我这句话是为了取悦江沐颜，可也确实是被她给惊艳到了。
　　江沐颜当然不可能是这世上最漂亮的女人，她距离燕倾舞这位真正的第一美女有着不少差距，可是正如很多人所说，女人一生最美的时刻，就是她穿上婚纱的时候。
　　当一个女人穿上圣洁的洁白婚纱，脸上透着发自内心的幸福，真的是可以突破她原有的容貌层级。
　　真是难以想象，如果有一天，我能让燕倾舞为我穿上洁白的婚纱，那一刻的她会美丽成什么样子，当她脸上带着发自内心的浅浅笑意望着我时，会是何等足以湮灭一切的绚丽。
　　可我不知道，就算我能得到燕倾舞的身体，我是否能让她爱上我，她闪着光的目光，早已经属于一个死去的男生。
　　死人是根本无法战胜的对手，因为他死了，就代表着他永远的活在了那个女孩的心里。
　　我突然很庆幸，我喜欢的绝大部分女人所爱的人都还活着，比如江沐颜，如果在他们结婚后谢元就意外去世，那么我现在要攻略她的难度起码增加百倍，可是谢元好好活着，而且还昏招迭出，可以说是直接把他的老婆拱手送给了我。
　　「哼！」
　　看到我把她抱在怀里居然还走神了，江沐颜不满哼了一声。
　　回过神来的我微微一笑，一手继续托着江沐颜的臀部，一只手捏住她精致的下巴，对着她娇艳的香唇便吻了下去，舌头在她香气四溢的口中肆意游走，吸吮着人妻清甜的香津。
　　我正在肆意品尝美人的香津，突然感觉到一滴冰冷的液体滴落在脸上，我抬头一看，却看到江沐颜双眼满是晶莹的泪水，正不住地滑落，在脸颊上留下了一道道泪痕，显得很是楚楚可怜。
　　「怎么哭了呢？」
　　我急忙问道。
　　「呜呜……你是不是把我当成可以随便玩弄的浪荡女人，没有任何自尊心和羞耻感，任你怎么糟践？」
　　江沐颜一边哭着一边骂着，粉拳无力我在我的胸膛上敲打着。
　　我看着江沐颜梨花带雨的小脸，心中悔意大生，赶紧将她紧紧抱在怀中。
　　我当然察觉到了江沐颜的不满，可是我却并没有理会她的负面情绪，只想着单刀直入，只要等下把她操到高潮迭起，让她爽的都不知道自己在哪里，她哪里还会在意这丁点不悦。
　　可没想到却弄巧成拙，反而让江沐颜更加难过了。
　　或许这是男人的通病，太容易得到的东西往往不会懂得珍惜，就是因为征服江沐颜的过程太过简单了，以至于我一直不是太在于她的感受，心里隐隐的认定她就是个很容易操服的空虚女人，对付她就只需要亮出我那根大肉棒就够了。
　　「你说不准谢元再碰我，我听你的做到了。你走之后，我连手都没让他碰过，这么多天，你没有再找我，我也没有说什么，只当你是个大忙人。你今晚好不容易联系我，还是让我和其他女人一起，我也没有不满，可是……呜呜呜……你这个坏人，我在你心里，就是一个这么不值得你珍惜的女人吗？」
　　泪水顺着江沐颜精致的脸庞滚滚而下，她越哭越凶，身体颤抖的厉害。
　　这让我始料不及，我这才意识到自己一直忽略了她是个年长我七八岁的成熟女人，其实是我蛮横的闯入她的生活中，强行让她将她的丈夫驱赶走，而我却没有回报她足够的耐心。
　　「我错了，是我错了，我不该在抱着颜颜姐的时候想着其它事情。」
　　我一边劝慰道，一边轻轻拍打着江沐颜的玉背，也不敢再叫她女儿了。
　　江沐颜语越哭越厉害，我只好继续轻声劝慰道：「是我不好，是我没有在乎颜颜姐你的感受，我是个大坏蛋，是我不懂得珍惜，颜颜姐，你要是生气，你就用力打我，使劲打我，只要能让你能泄气，你对我做什么都可以。」
　　过了好久，江沐颜才停住了哭泣，双眼仍然带着一层湿润的水气，泪眼朦胧地看着我。
　　「颜颜姐，你就原谅我吧。」
　　我轻轻地擦去江沐颜俏脸上的泪痕。
　　「你是真的喜欢我吗？」
　　江沐颜问道。
　　「当然，我是真的喜欢你。」
　　我毫不犹豫的回答。
　　「那你先把我放下来。」
　　江沐颜说道，声音听不出来是不满还是冷漠。
　　我只好将肉棒暂时拔了出来，然后把她放在地上，同时提醒道：「地上冰冷，小心点。」
　　江沐颜没有理会我，径直走向了卧室的衣柜，我跟在她的身后，目光在她曼妙的背影上游走。
　　江沐颜的身材无疑是男人眼中的魔鬼身材，她此刻毕竟是一丝不挂，饱满的臀部和纤细的蛮腰构成鲜明对比，婀娜身姿摇曳出一种荡人心魂的销魂风情。
　　她的双手放在衣柜的门把上，却不直接打开，只是紧紧捏着，轻声问道：「你不是觉得我穿婚纱的样子最美？」
　　我有些不明所以，只好老实道：「嗯，是的，比颜颜姐你任何时候都要美。」
　　江沐颜用力一把拉开衣柜的门，里面挂着的居然是婚纱照中她穿着的那件纯白婚纱，轻薄透明的透明面料，层层叠叠的轻纱弥漫，边缘点缀着蕾丝。
　　婚纱上连一滴灰尘都没有沾染，也没有任何折叠的痕迹，在那场婚礼之后，它就默默的被封闭在这里。
　　江沐颜轻抚着婚纱，就像对待一位许久未见的密友。
　　这是她最珍爱的礼物，价格无比的昂贵，即便是谢元也是下了很大血本才买下了它，在她第一眼见到它时，她的心就在砰砰直跳，每个女人都无数次幻想过自己穿上婚纱的样子，这件华美的洁白婚纱完美符合她少女时以来对婚纱的一切幻想。
　　江沐颜回过头来，那一张清冷的容颜重新出现在我眼前中，她的眼神中蕴含着难以言明的情愫，她赤身裸体的望着我，缓缓道：「那我就穿上这件婚纱做你的女人。」

第三百四十二章
　　我目瞪口呆，在我的认知中，婚纱是很神圣的东西，对于这世上绝大多数的女人而言，她们一辈子只会穿上一次，然后和自己选定的男人许下相伴余生的誓言。
　　同时我心中又有一种火热，江沐颜要穿上婚做我的女人，怎么做，还不是做我们之前做的那些事情。
　　当女人穿上一些特定的衣服后，往往会让她们带上不一般的诱惑力，这时候她们再被男人压在身下时，就不再是一个单纯的女人，而是被赋予了很多另类的含义。
　　所以很多男人喜欢玩制服诱惑，我也不例外，当女人穿上JK制眼时，被我亵玩的就是一个清纯可人的女学生，而当女人穿上警察制服后，被我凌辱的就是一个英武不凡的警察。
　　从这个角度来说，婚纱本质上也可以视为一种制服诱惑。
　　但婚纱又是特殊的，女人穿上它，被赋予的不再是某种能激起人欲望的职业，而是一种特殊的身份，每个女人一生可能仅有一次的新娘。
　　它纯白而无暇，本不应该沾染上世俗的欲望。
　　我双眼如火的盯着江沐颜，男人都喜欢看女人脱衣服的样子，但这次我却是如t此急不可耐，只为了看到女人穿上衣服后的样子。
　　穿上婚纱后的江沐颜比婚纱照中的她更美，孔雀尾羽般的裙摆及地，将地村托的宛如一位流落凡尘的仙女，灯光下，她雪白的肌肤炸炸生辉，闪烁着惊人的光泽，精致的锁骨下，外露的半个胸部轮廓有着惊人的浑圆挺拔，收的设计将地纤细的腰肢勾勒得淋漓尽致。
　　纤长的玉手覆塞着极薄的丝绸手套，为江沐颜平添了几分撩拨人心的滋味，让我心中做痒，居然有种让地戴着这双手套帮我一管的冲动。
　　我吞了一口口水，穿上婚纱后的江沐颜整个人看上去娇艳动人，她头上盖着透明的纱质头巾，绝美的面容上泛起一丝根红，又让她如同一朵纯白的百合花。
　　除了无穷的欲火外，我心中还涌出一股感动。
　　我伸手揽住江沐颜富有弹性的的腰肢，就像一位温柔的丈夫般掀开她的头巾。由衷的说道：「谢谢你，颜颜姐，你是第一个为我穿上婚纱的女人。」
　　江沐颜长长的睫毛轻轻闪动着，彰显着她不匹配的内心。
　　可她还是摇了摇头，说道：「不是我，也不应该是我。」
　　我不解的问道：「颜颜姐，你这话是什么意思？」
　　江沐颜依偎在我的胸口，说道：「第一个为你穿上婚纱的女人，应该是你刚刚心里想的女生。你看到我穿婚纱的照片，就忍不住在幻想下穿上的婚纱样子，对吗？」
　　我心中一惊，动了动嘴唇，刚想要否认，却发现自己根本无法反驳江沐颜这番话。
　　诚然燕倾舞是我认识的女人中最美丽的，她穿上婚纱自然也是最漂亮的，可是在刚才那一瞬，我真正应该期待的，难道不应该是我心中最爱的女人吗？
　　不被理智控制的潜意识才是最真实的，在那一瞬，我心中所幻想的确实是燕倾舞为我穿上婚纱的样子，不是我一直苦苦暗恋的赵清诗，也不是和我相爱相杀的张苡瑜，更不是和我情投意合的林落燕。
　　难道说，仅仅和我有过一次露水红颜的燕倾舞，在消然之中，她已经在我心中占据了连我自己都没察觉到的地位？
　　江沐颜轻声问道：「你很爱她吧？」
　　我想了一下，说道：「我应该是爱她的吧，但要说最爱，好像也不是，说实话，其实我和地总共也没见过几面。」
　　江沐颜又问道：「那地一定很美吧。」
　　我感叹道：「这个倒是，我长这么大，从未见过比她还美的女人，实在是超出想象的惊艳，真正的不可方物，如果不是亲眼见到她，我绝对不敢相信，这世上居然有人居然可以美到那种地步。」
　　江沐颜哼了一声，说道：「那我知道原因了。」
　　我饶有兴趣的问道：「哦，你说说看。」
　　江沐颜在我胸口轻轻捶了一下，调侃道：「因为你就是个花心大萝ト，你啊，见一个爱一个，谁更漂亮你就更爱谁，哪里管什么先来后到。」
　　我揽紧江沐颜的腰肢，坏笑道：「那这么说，像颜颜姐你这种顶尖的绝色美人，我自然是爱到了极点。」
　　江沐颜叹了一口气，缓缓说道：「我这点薄柳之咨，是什么级别心里还是有数的，要真称得上绝色，你哪里会把我忘在脑后这么久，再说我马上就要人老珠黄了，到时候恐怕就更加无人问津了。」
　　我柔声安慰道：「怎么可能，颜颜姐你没看到吗，当你穿上这件婚纱，我眼睛都冒星星了呢。」
　　江沐颜问道：「那你知道我为什么要穿上这件婚纱吗？」
　　开始我以为她是为我而穿的，可是已经被她自己否认了，我只好说道：「不知道。」
　　江沐颜眼睛再次泛红，咬着嘴唇说道：「我想要你亲手撕碎这件婚纱。」
　　我惊讶的张大嘴巴，心里涌出一种比看江沐颜穿上婚纱更甚的火热，一想到如果地身上这件象征纯白唯美的婚纱被我撕成碎片，我就感到一种奇异而扭曲的快感。
　　江沐颜的身体颤抖的厉害，她继续说道：「我并不是为你穿上的这件婚纱，这件婚纱和你没有任何关系，我是为谢元而穿上的这件婚纱，所以我是希望由你来亲手毁掉这件婚纱，你能明白我的意思吗？」
　　我呼吸变得急促，郑重的点了下头，说道：颜颜姐，我明白，我一定不会让你后悔做我的女人，我……」
　　江沐颜打断道：「那你还在等什么？」
　　是的，现在任何温情的言语都显得苍白，只有狂暴的情爱才能表达我的心意。
　　江沐颜主动跳起脚尖，娇艳的红唇贴上我的嘴唇，她伸出滑嫩的舌头和我纠缠在一起，穿着文夫给她买的婚纱被人玩弄，这让江沐颜的身体火烫，主动将柔嫩的腹部贴向我那根欲望之源，主动邀请着我来品尝她的身体。
　　像江沐颜这样妩媚的女人简直就是上天送给男人最好的恩赐，我不甘示弱，将地压在墙上，一只手放在地挺翘的臀部上，另一只手则粗暴的攀上那对傲人的乳房上揉捏起来。
　　「我向你保证，以后我会送你一件婚纱，比这件更加漂亮更加昂贵，等你再为我穿上那件婚纱，我会温柔的将它脱下来。」
　　我再也忍不住，在别人的新房，撕碎别人妻子身上的纯白婚纱，这是何等刺激的事情。
　　破坏美好的事物，这是野兽的本能，可是人本来就是野兽的一种。

第三百四十三章
　　在江沐颜的身后，是一张豪华舒适的大床，上面铺着一张绣着鸳鸯戏水的大红色被子，这张床非常的整洁干净，很明显由于我的嘱咐，这上面已经很久没有人睡过了。
　　我抱起江沐颜往床上一扔，她惊呼一声，整个人陷入了柔软的被子里。
　　江沐颜白了我一眼，似乎在责怪我的粗鲁，随后地躺在床上，将身体摆出一个妖晓的S形，臀部向后凸起，细细的小蛮腰格外诱人，胸部刻意朝前挺起，让那对硕大的玉峰更显高耸，大半个雪白的乳肉从衣襟中挤了出来，仿佛要将那件纤薄的婚纱撑破一般。
　　「嗯……」
　　江沐颜从鼻子里发出细细的中吟。
　　地伸出舌头在桥艳的唇瓣上添了一圈，充满了情欲的诱惑，将我心中的火焰挑逗的更盛，毕竟是结过婚的女人，熟悉男人本性的她非常清楚应该如何挑起男人的欲望。
　　我心中一阵激动，一个穿着纯白婚纱的女人在床上摆出这种性感的姿势，尤其是洁白的婚纱和大红色的被单形成鲜明的对比，更让江沐颜犹如一朵在血色中肆意绽放的纯白百合，充满了妖艳的美感。
　　我充满欲望的眸子在江沐颜的身上不住的转动，恨不得立刻把她身上的婚纱撕成碎片，然后把她压在身下狼狼的淫辱，让这个骚货知道勾引我的后果。
　　江沐颜纤细的手指轻轻在她的胸部划过，吐气如兰的魅惑道：「想要我吗？」
　　我鼻孔里出着粗气，直接扑了过去，压在江沐颜的身上，我一把抓住婚纱的领口，用力往下一拉，顿时那白玉般细腻的丰硕玉峰再次暴露在了我的眼前，中间的樱桃更是耀眼无比，我忍不住伸手握住大肆揉捏起来，饱满的雪白乳肉在我的手中不断变幻着各种形状。
　　「爸爸，继续爱我吧。」
　　江沐颜充满水润光泽的眸子凝视着我，带着浓浓的情欲和期盼。
　　听到江沐颜又开始叫我爸爸，我抱着她软玉温香的桥躯，不由的兴奋的问道：「颜颜姐，你是不是觉得叫我爸色，这样玩起来更爽啊？」
　　「嗯……」
　　江沐颜媚眼如丝的看着我。
　　尽管不想回答这让人羞涩的问题，可是那强烈的禁忌刺激感是却是那么的真实，她顺从回应着我的调笑：「我就是喜欢在床上叫你爸爸，爸爸，爱我，女儿想被爸爸疼爱。」
　　看着江沐颜淫荡的模样，我内心的欲望更加强烈，想起以前多次和她共赴巫山的销魂滋味，却从未有哪次心中的欲火像此刻凶猛。
　　我突然很想打个电话给谢元，最好和他视频通话，让他亲眼看着这一幕，他新婚不久的妻子正穿着他精心挑选的婚纱，躺在他们洞房用的床上，主动邀请我来品尝她性感的身子。不知道谢元会不会被气的吐血不止，恨不得直接撞墙死掉算了。
　　「呼……你这个迷死人的妖精。」
　　我用力的在江沐颜挺翘的美臀上重重的拍打了两下。
　　啪啪两声肉响，本来只想惩戒一下江沐颜的我却被手中的触感给吸引住了，真是不知道这件婚纱是什么布料做的，顺滑无比，居然让我有几分舍不得将它撕成碎片了。
　　不过婚纱的手感再顺滑，也不可能比的上我身下女人那一声身娇嫩的肌肤。
　　伴随着布料撕裂的咔嚓声音，婚纱上半部分被我撕成了一块块碎布，孔雀尾羽般的裙摆也没好多少，被我撕成一块块布条，依旧挂在江沐颜的腰间。
　　「来，给爸爸跪在床上，我要从后面操你这个骚女儿。」
　　我命令道。
　　江沐颜娇媚的了一声，毫不在意我羞辱的话语，在我那火热的目光中，她不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待。顺从的在跪在了床中间，如同一条母狗般，双手撑着床上，将自己丰满的圆臀高高的翘起，完美的展现在了我眼前。
　　看着跪在床上摆出母狗姿势的美艳人妻，我全身都兴奋起来了，我紧紧盯着她那丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把后，开始狠狠在上面拍打了起来。
　　顿时啪啪的抽打声在新房中想起，伴随着阵阵臀浪，一种带着虐待的快感让江沐颜兴奋的尖叫了起来：「啊……好痛……打我……爸爸……打我……啊啊啊」
　　听到江沐颜的浪叫，我兴奋的一笑，只感觉自己更加痴迷眼前这个成熟的美艳人妻了，我就喜欢看到这些高贵的女人被我征眼的样子，明明是别人的喜子，却在我的跨下臣服承欢，这让我有种难以言喻的快感。
　　我瞥了一眼被扔在地上的一堆婚纱碎片，洁白的透明头巾覆盖上面有我踩下的脚掌印记。我又抬头看了一眼江沐颜的婚纱照，这件象征高贵纯洁的婚纱穿着江沐颜身上时是那么的美丽，可是现在这件品贵的婚纱，已经只剩下一些的布条了。
　　我撩起还留在江沐颜身上半截已经是布条的婚纱，露出地挺翘的臀部，沿着修长的玉腿，用手伸到江沐颜早已经泥疗不堪的蜜穴，轻轻一抹，淫笑着说道：「乖女儿，你看你下面都要涨大水了。」
　　江沐颜桥哼一声，双手紧抓着床单，继续温顺的高高翘起浑圆的雪臀，蜜穴口湿淋淋的爱液闪着晶晶亮光，她回首一瞥，迷人的媚眸凝望着我：「唔，爸爸，女儿要，快点给女儿吧。」
　　我站在在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝锻般的雪臂：「女儿你的屁股好迷人，最喜欢的就是用后八式享用你了。」
　　江沐颜全身轻颜，主动摇动臀部，仿佛在欢迎我的肉棒。
　　我嘿嘿一笑，这么听话的女儿，我做爸爸的当然要奖励才对，哪里还忍心看着地难耐的模样却无动于哀，我握着大肉棒在她的蜜穴口缓缓的研磨了几下，然后耸动着粗长的肉棒直接插八地迷人的蜜穴中。
　　只听见噗嗤一声，江沐颜全身巨额，娇腻的断断续续道：「好……美……爸爸……我的……亲爸爸……啊……亲爸爸，你插……你的女儿……好舒服……」
　　我听到江沐颜的浪叫，腰部猛的用力在江沐颜的身体里快速的抽插起来，肉棒每一次插八，都仿佛又将这位美艳人＝糁碌牡拿垩开垦了一点。
　　江沐颜每次都被我顶到最深，只觉得全身激荡，欣长而柔美的双手撑在床上，小嘴中不断发出淫荡的呻吟声：「好深……嗯……啊……爸爸……好爸爸……喔……顶到最深处了……啊……用力……啊……好舒服……啊……」
　　江沐颜挺翘的丰臀不断向后台动，配合我的肉棒在她的蜜穴中抽插，扑味扑味的声音和江沐颜令人销魂的中吟声混杂在一起，不断在这间新房里回荡着。
　　我抓着江沐颜的双臀，巨大的肉棒在她的蜜穴中轰进轰出，干的美艳人妻全身剧烈的起伏跳动，这种犹如野兽交配般的跪趴姿势，让我的肉棒和她的小穴结合的更加完美，每一次插八都让江沐颜有种翻白眼的冲动！
　　江沐颜已经完全放开，她动情的掘着屁股迎接着我的狂猛冲击，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，整个人如同母狗一般被我干的身子向前一拱一拱，胸前一双雪白的玉乳跟着晃荡着，显示着地无比淫秽的模样。
　　江沐颜竭力往后扭摆迎合我的用力挺刺，欢欣无比的急促娇喘着：「天啊……女儿受不了啦。爸爸好厉害……好舒服……我……女儿……不行了……」
　　我双手揉捏的力度突然加大了许多，江沐颜感受到的快感署时间倍增，全身微微拱起，再次体会那种让地灵魂都有种崩溃的高潮快感，双目爆发出了前所未有的光芒，兴奋的全身都颤抖了起来！
　　「我……我受不了啊，爸爸……你的女儿好舒，亲爸爸……给你……都给你……我的身体……我的心……啊啊啊啊……舒服……女儿所有的一切都是爸爸的……都给你……爸爸你想怎么玩就怎……么玩……」
　　江沐颜激动的大声叫嚷，雪白的胴体加速前后狂摆，布满了晶亮的汗珠，此刻的她只想被我的大肉棒干死，完全忘了这里是她的新房，她的婚纱照还悬挂在离地不远的墙壁上。
　　「哈哈，乖女儿你好会叫，你还真是有当性奴的潜质，以后你的身体就完完全全是属于我的私人物品了。」
　　我畅快的笑着，大肉棒狂进狂出，插得江沐颜浪叫不停。
　　「要死了……爸爸，干死你的女儿吧……我早就离不开你了……」
　　被干得欲仙欲死的江沐颜加大了臀部向后耸动的幅度，迎合着我那粗长肉棒的抽插，洁白的屁股出现红通通的一片。
　　江沐颜性感的桥躯一阵控事，感受到她的蜜穴不断收紧吸吮着我的肉棒，我知道她的高潮已经来了，快速的抽动几下，火热滚烫的精液一股又一股的射出，冲向江沐颜蜜的子宫深处。
　　射精之后，我依旧用大肉棒插在江沐颜的蜜穴里，不让我的精液流出来，毕竟戒指的宿主很难让女人受孕，要是不用心点，怎么让这些女人怀上我的孩子。

第三百四十四章
　　我和江沐颜同时达到欲望的巅峰，两人赤裸的身子粘合在一起，没有一丝的缝隙。
　　江沐颜依偎在我的怀里，玉手轻轻的抚摸着我的胸膛，美丽的面容上带着浓浓的满足，高潮的余韵让地时不时轻颤一下。
　　征服女人，最直接的方法，就是让地在床上体会到欲仙欲死的高潮快感。现在我怀中的江沐颜，就几乎征服要被我完全征服，像她这种成熟人妻，正是需求最旺盛的年纪，只要地享受到这种深八骨髓的销魂滋味，自然再也离不开我了。
　　我双手在江沐颜身上轻轻的爱抚着，抚慰着女人在高潮后最容易升起的空虚，看着她动情的神色，我不禁再次吻上了她的樱唇，江沐颜没有一点矜持和抗拒，温驯的献上了她的红唇，任由我的舌头在她口中恣意舞弄。
　　等我们的嘴唇分开，从长吻中透过气来的江沐颜已经只有喘气的份儿。
　　我抚摸着江沐颜因情欲而胀红的脸，不禁有些飘飘然，虽然我在别的方面是普通了些，可是单论性能力，那绝对是世所罕见，虽然还没到仅凭一根肉棒就能操服女人的地步，可是起码目前为止，还没有任何女人可以凭一己之力在床上与我为敌。
　　江沐颜在我怀中呢喃道：「好舒服，跟你在一起，我才知道原来性爱可以如此的淋漓尽致，真是好美的感觉。」
　　我搂住江沐颜的柳聘，得意的说道：「那是当然，这世上这么多美女，乖女儿你能够成为我后宫中的一员，是你上辈子修来的福气。不管是什么样的人，无论有高傲或者端庄，只要到了床上，就没有不被我收拾的服服帖帖的……」
　　听到我厚颜无耻的自夸，江沐颜没好气的说道：「我就不信了，你这辈子没怕过哪个女人？」
　　我的双手覆上了江沐颜挺拔饱满的玉峰，说道：「我怕过的女人，还真有两个，不过其中一个已经倾心于我，另外一个虽然很有难度，不过我肯定不会让地逃过我的魔爪，早晚也是我的女人。不过我就算怕她们，那也只是在外面，等到了床上，我自然还是有信心让她们第二天下不来床的。」
　　我嘴上这么说，心里却当真有点没谱，我怕的这两个女人自然是乔念奴和林晴歆。
　　乔念奴接触的并不是太多，但回想起第一次在李路悠家见到乔念奴，她对我透露出的杀气，现在依然心里有几分寒意，虽说乔念奴的长腿和巨乳实在极品，可别到时地在床上瞪我一眼，我被吓得硬不起来就不好玩了。
　　林晴歆身为我的班主任，这一年多时间的管教，她可以说把我压的死死的，我对她的畏惧已经有点深刻到了骨子里，要是到了床上，我真的敢随便欺负她吗？
　　林老师在医院时就已经答应我，只要等地准备妥当，就会把身体交给我。虽说我早就在心里幢慢这一天无数遍了，可是真的快要到来时，说实话，我心里还是有些发毛，尤其回想起林老师在课堂上凌厉的眼神，怎么都感觉我会被她教训的很惨啊。
　　真是奇怪，等下来还有四个女生要来，即便是一龙五凤我都毫无畏惧，怎么只是要单独对付林老师一个女人，我居然有些未战先怯了。
　　「你啊，还是想想你自己明天能不能起床吧。」
　　江沐颜脸上带着浓浓的娇羞，双眸里含情欲滴，胸部被我揉捏，她的身体又渐渐升起了渴望。
　　我一听便知道怀中这个绝美人喜的春心动了，挑逗道：「放心好了，等爸爸先把你喂饱了，你还有几个姐妹要来呢，不管有多少女人，都不可能是我对手。」
　　「你这个大色狼，你到底有多少女人啊。我真怕你以后把我玩腻了，也像谢元一样把我送给其他男人，我已经承受过一次背叛，要是你也这样对我……我真的会活不下去的。」
　　江沐颜的声音带着哀伤。
　　我感受到怀里的玉人的不安，双手在她的身上缓缓游走，平复着她波动的心情，我知道一个女人被背叛后肯定是伤的很深，这种惶恐甚至有可能伴随地一生。
　　我咬着江沐颜柔软的耳垂，疼惜的说道：「颜颜姐你放心，我对自己的女人占有欲望很强，根本容不得这种情况。我这个人或许有一堆的缺点，但我绝对不会抛弃自己的女人，别说把你送人，就算是你其他男人摸一下，我都会觉得心里难受。颜颜你这么的美丽的女人，我恨不得把你锁到房子里，不准你出门，我只想天天把你压在身下，肆意享受你的美妙，我又怎么可能让你被别人染指呢。」
　　我珍爱的话语让江沐颜心神震动，她享受着我对地耳垂侵袭所带来的暖昧刺激，微闭着美目，樱桃小口微张。
　　我再次端详了一番这个美丽的人妻，看着地绝美的容颜和性感的身体，心中顿时自豪起来，如此佳人，还是别人的新婚妻子，却被我身心征服，这实在是大快人心。
　　我心中突然一动，一把搂住江沐颜柔软的细腰，将她桥软无骨的赤裸胴体压在身下，说道：「等今晚过了，明天你就和谢元离婚，我找一个很大很安全的房子，再把你接过去，你以后就不再做什么明星了，你哪里也不去，就安心做我的女人，怎么样？」
　　「什么做你的女人，说的这么好听，根本是想要让我做你的禁脔吧。」
　　江沐颜娇靥发烫的说道。
　　「随便什么称呼啦，女人，女儿，禁脔，就算说性权也可以，总之就看颜颜姐你肯不肯了。」
　　我在江沐颜耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了我火热坚硬的肉棒上，继续说道：「只要颜颜姐你答应，我保证你会一辈子性福的。」
　　「我才不答应呢，我一个好好的良家妇女，怎么能任你这么糟践。」
　　江沐颜板着脸说道。
　　看到我脸色不悦，江沐颜@吡一下，用手轻轻的抚摸我的脸频，带着爱意的眼神看着我，柔声说道：「可要是你把人家的H手脚没力，明天都下不了床，我就算不答应，还不也只能任由你抱走，这辈子都被你关起来，以后只能乖乖听你的话了。」
　　我赌气的在她胸部大力的揉捏，不高兴的说道：「可我是什么实力，你还不知道吗，你又不是没被我H的下不了床，说这些有什么意义。」
　　「你这么这么傻。」
　　江沐颜用手指在我额头拍了一下，纤细的柳腰款款摆动，迎合着我的爱抚，妩媚的道：「那女儿就是答应做爸爸你的禁脔了啊。」

第三百四十五章
　　我心中一阵狂喜涌上。
　　江沐颜是那种男人看一眼就有冲动想上她的尤物，时刻都把男人挑逗得心里痒痒，金屋藏娇是每个男人的梦想，而把这样的极品尤物变成自己的私人藏品，那更是梦想中的梦想了。
　　江沐颜莞尔一笑，像只狐媚的狐狸精，轻轻的在我耳边吹气，说道：「那接下来爸爸你躺着，女儿好好服侍你，爸爸你可要好好表现峨，能不把把女儿关起来，就要看爸爸你的本事了呢。」
　　「哈哈，你就放心吧，我哪次让你失望了。」
　　我迫不及待的仰面躺在床上，又想起了之前心中的冲动，说道：「对了，你先戴着那双丝绸手套帮我撸几下。」
　　江沐颜看着我挺立如山的肉棒，不禁春情荡漾心旌神摇，听话的双膝跪在我正前方，戴上丝绸手套握住了我的肉棒，上下轻轻套弄起来。
　　我的肉棒才从她的蜜穴中拔出来的，上面还沾满了两人的体液，顿时那双原本洁白无瑕的手套也沾染上了腥臭的男人精液。
　　我伸出一根食指轻轻的抚摸着江沐颜的如火红唇，江沐颜立马极为知趣的将我的食指含进嘴中吮吸起来。
　　「够了，再帮我吹一下。」
　　我摸了下江沐颜的头，就像主人抚摸在讨好自己的宠物。
　　江沐颜两只芊芊玉手继续爱抚着我的肉棒，听话的低下头，先是伸出舌头在我的肉棒上轻轻添了一下，随后便张大樱桃小口整根含了进去，柔软滑腻的舌尖在我着我极度敏感的龙眼上舔弄着。
　　我一手爱抚着江沐颜乌黑亮丽的秀发，另一只手则肆无忌惮的在她的胸部措油，还用手指轻轻拨弄着上面可爱的乳尖。
　　我一边享受着江沐颜的娴熟口技，一边看着美艳人妻如火似水的动人眼神，只觉得自己的人生真是充满了性福，心中暗自决定，一定要好好对待眼前的美人儿。
　　「乖女儿，你的乳房好丰满，我好喜欢。」
　　我夸奖江沐颜的傲人玉乳。
　　江沐颜对着我抚媚一笑，继续用红唇套住我的肉棒用力吮吸，小嘴一张一合快速吞吐套送着，樱舌在我的龙眼上不停地舔弄着，纤手快速捋弄着露在地香唇外面的大半根巨龙。
　　随着噗滋的声响，江沐颜在我膀间吞吐不休，一头秀发也披散了下来，遮住了她半边精致的脸庞，我看的心中冒火，伸手将地额前垂散的秀发撩到一边，仔细的打量眼前有着精致五官的美艳人喜，只见她帽眼弯如新月，俏脸上带着妖艳善靡的神情，。
　　我忍不住往上顶了几下，江沐颜配合我的动作，将肉棒含得更深直抵喉咙，肉棒顶在喉咙的滋味让我十分爽快。
　　终于我忍到极限了，按住江沐颜的后脑勺，肉棒在她的喉咙深处射出一股股滚烫的精液，在我鼓励的目光下，江沐颜喉咙蠕动，把我射进地嘴里的精液一口一口的咽下，还如获至宝般的吸吮着，恨不得把我的精液全部都吸出来似的。
　　江沐颜吐出被地吮吸的油光发亮的大肉棒，用小手轻轻上下套弄几下，随后将被她的口水洗的干干净净的肉棒贴在她粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着我：「爸爸……舒服吗？」
　　根本无需回答，这种熟透了的成熟美女采摘起来极为美味，身体开发达到完美，该懂的床上技术都已娴熟，同候起人来自然销魂无比。
　　我抚着她的秀发，说道：「舒服，当然舒服，你这张小嘴真是让我乐不思蜀了。」
　　「只要爸爸你喜欢，你叫女儿做什么，女儿就帮你做什么。」
　　江沐颜再次张开性感的小嘴，将我的肉棒吞进小嘴中吞咽起来，地越含越深入，还不忘用小舌头在上面乱舔。
　　「接下来坐上来，换你的小骚穴。」
　　我的肉棒很快就在江沐颜的小嘴里重振雄风。
　　江沐颜含羞的看了我一眼，眼中仿佛要滴出水来，轻轻的扭动着蛇一般的睡肢，让自己水淋淋的蜜穴对准了我巨龙勃起的角度，摇晃着自己的浑圆臀部缓缓的向下坐去。
　　我强忍住自己把美艳人妻压到身上的冲动，享受着江沐颜的主动，庞大的肉棒完全没八了地桥嫩的体内，江沐颜俏脸含春，两手扶在我的肩膀和胸瞠撒谎能够，浑圆的臀部主动上下套弄着。
　　「女儿，你好骚，把你的屁股扭起来，嗯，转一下，对，太好了……」
　　「嗯……哦……好爸爸……你真会玩……爽……太美了……」
　　江沐颜诱人的小嘴呻吟起来，同时那挺翘浑圆的臀部旋转的力道和速度也越来越快，充满弹性的雪白臀肉一次又一次撞击在我的小腹上。
　　江沐颜娇躯乱颤，她胸前那两个硕大的巨乳在上下跳动，晃得我眼花缭乱，我伸出手去抓了个结实，柔软的感觉充斥了我的整个手掌，我十指粗野的揉捏起来，狠命的捏弄地蜜瓜似的乳房。
　　我两手握着地丰满的乳房操搓着，腰部开始向上挺动起来。
　　有了我的出力，顿时快感的程度呈现数十倍的增加，江沐颜睁大着眼睛，一脸沉醉的表情，地只觉得那庞大的巨物飞快的进入和退出她身体，带来一股让灵魂为之战栗的快乐。
　　那种心理和身理上的快感，江沐颜感觉自己好似进入了天堂，彻底投八到这种从未有过的美妙快感中。
　　空荡的新房里淫声浪语不断回响，那大红色的新床上更是纠缠着两个赤裸的身体，我和江沐颜彼此疯狂的撞击着，那让人沉醉的快乐让她彻底迷失和疯狂。也许谢元也曾在这张床上做过，不过他这也没有这种机会了，因为他的喜子已经完全属于我了。
　　我也爽到了极点，伴随着一声粗重吼叫，我的肉棒剧烈的抖动，滚烫的精液喷射而出，烫得极品人妻江沐颜桥躯颤抖，紧紧搂抱着我一起飞翔！
　　我笑着问道：「怎么样？乖女儿，舒服吗？」
　　这话问得江沐颜晕红如火，她向前趴在我身上，依偶在我的胸膛上，幽幽说道：「你这个坏人，真不知道若是没有了你，以后该怎么过了！」
　　快意的征服感刺激着我，让我心情无比舒畅，我搭着怀里的美艳成熟的江沐颜，坏笑着调戏道：「怎么样，颜颜姐你这是考虑清楚，答应做我的禁脔了？」
　　「我还没有下不了床呢，你就想让人家一辈子乖乖听你的话了。」
　　尽管江沐颜整个身心早就投降了，但仍不认输地说道。
　　我一眼便看出她心服ロ不服，大手揉搓着她丰硕的美乳，嘻笑道：「那看来爸爸我就只有再教训你一次了。」
　　不等江沐颜拒绝，我高举起她的一条雪白玉腿，从侧面开始狂野地挺送，一会儿又把江沐颜的玉腿搭在肩膀上大力地抽动着，然后又让江沐颜骑坐在我的身上起伏耸动，最后我强迫江沐颜跪趴在床上从后面粗暴的撞击地。
　　被我压在身下的江沐颜被我浓烈精华再次一喷，忍不住大声娇吟，已经是第四次高潮的地浑身如泥一样的缠绕在我的身上桥喘连连，就是呼吸都有些难受，彻底迷失在了从未有过的美妙性爱的高潮中。
　　我爱抚着江沐颜雪白丰硕的乳峰，不依不饶地问道：「颜颜姐，怎么样？要是还不答应，我就要再上了哦。」
　　江沐颜媚眼如丝地看着我，心里不禁感到害怕，知道自己再也无力承欢了，只好幽怨的认输道：「姐姐认输了还不行吗？」
　　我淫笑着说道：「那颜颜姐你以后就是我的禁脔了，要记得，我们家最重要的一条家规，就是我的话是最高旨意，以后你要是不听话，爸爸可就要行家法了。」
　　江沐颜桥羞无限的低垂下雪白的粉颈，把自己一丝不挂雪白丰满的成熟玉体埋进我的怀中，声如蚊鸣的说道：「嗯，女儿记住了。」
　　我抱着江沐颜没有在说话，两人沉浸在一种安详的氛围中，江沐颜心中有种淡淡的温馨，我怀中的温暖让她什么都懒得思考，只想这么永远休憩下去，轻声喃喃道：「你会很珍惜我的，对吗？」
　　我温柔的说道：「那当然，我一定会把你当成心爱的女人，永远地爱着你。」
　　江沐颜小鸟依人的紧紧地躺在我的怀里，紧紧地抱着我，心里高兴的快哭出来了，脸上浮现幸福的光彩，显得美艳不可方物。
　　江沐颜吁了口气，深情地望着我道：「你知道吗？你没找我这几天，我真的害怕你把我忘了，所以现在我真的觉得自己好幸福。」
　　我轻柔地说道：「乖女儿，爸爸这么久没跟你联络，你怨恨我吗？」
　　「不怨恨。」
　　江沐颜一点都没有迟疑。
　　「我知道你心里肯定还有有些怨气的，我占有了你，却没有给你足够的关心，这些是我的不对，是我不负责任。」
　　我自责的说道。
　　江沐颜没有否认，语气变得幽怨了些，呢喃道：「我知道你有很多女人，很多都比我要漂亮，在你心里，她们的地位更加重要，你要花更多的时间在她们身上，我不怪你，我只希望你永远不要嫌弃我，以后能多抽点时间来陪我，就是对我最大的恩赐了。」
　　我感受到江沐颜的深情，温柔的抚摸着她的湿润脸颊，承诺道：「我此生定不负你……」
　　我脸上显示出一种坚定，男人或许可以对别的事情失言，但对深爱自己的女人绝对不能失言。
　　江沐颜拼命汲取着我的体温，她只觉得自己是世界上最幸福的女人，泪水悄然没落脸颊，嘴角却悬挂着满足的笑意。
　　过了一会儿响起了敲门声，我心知肚明，自然是我后宫中其他几个可爱的女孩子来了。
　　「你真是花心鬼，你到底有多少女人啊。」
　　江沐颜嗔怪道：「小心女人太多，活活累死你。」

第三百四十六章
　　我刚刚打开门，就看到两道靓丽的身影，我还没有动，其中一个身影就飞快的扑进了我的怀中，小手攀上我的脖子，用她粉嫩的樱唇堵住了我的嘴巴，香舌冲破我的牙关，和我的舌头纠缠在一起。
　　我下意识揽住女孩子的小蛮腰，喜息里满是少女熟悉的淡淡体香，让我恨不得把地揉进我的身体里。
　　直到旁边一声吃味的咳嗽，我和女孩才依依不舍的分开，女孩又小鸡啄米般的在我脸上吻了一下，才微微喘着气，把脸贴在我的脖子处轻轻的摩擦着，一脸的迷恋和依赖。
　　旁边一个漂亮的的高挑女生紧握粉拳，愤愤不平的质问道：「柳晓尧，明明来之前约好的，等见到了爸爸，谁都不准先动，看爸爸现抱谁，你怎么可以赖皮？」
　　「人家见到爸爸，心里一高兴，就忘了嘛。」
　　提前强占了我怀抱的少女诚恳的辩解道，不过地眼中那抹狡黠却没有逃避我的法眼。
　　我当然不会为这种合理范围内的争风吃醋而生气，女孩子在她喜欢的男人面前一耍点点小心思，并不会惹人生厌，只会让地更加的可爱。
　　我伸手将高挑少女也揽紧了怀里，没有厚此薄彼，在她红润诱人的嘴唇上同样肆虐了一番，说道：「爸爸肯定不会偏心的，只会同时抱住你们，因为你们在我心中的地位是一模一样的。」
　　这两个女孩子自然就是我的两个乖女儿柳晓尧和黄巧虞，她们从小一起长大，一直互相较劲不服输，现在为了在我心中抢夺更高的位置，她们更是没少费心思。
　　我将两个绝色少女都拥在怀中，左拥右抱，只感觉自己简直胜过神仙，她们两的身材都十分曼妙，不管是柳晓尧那异常丰满的胸部，还是黄巧虞那雪白如玉的修长美腿，都足以让任何男人情不自禁的堕落。
　　这两个妖冶魅惑的极品尤物，却身心全部都归顺于我，我心中除了得意还是得意。
　　当两个女孩沉醉在我身体的温暖中时，我突然在柳晓尧的屁股上打了一下，虽然没用什么力，可还是让柳晓尧皱起小脸，哀怨的望着我。
　　「以后不准再这样要赖欺负虞儿，我理解你为了讨好我的一点小心思，但不喜欢你们为了争宠而互相算计。」
　　我指出柳晓尧的错误，顺便操了操她的臀部做为安慰。
　　「知道了，人家以后不敢了。」
　　柳晓尧温顺的说道。
　　黄巧虞发出猫一样快乐的欢呼，她得意的斜瞥了一眼和地同样靠在我怀里的柳晓尧，仿佛在嘲笑对方搬起石头砸自己的脚。
　　「小虞儿你也是一样，你们不管谁，只要做错了事，我都会惩罚你们。」
　　我严肃的说道。
　　其实女人很多时候和宠物是一样的，如果一味的溺爱她们，她们很容易特宠而骄，从而让自己失去身为主人的权利，只有恩威并济才能驾驭有方。
　　「嗯，人家也知道了。」
　　黄巧虞哪着小嘴，本来雀跃的小脸垮了下来。
　　我忍俊不禁的捏了捏黄巧虞粉嫩水灵的脸蛋，解释道：「好了，别忘了今晚的主要目的，是让你们几个姐妹互相认识一下，你和尧儿可是我的女人中最懂事听话的，要是你们都不带头做好模范，整天想着争风吃醋，那以后大家还怎么和谐相处呢。」
　　黄巧虞脸上的不满顿时烟消云散，重新绽放出灿烂的笑颜，重重的点了下头。
　　「好了，先进去认识下你们一个姐姐。」
　　我握住两个孩子的小手，牵着她们往卧室走去。
　　江沐颜身上披着一件毛毯，遮住了她身上被我肆的痕迹，不过她的脸上还带着高潮的余的，整张床上更是湿漉漉的，上面一片片的汗水精液，散发着一股淫秽的味道。
　　柳晓尧和黄巧虞两张绝色俏脸顿时涨的通红，她们都不是未经人事的处女了，在她们来之前，这张床上发生了什么，她们自然一看便知。
　　接下来她们和我肯定也是一场盘肠大战，对于这一点，柳晓尧和黄巧虞也是心知肚明。她们早就在一起服侍我很多次了，倒是娴熟的很，可是要和床上这个素未谋面的姐姐一起，那就未免有些叫人害羞了。
　　我也能理解柳晓尧和黄巧虞紧张的心情，毕竟她们还是尚在校园的小女生，即便是正常的人际交往，在陌生人面前都难免会有些拘谨，更何况等下要脱光衣服来共同伺候我呢。
　　如果让她们和燕倾舞或者张苡瑜一起服侍我，她们自然不会有心里抵触，甚至很可能欣然应允。
　　但凡是总得有开端，等以后我所有的女人熟络了，自然就不会再有这种尴尬了。
　　「颜颜你先打个招呼吧，毕竟你是做姐姐的。」
　　我笑意温醇的说道，打破了窘态的沉默。
　　江沐颜白了我一眼，仿佛在责怪我把这个难题抛给了地。
　　看到我一手牵着一个漂亮到过分的小女生进来，她心里本能的有种危机感。这两个小女生的颜值都在地之上，虽然自问身材还不输给她们，可那也只是凭借年纪的优势，对方明显刚刚年满二十的模样，这要是再过四五年，还不全方位把地碾压的死死的。
　　而且地又何尝不觉得难堪，这两个小女生好交还互相有个伴，而她可是孤身一人，下体更是被我玩的红肿一片，满满的精液溢不住的流出来，这要是让人见到了，她那这张脸往哪那里搁啊。
　　不过江沐颜毕竟年长了七八岁，地收拾了下心情，说道：「两位妹妹，你们好啊，姐姐我叫江沐颜，以后……咱们恐怕会经常见面了。」
　　我眼眸放肆的盯着江沐颜露在毛毯外的诱人玉腿，心中十分火热，以后她们会经常见面，还不是在我的床上见面。
　　「江沐颜，你是那个很有名气的大明星？」
　　柳晓尧问道。
　　江沐颜微微点头，说道：「没先到妹妹你居然听说过我，不过我哪里算什么大明星，就是普通的小演员罢了，在娱乐圈打拼这么些年，也只出演了几部没什么名气的电视剧。」
　　「听说你最近和一个叫谢元的导演结婚了，你怎么？」
　　黄巧虞话说到一半，突然捂住了自己的嘴巴。
　　这间卧室的布置，散落一她的婚纱碎片，江沐颜脸上高潮后的红晕，无不说明，她是红杏出墙，给自己的丈夫谢元戴了一顶大大的绿帽子。
　　「对不起，我……我不是故意的，颜颜姐，我没有别的意思。」
　　黄巧虞意识到自己失言，带着歉意道。
　　江沐颜微微一笑，说道：「没关系，既然以后是姐妹了，也不必要瞒着你们，我确实和谢元结婚不久，是他先对不起我，我已经下定决心和他离婚了，我现在心里只有你们身旁的那个小男生。」
　　我望着江沐颜那双饱含爱意的漂亮眸子，握了握柳晓尧和黄巧虞的小手，笑着说道：「好了，你们两个做妹妹的，还没有介绍自己呢。」
　　「我叫柳晓尧，是清茗学院大二的学生，和颜颜姐你一样，我心里也只容得下这个大色狼了。」
　　柳晓尧秋眸含笑道。
　　「我叫黄巧虞，也是清茗学院大二的学生，颜颜姐和尧儿说什么小男生和大色狼，明明是爸爸才对。」
　　黄巧虞露出小女生的模样可爱道。
　　柳晓尧和江沐颜脸上同时浮现羞意，虽然都知道对方肯定早叫过我爸爸，可是大家才刚刚认识，这种房事密语，又怎么好意思直接说出口呢。
　　「还是虞儿最懂事。」
　　我笑着夸奖道。
　　「就是，这有什么不好意思的，我就喜欢叫爸爸。」
　　黄巧虞笑啡缁ǖ乃档馈
　　得了我的夸奖，她心里像吃了蜜糖一样，又在我脸上吻了一下，眼眸子一转，欢快的喊道：「爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，我オ不像颜颜姐和尧儿会不好意思呢，爸爸，你喜欢虞儿叫你爸爸吗？」
　　黄巧虞笑的毫不矜持，直接露出的两排整齐白雪的牙齿，以至于我都怀疑，我记忆中那个不荷言笑的冷艳少女是不是搞错了。
　　看到黄巧虞笑得如此开心，我也忍不住跟着@嗤一笑，然后故意叹息道：「唉，只有虞儿最贴心，是爸爸的小棉袄，不像另外两个，嘴巴一点都不甜。」
　　柳晓尧和江沐颜粉颊同时红润如水，她们这么聪明，当然听得出我的言外之意。
　　「爸爸，大色狼爸爸，这些总满意了吧。」
　　柳晓尧眼见黄巧虞占了上风，绝美的脸蛋挂上一抹魅笑，咬着下唇轻声说道。
　　她那对饱满的玉峰更是故意紧紧贴在我身上，充满弹性的触感还有那股幽香无比让我心驰神往，不槐是驰名清茗校园的巨乳校花，一颦一笑都是勾人魂魄。
　　「你啊，就会糟践我们这些女人。」
　　到了此刻，江沐颜也不好在独自矜持，只好羞涩如清纯的少女般娇声道：「爸爸，爸爸，满意了吧。」
　　我十分激动，可是心中却仍然有一丝不满意，得寸进迟的说道：「我想听你们一起叫我爸爸。」
　　她们互相看了看，三双眸子充满羞涩的柔情，犹豫了片刻，异口同声柔媚的看着我喊道：「爸爸……」
　　我忍不住得意的哈哈大笑起来，对三个女人的爱意达到了极致，心中却没有半点醒龈的欲望，反而觉得十分温馨，就像有股暖流流过。
　　这时，突然传来了不合时宜的小声委屈的抽泣声音。

第三百四十七章
　　我回过头，便看到安知水来了，门没有关，但她却没有进来，只是站在原处望着里面的一举一动。
　　安知水穿着一件白色连衣裙，玲玻有致的诱人曲线纤毫毕现，最吸引人的是地裙摆下白生生的纤细小腿，那一头黑发如往常般束成了马尾，俏脸清净素颜，看上去及其的清纯动人。
　　我没来得及高兴，注意到安知水的肩膀微微管动，地正在楚楚可怜的抽泣着，眼睛里充满着委屈和意外，一脸不可置信的望着我。
　　我当然非常清楚，安知水是因为看到我和房间里的三个女人其乐融融的一幕，小醋坛子文被打翻了。
　　我只能感叹江山难改本性难易，安知水还在李路悠身边时，她对每一个靠近李路悠的女人都有着本能的敌意，尽管她现在身心都被我俘获，可是这个爱吃醋的性格始终改不了。
　　其实又何止安知水，就算是柳晓尧和黄巧虞这种从小一起长大姐妹，也无法避免这种女人的天性，刚才还在我面前上演了一出小小的宫斗。
　　我心里涌出一阵怜爱，真是难为这些女孩子了，她们每一个都是天之娇女，不知道多少男人爱慕她们而不可得。
　　她们本应该独享一个男人全部的爱意，值得这个男人用一生去呵护，现在却摊上我这个花心大萝ト，每个人只能占有我很小的一分心意，但即便如此，她们依然对我无怨无悔。
　　我不禁笑了笑，说道：「水水，别在外面站着了，快点进来吧。」
　　安知水依旧楞愣站着没动，黛眉越发紧皱，委屈的泪水在眼眶里慢慢聚集。
　　女人吃起醋来真是难搞，没办法，我只好走过去搭住安拍她的后背，低声说道：「水水，要是哭成小花猫，可就不好看了哦。」
　　我本来只是开句玩笑，可没想到安知水居然直接扑到我怀里，呜呜哭了起来，而且越哭越伤心，眼泪哗啦啦的流下来。
　　我不由也有些莫名其妙，虽说安知水爱吃醋是没错，可是在我的调教下，她已经改善很多了啊，不仅出谋划策帮我上了李半妆，更是和李半妆一起在床上服侍过我，怎么突然吃个醋就难过成这样了呢？
　　我只好安慰道：「怎么了，是不是哪个吃了熊心豹子胆的混蛋欺负我的水水了，我帮你教训他。」
　　「就是你这个大坏蛋。」
　　安知水在我怀里哭的越来越伤心。
　　「你是不是觉得我不好看了，开始嫌弃我了？」
　　安知水双手捏成粉拳，拼命捶打着我的胸口，哭得像个泪人似的。
　　我手指轻轻摩碧着她她细嫩的泪痕险赖，笑着说道：「好了，好了，我错了，水水不管什么样子，都是最漂亮的，就算哭成小花猫，那也是全世界最好看的小花猫。」
　　安知水还是哭的上气不接下气，断断续续哽咽着说道：「呜呜，你……你就是嫌我丑，说……我……我哭起来不好看，我……我偏……偏要哭给你看……」
　　我看着安知水因为抽泣而微微颤抖的胸部，顿时头大，女人要起小性子来真是完全没有缘由，我就这么一句无心的话，怎么就惹得她如此介怀了呢？
　　我干脆快刀斩乱麻，低头吻住了安知水两瓣湿润的嘴唇，手环住她的纤细小蛮腰，切实的感受她玲珑身材的美妙，舌头极尽温柔，安知水开始还有些抗拒，没多久，她就主动和我缠绵起来。
　　一个眷念的热吻过后，安知水总算止住了哭泣，只是依旧在我的胸口默默哽咽，梨花带雨的小胎冷。
　　安知水紧紧抓住我的手臂，小声说道：「其实我是吃醋了。」
　　得到这个答案，我反而放下心来，在安知水耳畔坏坏说道：「水水难道忘了母狗协议。」
　　安知水粉颊通红，嘟起小嘴，小声说道：「记得。」
　　我略带责怪的说道：「那水水你还吃这种醋，你可是亲口和我承诺要做到那四点，不遵守协议的小孩是没有糖吃的哦。」
　　「我就是按照协议来要求自己的。」
　　安知水仰着头，反驳道：「我已经把我全部身心都给了你，只要你想要，我可以在任何地方任何时候被你上，我还协助你得到了李半妆的身子，我也和李半妆一起服侍过你，就算等下你要我和里面那三个女人一起服侍你，我同样不会半句怨言。」
　　我不解的问道：「那水水你怎么还……」
　　安知水眼睛明显一红，打断我的话，说道：「你是想问，我既然都可以毫不介意的和李半妆一起服侍你，那为什么看到你和里面那三个女人亲热，却要吃她们的醋吧？」
　　安知水鼻子抽了抽，坚强的咬住嘴唇，没有让自己再哭出来，回答道：「那是因为我知道，你并不爱李半妆，你只是对她起了贪婪，你对乔念奴也一样，仅仅因为她们长得非常漂亮，身材也好，所以你才想得到她们，但你并不爱她们，你只是爱她们的身体，我说的对吗？」
　　我老实的点了点头，诚然我对李半妆和乔念奴可调朝思暮想，但我对她们确实谈不上爱。
　　不过我现在不爱李半妆和乔念奴，这并不代表我以后不会爱上她们，感情不可能是空中楼阁，总得共同经历过一些事情才能孕育，也许未来某个触动人心的瞬间，她们同样会走进我的心里。
　　安知水倔强的说道：「所以我容许那种女人呆在你身边，就像女主人看待家里的宠物，即便是这些宠物分走了丈夫的一些宠爱，我也可以尽量让自己无所调。同样，我可以帮你设局得到李半妆，就像丈夫看了外面一只不听话的小野猫，贤惠的妻子就必须帮助丈夫捕获她，要是这只小野猫不听话，女主人还要狠狠的教训她。」
　　安知水继续说道：「房间里那三个贱女人，你是真的爱上了她们，我感受的到，你不是把她们当成一只仅供你玩弄的宠物，你是真的把她们当成了你的女人，走进你心里的女人，对吗？」
　　我轻轻点头，语气平淡的说道：「你说的没错，我真的爱她们，像爱水水你一样爱她们。」
　　安知水突然很生气的说道：「不行，你不可以爱其他女人，你只能爱我。」
　　我深呼吸了一下，平静的说道：「水水你应该明白，我不可能做到只爱你的。」
　　安知水紧咬着嘴唇，她看着我，像个怎么也不肯认错的孩子，没有丝毫退让的意思，布满泪痕的脸庞上都是偏强的坚持。
　　我看着安知水布满哀伤的长眸，叹了一口气，说道：「我后悔让你承诺那个狗屁母狗协议了，我只是希望它能让你改掉吃醋的毛病，却没想到会让水水你钻到这个牛角尖里。」
　　安知水的泪水终于忍不住再次倾泻而出，她执着的说道：「你在母狗协议要求的那四点，我全部做到了，可是我只能要求自己做到这一步，我已经为你退步了这么多，但我欺骗不了自己的本心，你知道吗？如果可以的话，我恨不得让你身边所有的女人全部去死，这样你的身边就只有我一个人了。」
　　我心头一颤，我本以为安知水只是吃吃醋，稍微安抚一下就好了，可是没想到她对我的爱已经扭曲到了这种地步。
　　我搂紧了安知水，柔声说道：「水水，别这样，好吗？」
　　安知水擦干了眼泪，就像条无家可归的小猫般看着我，可怜兮兮的祈求道：「你可以有其他女人，就算再多我也不会介意，无论是赵清诗、张苡瑜、宁樱雪，任何女人都可以，只要是你看上的，你都可以占有她们，她们要是不听话，我就帮你把她们骗过来，但是你的心里只可以爱我，我不要求你对我有特殊对待，我就和她们一样，一辈子在你身边做一个听话的宠物，行吗？」
　　此时的安知水让人情不自禁生出一股怜香惜玉的冲动，但我还是摇了摇头，说道：「水水，其实有时候，我让你们自称母狗，还称呼我为主人，只是为了情趣，我并不是真的把你们当成一个母狗或者玩物，我是发自内心，把你们都当成我的女人来疼爱的，我也从来都不需要你们做我的宠物，我没有那么变态的。」
　　「为什么，明明是你让我做你的小母狗的，为什么你现在又不要我了？」
　　安知水在我的怀里不断颤抖，就像是一只待宰的羔羊般无助。
　　我搂紧不安的安知水，解释道：「我不是不要你，我只是不要你真的去做我的小母狗，你别多想，我永远都不会让你离开我身边的。」
　　安知水的精绪这才稍微稳定了些，只是依旧有些茫然，突然她的眼睛一亮，就像溺水的人抓住了救命的稻草，哀求道：「那你骗骗我行吗？只要你和我说，你心里只爱我一个人，就算是撒谎也没关系，我会相信你的，我会一辈子相信这个谎言，我求你了，你就骗骗我，好吗？」
　　我看着安知水心碎成这样的可怜模样，也有些不忍心，或许我应该撒下这个善意的谎言，可是我却不想她一辈子活在欺骗之中。
　　「对不起，水水，我不想骗你，我爱你，我也同样爱其他女人。」
　　安知水的脸色瞬间苍白，再没有了半点血色。

第三百四十八章
　　安知水原本明亮的眼睛黯然失色，布满细细的伤痕，我心中一疼，只能紧紧把她抱在自己怀里。
　　我也不知道该说什么，才可以解开安知水的心结，我能够感受到她身上浓浓的悲伤，只能尽量用我身体的温暖来感化她。
　　这世上本就没有可以无欲无争的圣人，每个人都是自私的，更何况是爱情这种人性中最自私的东西。
　　安知水这样的女孩子，本应该是被男生放在手心呵护的宝贝，结果她在我这里却要和别的女人分享最为自私的爱情。
　　很多女人都是这样，她们甚至可以为了心爱的人去死，却唯独无法容忍他爱上别的女人。即便是我再足智多谋，面对这个难题也是一时无计可施。
　　我也不得不承认，安知水确实如她所说，为我做出了很大的让步，像她这般从小娇生惯养的富家干金，可以说是万千宠爱于一身，现在她不仅容许我有其他的女人，更是为了将自己的一切奉送给了我，不惜放弃了自己所有的人格和尊严。
　　而她所求的，只是我的心意不要分成两份，她不是贪心，而是太过卑微了。
　　「对不起……但我只是为了留在你身边啊，我的心是这样，你不愿骗我，可是我也骗不了自己。」
　　安知水在我怀中喃喃道。
　　我带着苦涩的柔声道：「水水你不要说对不起，你做得对，我也不希望你把所有心事藏在心底，我想要的是一个每天都开开心心的水水，而不是暗藏着无数愁绪的水水。」
　　说实话，安知水能和我坦诚她内心的真实想法，我确实应该感谢她，否则她一直憋在心里，慢慢变成心魔，万一以后酿成不可挽回的错误，而我还浑然不知，那可就真是追悔莫及了。
　　「我是不是个很自私的女人？」
　　安知水小声的说道，她的眼角还挂着清泪。
　　我疼惜的捧起她海棠带露的小脸，说道：「在爱情面前，没有谁可以不自私，换个角度，假如水水你和我说，你必须在爱着我的同时还爱着李路悠，只怕我早就暴跳如雷，气的头顶都要冒烟了，哪里会像水水你，还用伤心难过来折磨自己。」
　　安知水噗呲一笑，撇过头想要偷偷擦眼泪，却被我一把抓住她的手，用舌头温柔将她脸上的泪水全部舔了干净。
　　安知水脸上总算又重新挂上了一抹幸福的甜蜜笑容，小声撒娇道：「我才不会像你三心二意呢，我的心里只有你，余生也都只会有你。」
　　我嘴角微微翘起，说道：「那是当然，我跟水水你一样自私，不准你爱其他男人，你只能爱我。」
　　安知水抬起红润滴水的嫩险，紧紧搂住我的脖子，痴迷道：「嗯，我听你的，尽管你不能答应我的要求，但是我愿意做到你的要求。」
　　我摸了摸安知水的脑袋，说道：「水水你看，你说你是个自私的女人，可我也是个自私的男人，而且我比水水还要自私一百倍，所以不是水水你和我说对不起，而是我应该和水水你说对不起，为了惩罚我，就让我用一辈子疼爱水水来赎罪，好吗？」
　　「嗯，那我该怎么办？你教我，我听你得。」
　　安知水柔柔弱弱的问道。
　　「我们先进去，她们都很好的女孩子，她们都像水水你一样爱我，等你们熟了，相处起来就没那么难了。」
　　我笑着说道。
　　安知水轻轻点了下头，说道：「那我要你抱我进去，还有，里面的柳晓尧和黄巧虞我认识，我知道她们两感情很好，如果她们联手欺负我，你一定要帮我。」
　　「放心吧，谁敢欺负我的安大班长啊。」
　　我一把抱起眼睛还有些微肿的安知水，大步走进了卧室。
　　「哈哈，你们又来了一个好姐妹。」
　　我笑着对房间里等待许久的三女说道。
　　安知水满脸羞意，赶紧钻进我的怀里，可爱的就像一只将头埋进沙子的鸵鸟。
　　我将安知水放在地上，她脸上还带着浓浓的羞意，主动说道：「你们好，我是安知水，我和陈晓是一个班的，我们很久之前就是好朋友了，估计那会你们都还不认识他呢。」
　　我不禁哑然失笑，明白安知水这是先给个下马感，给几个女孩子宣扬她的老资历。
　　不过要真论起来，虽然我确实认识安知水在前，但柳晓尧和黄巧虞却更先成为我的女人，要知道我的处男生涯可是终结在她们身上。
　　果然黄巧虞不服气了，说道：「认识的早有什么用，难道第一个到考场就直接列为第一名了吗？最后还不是要比谁的地位更重要，是吧，爸爸？」
　　我立刻瞪了一眼黄巧虞，这个小妮子，我好不容易安抚住安知水，她又来挑事。
　　黄巧虞也想起之前答应我要带头做好模范，不好意思的低着头，吐了一下舌头，摆出一副柔帽的无辜神情，生怕我再责罚她。
　　安知水鼓起腮帮，看了看黄巧虞，又看了看柳晓尧，仰着头骄傲的说道：」
　　你们叫陈晓爸爸有什么了不起的，我平时都是叫他主人的。
　　柳晓尧露出一个灿烂的笑容，眼中藏着妩媚的狡黠，仰着下巴说道：「主人有什么了不起的，好像谁没叫过一样，我和虞儿叫主人时候，你还只能叫陈晓同学吧，再说了，看看你这干瘪瘪的身材，你还是未成年吧。」
　　安知水刚想怼回去，可是却发现自己的腿没黄巧虞的长，胸又没有柳晓尧的大，顿时气得嘴角都翘起来了。
　　见我没开口，她又抬起脚在我的脚背上踩了一下下，责怪我看她被欺负还不帮。
　　我差点摔倒，心里也是有苦说不出，本来局面好不容易好转，谁想这三个女生又为了一个称呼争起来了。
　　而卧室里唯一没开口的江沐颜更是目瞪口呆，本来她见到柳晓尧和黄巧虞就够惊艳了，没想到又来了一个更加漂亮的安知水，这三个女生无一不是人间绝色，任何一个放到娱乐圈，都是可以碾压一众所谓的明星偶像。
　　尤其是安知水，近距离看到她的绝世容颜，甚至让江沐颜有种自卑的感觉，她那张纯洁脸庞和卧室藩靡的气息是那么的格格不入。
　　这样的女孩子，就像森林里与世无争的精灵般，居然毫不在意的将主人这种小姐都不轻易说的词语挂在嘴上，娴熟的样子一看就没少说。
　　这种纯情和淫荡完美结合的女生，简直是男人的最爱，江沐颜心里升起一种挫败感，别说她了，即便是被评为娱乐圈的第一美女的乔希儿，恐怕也只能在这个安知水面前甘拜下风。
　　不甘心做边缘人的江沐颜犹豫了一下，还是加入了战局，说道：「这些称呼不过是为了情趣，无非做爱时候更加刺激罢了，说起做爱，你们懂得如何服侍男人吗？有些技巧，你们这些小女生恐怕听都没听说过呢。」
　　江沐颜媚笑一下，将盖在身上的毛毯掀起一角，然后又迅速盖上。
　　看似一个随手的动作，可是房间三个眼尖的女生都看到了她身上欢爱的痕迹，尤其是私处还在溢出的精液，无不说明在她们来之前，我已经提前宠幸江沐颜多少次了。
　　我吞咽了口水，说起服侍男人，确实还是江沐颜更胜一筹，毕竟是已经结了婚的人妻，不过真的要比，那还是安莫染水平最好，毕竟是专门培训过，以后还是要请她开个培训班才好，把我所有的女人都训练成取悦男人的高手。
　　呸呸呸，这时候还在胡思乱想什么呢，我赶紧出来圆场道：「比这些有什么意义，老公，爸爸，主人，这些称呼你们都可以比，什么都说明不了。至于做爱的技巧，这个……现阶段确实有高下之分，但是都可以学的嘛，以后大家在床上多多探讨，互相学习，共同进步就好了。」
　　眼看战火要熄灭下去，一声冷笑声响起：「没错，比这些有什么用。」
　　一个身穿米色长风衣，头戴墨镜的大美女飒爽的走了进来。
　　正是今晚最后一位客人乔希儿。
　　我下身某个部位瞬间膨胀了起来，心里不禁一阵心驰神往，五位极品美女终于集齐了，她们都是女神一般的存在，有着绝色脸庞和魔鬼身材，或冷艳，或高傲，或清纯，每一个都堪称风华绝代，多少男人为博她们一笑而魂牵梦绕。
　　而我居然可以和她们共处一室，接下来我还要和她们共赴乌云大被同眠，轮番享用她们的身体，这种消息要是传出去，不知道多少人会恨不得将我挫骨扬灰。
　　乔希儿先将墨镜摘下，然后把风衣一脱下，露出里面曼妙诱人的曲线，傲人的双峰在内衬棉衣勾勒之下显得高耸入云，火辣的身材看的我直流口水。
　　她自然的站到我身边，伸了个懒腰，明眸一转，扫视了房间里攀比高下的四女，随后轻轻抚摸着自己的肚子，不属的说道：「我可是第一个为陈晓怀孕，你们能比的了吗？」

第三百四十九章
　　原本几个女孩子吵吵嚷嚷的房间，霎时间陷入死一般的寂静。
　　江沐颜一脸震惊，乔希儿是被她拖下水的，最初还誓死不屈，没想到现在连孩子都帮我怀上了。柳晓尧和黄巧虞则是望着乔希儿的肚子，两人漂亮的大眼睛里都是藏不住的羡慕。
　　我一阵头大，乔希儿没事凑什么热闹啊，还嫌场面不够乱吗？
　　虽说我做为一个男人，看着一群绝色美女为我争风吃醋，确实是件让人心情偷悦的事情，但我还没自大到觉得乔希儿也爱上了我，我对她所做的事情，足以让她恨不得将我挫骨扬灰。
　　即便是在刚得知的怀孕时，乔希儿的第一想法也是要打掉这个孩子，最终也是为了孩子能够顺利降生，她才不得不委身于我。
　　「希儿怀孕了可是喜事，干嘛都这么闷闷不乐，大家都开心点嘛。」
　　我率先打破了沉闷的气氛。
　　「人家也想怀孕。」
　　黄巧虞小声的嘟囔了一句。
　　「好好好，我保证过不了多久，虞儿你也会怀上，好吗？」
　　我笑着说道。
　　「没道理啊。」
　　柳晓尧审视着乔希儿的肚子，然后满脸委屈的看着我，嘟起嘴巴，质问道：「爸爸，你老实说，你是不是在我和虞儿身上偷懒了？」
　　黄巧虞连忙点头，跟着说道：「肯定是的，爸爸你肯定在我们身上敷衍了事，然后把所有精力都留给了希儿学姐。」
　　「说话要讲良心啊。」
　　我举起手来，抗议道：「我哪次没有把你们两个小妮子H的服服帖帖，就差在你们身上精尽人亡了，如果这还叫敷衍了事，那我唯有死在你们肚皮上，才能一证清白了。」
　　黄巧虞朝我做了`个鬼脸，说道：「狡辩，不然为什么我和尧儿两个人都没有怀上，哼，你就是偏心。」
　　「没错，就是偏心，还不承认。」
　　柳晓尧也鼓着脸附和道。
　　没想到一直比较睿智的柳晓尧也开始不讲道理，我真是觉得自己百口莫辩了。
　　江沐颜见到我吃瘪，既觉得有些吃味又觉得有些好笑，说道：「这个也不一定是陈晓偏心，我年纪大你们一些，知道的多一些，女人要想怀孕，除了男人必须使劲，其实更重要的是女人自身。」
　　我感激的点点头，说道：「就是，我当然恨不得你们每个人都怀上我的孩子，可是怀孕这种事情本来就是有运气成分的。再说了，哪次不是你们全身都瘫软无力，我才罢休的，但凡你们还有一丝战力，我就算咬牙也绝对没有撤退过啊。」
　　柳晓尧露出一个暖昧挑逗的眼神，凑过身来，将饱满的乳房压在我胸口，桥腻道：「嘴上说有什么用，要拿出实际证明来才行。」
　　我装出一副狰狞地样子，说道：「居然敢挑衅我，想要证明，那就做好被我疯狂躁躏的准备吧。」
　　柳晓尧露出一个可爱的狐狸笑意，附在我耳边，小声说道：「那今晚，爸爸你我身上的次数，绝对不可以比在希儿学姐身上的次数少哦。」
　　柳晓尧的声音虽然小，可还是被房间里每个人都听在了耳里，我这才明白，原来柳晓尧突然跟着不讲道理，是在这里准备了个圈套等着我钻呢，不过这个圈套我钻的心甘情愿。
　　我捏了捏柳晓尧的粉嫩脸蛋，笑道：「放心吧，肯定不会比疼爱希儿的次数少的。」
　　说罢，我又扭头看着乔希儿，问道：「希儿，你不会介意吧？」
　　乔希儿俏脸一红，淡淡的望向窗外，说道：「我才不在意呢，而且我现在的身体，也不方便做那种事情，你们想怎么玩就怎么玩好了。」
　　只是乔希儿的神情却并不如她表面那么若无其事，嘴角微微翘起的一个弧度，那双顾盼流的眸子隐隐透露着一丝期待。
　　「还有我，还有我。」
　　黄巧虞也跑到我面前，灿烂一笑，说道：「我也要被爸爸疯狂的蹂躏，次数不能比希儿学姐少，更不能比尧儿少，不然爸爸你就是偏心。」
　　我同时揽着黄巧虞和柳晓尧的睡肢，闻着她们身上的幽香，得意的说道：「好好，虞儿要比尧儿多，尧儿要比希儿多，我都记住了。」
　　我又朝着江沐颜问道：」
　　颜颜你呢，你还想要几次？」
　　「我就算了吧。」
　　江沐颜露出一个妩媚笑容，慵懒的说道：「我可是被提前喂饱了，要是还来几次，恐怕都要被你折腾的散架了，接下来的时间，就留个这四位小妹妹吧。」
　　听到五飞变成四飞，虽然我心中不由有些遗憾，可还是没有勉强江沐颜。
　　一来她确实已经被我折腾的不轻，需要好好休息了，二来现在房间的五个女人中，严格来说就她一个是外人，其余四个女生都是清茗学院校花榜的成员，彼此之间的关系纵使不是很亲密，可也是认识很久了，如果江沐颜加入，除了她自己会难堪外，其他四个女孩子恐怕也会不自在。而我享用起来自然也会不尽兴。
　　我故作郁闷的说道：「唉，颜颜你怎么可以这么无情的抛下我，不过既然你这么说了，那你就在这里好好休息吧，我们去外面玩，免得打扰到你。」
　　江沐颜掩嘴一笑，说道：「你啊，得了便宜还卖乖，隔壁还有几个卧室，不过需要布置一下，不然可容不下你们五个人。」
　　「我和尧儿去布置。」
　　黄巧虞拉着柳晓尧的手兴冲冲的跑出去，还不忘回头嫣然笑道：「今晚我们四个人联手，一定要打败爸爸你这个大魔王，让你知道我们这些女勇者的厉害。」
　　黄巧虞娇憨可爱的模样惹得我开怀大笑，就算四个联手又怎么样，我在床上何尝怕过任何女人。
　　只要到了床上，还不是她们四个女勇者轮流在我这个大魔王身下娇喘连连，被我H的高潮迭起，最后齐整整的跪在我面前，一脸讨好的舔着我的肉棒。
　　尤其是乔希儿和安知水，她们一个是白毛的前女友，一个是李路悠的前女友，想必也算得上朋友了，想到等下一起摆在我身下玩弄享用，那可真是奇乐无边。
　　「我也去帮她们忙吧。」
　　乔希儿羞涩的说道。
　　「希儿别去了，你现在是孕妇，可不能累着了。」
　　我赶紧阻止道。
　　「你还是担心等下自己的身体别累着了吧。」
　　乔希儿哼了一声，还是听话的站在原地没动。
　　「是啊，你可小心点，一对四，我可不想明天一早，就成寡妇了呢。」
　　江沐颜露出一个幸灾乐祸的表情。
　　我哈哈笑道：「放心吧，颜颜和希儿你们都一起服侍我这么多次了，还不清楚我的本事吗？我保证，明天一早，你们全都乖巧的像小猫一般。」
　　乔希儿也想起了之前那些荒唐而淫乱的经历，轻啐了一口道：「真是不知道，我碰到你，是幸还是不幸。」
　　我没有回答，这个问题的答案只有让时间来证明。
　　乔希儿无疑是个绝色尤物，丰满的胸部，诱人的长腿，完全一副令魔鬼也冲动的身材，这样的女人居然怀上了我的孩子，我有什么理由不让她感到幸福呢。
　　我揽着她纤细的腰肢，轻抚着平坦的小腹，问道：「肚子什么时候才可以大起来啊？」
　　「还早呢，起码要三四个月。」
　　乔希儿回答道，她注视着自己的肚子，刹那间散发的母性光辉带我一种窒息的魅力。
　　「还有这么久啊，我迫不及待想要看到希儿大着肚子的模样了。」
　　我遗憾的说道：「时间流逝的好慢，等你们所有女人为我生下孩子那一天，仿佛在海枯石烂的未来了。」
　　「我才不要为你生孩子呢。」
　　安知水突然歇斯底里的叫嚷道。
　　我被吓了一跳，只见安知水清丽的脸庞上黛眉紧锁，满布着无尽的哀怨，眸子里一种浓郁如墨化不开的嫉恨，死死凝望着乔希儿的肚子。
　　话未落音，她突然长腿一抬，用尽全力直接踢向乔希儿。

第三百五十章
　　幸好我已经有所警觉，立马侧身将乔希儿挡在了身后。
　　安知水这一脚的速度很快，居然踢的我一个翅起，但是我知道我不能退，我的身后就是乔希儿，还有我和她的孩子。
　　我一把抓住安知水的脚踝，用力之大，让安知水忍不住呼痛一声，随后她挣扎着想把脚抽出来，可是我哪里会让安知水如愿，一只手犹如铁箍般牢牢固定着她的脚。
　　安知水只能用金鸡独立的姿势站着，她脸色的表情仿佛又快哭出来了，可是这次她紧咬着下唇，没有再在我面前露出软弱的一面。
　　我和安知水完全陷入僵硬，她没有再试图将脚抽出来，和我保持着固定的距离，瞪着一双眼睛看着我。
　　我心中猛地一沉。
　　我早有预料，这几个漂亮少女第一次以我的女人这个身份碰面，肯定不会太和谐，多少会闹出一点不愉快，可是我还是没想到，局面会坏到这种地步。
　　安知水刚才那一脚，如果实实在在踢在了乔希儿的肚子上，恐怕她肚子里的孩子真的就天折在这里了。
　　为了避免局面进一步恶化，我低声说道：「希儿，你先出去吧。」
　　惊魂未定的乔希儿回过神来，极度惊吓的情况过后，她反而平静下来，冷漠不带有半点感情的说道：「陈晓，你可别忘了，我肚子里的孩子，也是你的孩子。」
　　我沉声说道：「我知道，所以我才挡在了你前面。」
　　乔希儿没有动，说道：「陈晓，如果你不能保护这个孩子，那么我就用我的方式来保护这个孩子。」
　　她的声音不带什么情绪，可是在我听来，却是满满的感胁意味。
　　我知道，乔希儿之所以选择站在我这边，主要就是为了保住这个孩子，可是因为刚才发生的事情，她心里肯定生起了浓重的不安全感。
　　所以我必须给她一个满意的解决方式，或者说，我必须确保在这种事情以后绝对不会再发生。否则，我和乔希儿之间好不容易建立的信任将会彻底决裂。
　　我微微点头，说道：「放心吧，我明白，如果有必要，我会不惜用我的生命来保护这个孩子。」
　　乔希儿这才朝外面走去，在经过安知水身边时，又停住脚步，嘲讽道：「如果我没记错的话，你的男朋友应该是李路悠才对，怎么，被陈晓的大鸡巴操过后，就轻易移情别恋了？」
　　安知水反讽道：「你原来只是白依山花钱包养的一个玩物，你得意什么，还不是和我一样，跪在陈晓面前帮他舔过鸡巴。」
　　乔希儿毫不在意的说道：「是啊，我本来就是个演戏的戏子，我从来都没有真的爱过哪个男人，戏里如此，戏外也是如此。可不像安大小姐你，大家都夸你又高贵又纯洁，真不知道学校那些爱慕你的男生，看到你这真实的淫荡一面，会吃惊成什么样子呢？」
　　我默默在心里叹了口气，知道无论如何，乔希儿和安知水之间算是划上一道很难弥补的裂痕了。
　　安知脸上一阵青一阵白，她平时就不是很伶牙俐齿，此刻在乔希儿的反击下更无还口之力。
　　眼看着乔希儿嘴角扬起胜利的得意就要离开了，安知水冷笑一声，说道：「依我看，你怀的恐怕是白依山的孩子吧。哦，对了，我听说娱乐圈一向乱的很，你肚子里的孩子，究竟是哪个大导演的野种都说不定呢。」
　　我心里的怒气终于压抑不住，今晚本来好好的一场大戏被破坏成这样，安知水不知悔改，还在继续往乔希儿发脏水，她说乔希儿怀的是野种，岂不就是说我喜当爹了。
　　「住嘴，安知水。」
　　我厉声阿斥道。
　　安知水张大樱桃小嘴，我直呼她的名字让她十分惊愕，漂亮的眸子终于蒙上了水气，带着一股始终化不开的委屈，转过头去不再说话。
　　等乔希儿离开后，我才把安知水的脚放下来，质问道：「水水，你为什么要这么做？」
　　「你明明答应过我，要让我第一个为你生下孩子的。」
　　安知水哽咽道，一把抹去泪水。
　　「可是我当时也和你说了，已经有其他女孩子已经为我怀孕了。」
　　我无奈的说道。
　　「我以为你是哄骗我的，根本一点可信度都没有。」
　　安知水咬着嘴唇说道，眼神强硬的就像认定自己没做错事的孩子。
　　安知水这话倒没法反驳，乔希儿第一个为我怀上孩子，而且是在这么短的时间里，说实话我也是始料未及。
　　「可是不管怎么样，你也不应该动武，要知道，乔希儿怀的是我的孩子，万一踢中了，那个孩子可能就没了。」
　　我严肃的说道，语气非常生生硬。
　　安知水红着眼睛说道：「没了就没了，你想要孩子，你要多少，我都可以帮你生，不需要其他人来代劳。」
　　「让谁怀孕也不受我控制，而且你将心比心，如果是你怀孕了，有人踢你肚子，又怎么办？」
　　我放缓了些许语气，说道：「水水，你去和乔希儿道个歉，保证以后不会再做这种傻事，我就原谅你，怎么样？」
　　安知水硬生生的憋出俩字：「不去。」
　　我皱了皱眉头，说道：「那我就真的要生气了。」
　　安知水把头一斜，别过脸去，没有再说话，只是那耸动的肩膀和压抑的哽咽让人心酸。但我知道不是心软的时候，如果这样放任下去，不知道以后她还会为了吃醋闯出多大的弥天大祸呢。
　　我柔声说道：「水水，你觉得我强迫你道歉，是为了什么，为了讨好乔希儿？为了息事宁人？都不是。只是因为我爱你，我爱你，所以我想和你在一起，可是两个人要想一辈子在一起，就必须要磨合彼此的性格，如果有太锋利的锐角，既会刺伤自己，也会刺伤对方，你能明白吗？」
　　安知水终于忍不住，一把扑入我的怀中开始大声哭泣，抬起可怜兮兮的小脸泪眼朦胧的望着我，颤声说道：「可是为什么你不能磨我呢，你要我为你改掉爱吃醋的毛病，你为什么就不能为我改掉花心的毛病呢，我已经要的那么少了，你为什么连一颗完整的心都舍不得给我？」
　　我轻轻抚摸安知水那柔软的青丝，说道：「我爱你，我也爱她们，我同时爱上你，爱上了你们所有女孩，爱情是这世上最强大的力量，我也没办法改变的。」
　　「那凭什么这么不公平，我只能爱你，你却要爱上这么多女人？」
　　安知水死死抱住我，眼眸中泪水滚落。
　　我陷入沉默，这个问题我也不知道该如何回答。
　　「我明白了。」
　　安知水露出一个凄美的然笑容，随后一把推开我，跑了出去。

第三百五十一章
　　我不假思索的追了上去，想要拦住安知水。
　　「衣服，衣服。」
　　身后传来江沐颜的提醒。
　　我这才想起自己连衣服都没穿，要是这么直接追出去，恐怕会被人当成深夜裸奔的变态对待了，我在原地稍微停顿犹豫了一会儿，安知水的身影就消失在我的视线里了。
　　我懊悔的踩了踩脚，折回身去，飞快的套上了衣服和裤子。
　　江沐颜问道：「我对这附近比较熟悉，要不要我帮你一起去找她？」
　　「我一个人去吧。」
　　我回绝道，安知水就是因为吃醋才闹成这样，要是我还带上一个女人，岂不是火上浇油。
　　等我冲出房子，已经完全没有了安知水的踪迹，我到处寻找，可惜还是一无所获，我试图拨打安知水的电话，那边也只是传来一串忙音。
　　随着时间慢慢推移，我心里越来越急，有种不安感自然的升起，尤其晚上的气温有些低，更是让我心里泛起一阵凉意。
　　这大晚上的，安知水这样一个绝色少女孤身一人跑到外面，身上的连衣裙又单薄，万一被哪个歹人给看见，起了色心，那她可就是砧板上的肉了，会发生点什么，我简直不敢想。
　　别说歹人了，哪怕是一个正人君子，见到她那副梨花带雨的可怜模样，恐怕都做不到无动于哀吧。
　　如果安知水真的出了什么意外，那我可就真的要追悔一生了，想到这，我也顾不得会不会扰民，开始大声呼喊水水，可是仍然一点回应都没有。
　　几个喝醉酒的醉汉朝着我走来，他们勾肩搭背，走得跌跌撞撞，差点就撞在了我身上。
　　我本来懒得搭理他们，可是其中一个头发整得像鸡窝一样的瘦高男子在经过我身边时，朝着我喷出一股让人作恶的酒气，口齿不清的说道：「水水……你要水水……我也要水水……」
　　我被熏的眉头狂皱，可还是忍住不悦，往侧边走了几步，避开这几个醉汉，继续大声呼喊水水。
　　「水水……我要水水……」
　　瘦高男子朝着我扑了过来，嘴里还在喋喋不休。
　　我当然知道他的意思是要喝水，可是在这个节骨眼上，我本来就心烦意乱，他还不断说什么要水水，这个王八蛋，水水可是我的女人，他凭什么要水水。
　　不等瘦高男子再开口，我一个肘击撞得他直接弯腰趴在了地上，再也爬不起来了。
　　「水水……水水……我要喝水水……」
　　瘦高男子还在地上嚷嚷着，其他几个醉汉见同伴被打了，立马围了过来，可他们几个普通人，就算是清醒状态，也远不是我的对手，更何况是喝醉的情况下，三两下就全部被我干趴下了。
　　摆平这个几个家伙没花我什么力气，可是却让我心里更加惶恐了，如果他们撞见的不是我，而是安知水呢？
　　安知水可没有力气对抗这几个醉汉，这几个家伙已经毫无理智，见到清纯可人的安知水，一定会上前骚扰，势必就是一场惨无人道的轮奸啊。
　　我站立在原地，心中千头万绪，今晚一点星光都没有，白天所有的景色都已经消失在浓浓的夜色中，远处全部是一片黑乎乎，仿佛笼罩在一块幕布之下，不知道多少罪恶正借着黑暗的掩饰，在悄无声息的进行中。
　　我努力让自己冷静下来，不去想那些可怕的画面。
　　我必须寻找外援，如果安知水有心躲着我，我一己之力根本不可能找到她，而且随着时间拖得越来越久，她遭遇危险的可能性将越来越高。
　　看来只能找安东阳帮忙了，如果说这世上，除了我之外，还有谁可以为安知水无私付出，那么就只有这个身为安知水父亲的男人了。
　　说实话，我知道找安东阳帮忙实在是下下之策，我和安知水之间有很多秘密是见不得光的，无论是最初在KTV我强暴了安知水，还是之后我对她的调教，一旦安知水在伤心之下，全盘和安东阳倾诉出来，那我等待我的，将是一个父亲满腔的怒火，但我顾不了这么多了，眼下没有什么事情比安知水的安全更加重要了。
　　我通过林晴歆老师得到了安东阳的联系方式，拨通电话后，我简短的说明了情况，得知了女儿可能遭遇危险后，安东阳也没有多问，询问了几点关键信息后就挂断了电话。
　　我接着一个人寻找起来，就好像一只无头苍蝇，只能在心里哀求，快点让我找到安知水吧。
　　也许是上天听到了我内心的声音，在和安东阳通话不久后，我居然如愿远远的发现了安知水。
　　她坐在一个水池旁，或许是因为夜晚太冷，她双手抱着膝盖，缩成一团，下巴放在膝盖上，神情落寞，幽暗的路光下，她消瘦的肩膀让人心痛，原本璀璨的眼眸有着深邃的伤痕和孤独。
　　我心里涌起一阵槐疚，安知水是多么明亮的一个女孩啊，她的笑容，可以让整个世界都温暖起来，可在我这里，她却像一朵即将枯善的花朵般，让人心疼。
　　我慢慢走过去，步履非常轻，生怕在再惊动到安知水。
　　我在心里想着，等下要怎么将她揽入怀中，首先握住她冰凉的小手，在她还来不及反应之前，温柔至极的将她轻轻拥入怀中，然后在她被风吹冻的脸颊上轻轻一吻。
　　我要给予给这个女孩最好的爱，我绝对不能让她在我身边感到到一丁点的伤心。
　　就在这时，一个西装革履的中年男子出现在我的视线中，他也发现了安知水，立刻面露喜色，飞速朝着朝着安知水跑去。
　　我心里咯噔一下，我担心害怕了一晚上，久久让我心绪不宁的一幕终于发生了。
　　有好色男人觊觎安知水的美色，想图谋不轨，看这个王八蛋，穿的人模人样，居然都不需要考虑一下，立马就不顾道德法律做出这种畜生行径。
　　安知水也注意到中年男子，她脸上除了慌乱外，还有明显的畏惧，显然也被这个突然出现的中年男子吓到了。
　　我真是感到非常庆幸，幸好我也在这时候找到了安知水，要是再晚一步，说不定真的就被这个中年男子的手了，他的身材高大，虽然肚子有些发福，可也绝对不是安知水这种柔弱少女能对抗的。
　　安知水似乎想跑，可是愣了几秒后，她没走出几步，就被中年男子给追上了。
　　中年男子双手抓住安知水的肩膀，似乎是想把安知水搂紧怀里，我顿时怒目圆瞪，这个王八蛋居然想抱着我的女人，下一步，他是不是准备直接撕碎安知水身上的白色连衣裙了，再然后把这个属于我的孤单无助的少女压在身下肆意凌辱。
　　不能忍！我绝对不允许任何人欺负安知水！
　　我脑袋里有一般热血冲到头顶，双腿爆发出前所未有的潜力，飞一般冲到中年男子面前，抬起一脚，就把他飞端到了水池里，溅起一片水花。
　　如果不是顾及会捎带到安知水，我稍微控制了力度，不然这一脚非要踢断他几根助骨不可。
　　我看着犹如落水鸡般在水池中爬起来的中年男子，心中充满了快意，他的西装全部湿透，看起来狼狈不堪，这就是调戏我女人的下场。
　　我自然的一手揽住了安知水的纤腰，说道：「水水，你别怕，有我在，这世上没有任何人可以欺负你。」
　　安知水却用力从我怀中挣脱开来，跟着跳到水池中，顾不得池水浸湿她的裙摆。
　　她扶起中年男子，目光慌乱，忍不住颤声道：「爸爸，你没事吧？」

第三百五十二章
　　我微微一愣，意识到自己闯祸了。
　　这个中年男人居然是安知水的父亲安东阳，还是我打电话叫来的，第一次照面，我就先踢了他一脚，估计以后我在这位老丈人心中是没有好印象了。
　　如果换做是我，只怕会指着对方骂，只要我活着一天，你小子就休想娶我女儿。
　　唉，事已至此，后悔也于事无补，无论等下安东阳怎么责罚我，我都咬牙认了，只要能消一消他心里的怒气，别因此迁怒于我和安知水的感情就好了。
　　「你还傻站着干什么，快来帮忙啊。」
　　安知水冲我眨了眨眼。
　　我赶紧也跳到水池里，看来尽管安知水在吃醋，可是对我的感情还是没变，这时候她不仅没有生气，反而提醒我抓紧将功赎罪。
　　我从另一边接扶住安东阳，可是他却不领情，一把将我推开，还溅了我一身水。
　　「哎呦！」
　　安知水装作不小心绊了一跤。
　　「水水，你怎么了？」
　　安东阳着急的问道。
　　「没事，就是脚高了一下。」
　　安知水努了努嘴，说道：「都怪爸爸，你又长胖了。」
　　安东阳半蹲下身子，说道：「那我赶紧背你出去，池水冷，别又感染了风寒。」
　　「爸爸你都这么大年纪了，哪里还背的动我。」
　　安知水小声说道。
　　「胡说，从小到大爸爸背了你多少回，怎么会背不动你。」
　　安东阳催促道：「快点上背，别说水水你才九十厅，就算长成个一百八十斤的小胖子，爸爸也背得动你。」
　　「人家才不要变成一百八十斤的胖子呢。」
　　安知水扭扭捏捏的说道，就是不动身。
　　「安叔叔，还是我来吧。」
　　我也弯下腰。
　　安知水立刻俯身趴在我的后背上，看着还保持着半蹲姿势的安东阳，说道：「爸爸，你也快点出去吧。」
　　安东阳重重的冷哼了一声，看到这一幕，他哪里还不知道自己女儿那点小心思，站起身来，一个人自顾自的走出了水池。
　　安知水搂着我的脖子，小声说道：「我爸爸好像更加生你的气了呢？」
　　我看着安东阳略显孤寂的背影，说道：「那当然，谁让我这头猪把他辛苦养大的白菜给拱了。」
　　「没错，你就是头猪，大笨猪。」
　　安知水调皮道，极为挺翘的胸部有意无意的我的后背上磨蹭，似乎觉得自己太不矜持了，又板着脸继续说道：「本小姐还在生你的气呢，只准你把我背出水池，然后就要放下来。」
　　我双手托起安知水圆润的臀部，说道：「那可不行，我要一直背着水水你，背到我们老眼昏花，背到我就算背不动你，背到我们死的那一天，好不好？」
　　安知水埋首在我的后背，便咽着答应：「好。」
　　安知水噘起嘴，把头放在我的肩膀上，脸颊磨蹭着我的侧脸，说道：「你别高兴的太早，现在是我爸爸在，为了帮你才暂时和你和解，你在我心里依旧还是个大混蛋。」
　　我在安知水的翘臀上揉捏了一下，说道：「那看来我这个女婿只有先把老丈人哄开心了，才能接着哄水水了。」
　　安知水羞的在我肩膀上咬了一下，没有反驳。
　　等我将安知水背出水池，安东阳见到我和他的女儿亲昵到几乎要融为一体，气的眉毛都要坚起来了，瞪着我就像看待不世仇人，身上那眼酸味都冲破天际了。
　　难道安知水这么爱吃醋，看来都是遗传她老爸的，我赶紧将安知水放了下来，只怕我的手在她屁股上再多放几秒，安东阳就要提刀砍人了。
　　安知水小声问道：「爸爸，你怎么来了啊？」
　　安东阳沉默不语，我只好回答道：「是我担心水水你出什么意外，所以把安叔叔叫来的。」
　　安知水点点头，说道：「哦，爸爸，那这么晚了，你没什么事就回去吧。」
　　「我回去！我的宝贝女儿大晚上一个人坐在水池旁伤心，你让我怎么安心回去。」
　　安东阳心中的怒火终于到了无法抑制的地步，大声质问道：「水水，这个臭小子和你什么关系？为什么你一个人跑出来？是不是他惹你伤心的？」
　　安知水和我对视了一眼，我们能看到彼此眼神中的坚定。
　　面对安东阳越来越盛的怒意，她没有回避，仰起头回答道：「他叫陈晓，是我的男朋友，我跑出来是我自己的原因，跟陈晓没关系。」
　　安东阳问道：「那个姓李的小子呢？」
　　安知水说道：「他提出和我分手了。」
　　「什么！」
　　安东阳暴跳如雷，在原地走来走去，骂道：「我早就看出那个小白脸不是个好东西，居然敢用了我的女儿，气死我了，我的女儿他居然不好好珍惜，水水你说，他在哪里，我非要打断他的腿不可。」
　　安知水嘟囔道：「哎呀，我们年轻人的感情问题，你一个老年人就别瞎掺和了。」
　　安东阳不悦的说道：「水水你怎么能这么说呢，爸爸也是你唯一的亲人，你是爸爸唯一的女儿，如果爸爸不管你，这世上还有谁可以保护你不被欺负？」
　　安知水主动牵起我的手，说道：「陈晓啊，他可以保护我啊。」
　　安东阳刚要炸毛，可是听到女儿甜腻的语气，顿时像一个泄气的皮球，转而指着我的鼻子，说道：「我差点给忘了，你小子冲过来就踢我一脚，这算怎么回事？」
　　「这个……」
　　我抓了抓头发，解释道：「因为担心水水的安危，把安叔叔你误会成要图谋不轨的流氓了，如果安叔叔你不高兴，踢回来就是了。」
　　「那好，我非要把这一脚端回来不可。」
　　安东阳说道，他这一肚子火正好需要地方发泄。
　　安知水赶紧抓着安东阳的手臂，撒娇道：「陈晓也是担心我嘛，爸爸你大人有大量，就别怪他了。」
　　「哼，看在水水的面子上，这次放你一马。」
　　安东阳面对女儿的糖衣炮弹只好妥协，转而气愤的说道：「还有，不准你叫我女儿水水，只有老子我可以叫，你一叫我心里就堵得慌。」
　　「爸爸，你怎么可以这么霸道。」
　　安知水娇嗔道，她站在我和安东阳的中间，拉着我们二人的手，郑重的说道：「爸爸，你和陈晓是我生命中最重要的两个人，所以你们都有资格叫我水水。」
　　「真是女大不中留啊。」
　　安东阳幽怨的叹了一口气。
　　「罢了罢了。」
　　安东阳撒开安知水的手，一个人走到一旁，说道：「爸爸已经老了，有一天会先你而去，确实需要有人来代替我保护你。但是，水水，你真的要和这个看起来一点优点都没有的平凡小子在一起？」
　　「什么平凡小子，陈晓很优秀的。」
　　安知水不满的说道，她紧紧依偎在我身边，望着我的眼神满是柔光，一脸娇羞的说道：「陈晓最棒了，他有能力让我成为世上最满足、最幸福、最快乐的女人呢。」
　　我下体一阵悸动，安知水这个小骚货，随便一句话就把我撩拨的欲火焚身，如果不是她爸爸就在边上，我真是恨不得在这里就扒光她的衣服，把她H的哇哇淫叫。
　　「你呢？你做好准备一辈子守护水水吗？」
　　安东阳又对着我问道。
　　「当然，安叔叔，我会代替您一辈子守护水水的。」
　　我毫不犹豫的回答，转头凝视着安知水那张绝色的小脸，说道：「水水，我也向你保证，我会永远让你觉得自己是这世上最满足、幸福、快乐的女人。」
　　安东阳看到安知水脸上洋溢着幸福的笑容，终于也跟着笑了，他笑着笑着，然后又转过头去一抹老泪。
　　他这样一个浮浮沉沉几十载的男人，在两个年轻人面前又哭又笑，即便是内心被千锤百炼过，依旧有着一处柔软的地方，那就是他唯一的宝贝女儿。
　　安东阳脸色渐渐严肃起来，沉声说道：「我还是要提前告诉你们，你之所以轻易做出这份承诺，或许只是根本不知道这背后蕴藏着怎样的风险。」

第三百五十三章
　　「是因为安倍光济吗？」
　　我轻声说道，神色很从容。
　　「没想到水水连这些都告诉你了。」
　　安东阳咪起眼睛看着我。
　　我没有在安东阳锋利的眼神下退缩：「但我知道的并不多，所以希望叔叔你能把关于安倍光济的事情全部告诉我，我要和水水在一起，就必须要知道一切。」
　　安东阳沉默了一会儿，说道：「你可知道，如果这些信息但凡走漏，就可能陷我和水水于万劫不复。」
　　一阵晚风正好吹过，连带着气氛都多了几分寒意。
　　我没继续请求，尽管我有安知水男朋友的身份，可安东阳毕竟还是第一次见到我，就想让他对我毫无保留，确实有些强人所难。
　　安东阳掏出一根香烟点燃，默默凝视着远处，不知道心里在想些什么。
　　半响过后，他轻轻喷出一口烟来，看着安知水，缓缓说道：「水水，你妈妈死的早，那时候我生意才刚刚起步，每天忙得起早贪黑，连她生孩子我都不能在旁边陪着，你妈是在医院难产，等我赶到时，她已经死了，只留给我刚出生的你。」
　　安知水小声说道：「爸爸，你说这些干什么？」
　　安东阳没有回答，自顾自的继续说道：「所以我一直很溺爱你，什么东西都给你最好的，就是为了弥补你缺失的母爱。水水你也很优秀，从小就是又乖巧又懂事，一直是爸爸最大的骄傲。爸爸最大的愿望，就是看你找到一个好归宿，然后结婚生子，儿女成群，你什么都不需要做，爸爸给你准备好了一切，爸爸打拼下来的家业全部是你的，只要你幸福顺利的过完一生，爸爸就别无所求了。」
　　安知水眼睛情不自禁的湿润，深情的呢喃道：「爸爸~」
　　「可是，水水。」
　　安东阳脸色变得难看起来，眼眸充满歉意，说道：「我偏偏给了你这世上最邪恶的血脉，我太自私了，我本应该让这个血脉在我这里断绝，可是我爱上了你妈，又贪婪的生下了你。」
　　安知水身体一震，说道：「爸爸，你就和我们说吧，到底有什么危险，我相信要不管面对什么，陈晓都会保护我的。」
　　我也趁热打铁劝道：「是啊，如果爱上一个人就是自私和贪婪，那么我一定是水水生命中最自私和贪婪的人了。」
　　安东阳轻轻摇头，无可奈何道：「既然水水已经完全信任你，那看来我也只能相信你了。」
　　他又环顾了一下四周，说道：「到我车上说吧，这里不方便。」
　　我点点头，这里毕竟是户外，虽说空旷，可还是难免引来关注，安东阳的车就停在不远处，是一辆非常霸气的黑色大G。
　　安东阳先上了驾驶位，看到安知水走到副驾驶位的车门旁，我也没太在意，便直接坐到了后排。
　　「水水，快点上来啊，外面多冷。」
　　安东阳催促道。安知水握着车门把手，就是扭扭捏捏的不开门，我心里正疑惑，却注意到她的眼神时不时瞄向后排位置。
　　难道水水是想和我坐在一起？
　　我心中顿时有些激动，当然，我和安知水把能做的都做了，凡是我知道的花样都在她身上试过，只是坐到一起，还不至于让我兴奋。
　　但是透过现象看本质，安知水在我和安东阳之间犹豫，是不是说明，我在她心中的地位，已经可以和安东阳相提并论了呢？
　　李路悠已经被我完全击败，我已经把安知水对他的感情全部夺了过来，但是在安知水心中依旧有一个非常重要的男人，那就是她的爸爸安东阳，这个养育照顾她长大的中年发福男子。
　　诚然男女感情和父女感情完全是两码事，我和安东阳谁都取代不了对方，但总归还是有个高下之分，换个俗套的问法，假如有一天我和安东阳同时掉到水里，而安知水只能救一个，那么她会救谁？
　　没错，我已经得到了安知水，但我还想要做她心中最重要的人，即便将来有一天，必须用安东阳的命来救我，她也要毫不犹豫。
　　我的手轻轻滑过下体，或许是由于对安知水突然暴增的占有欲，我的肉棒瞬间就硬了起来，把裤子顶出个大包。
　　我看着安知水，眼神里带着一股鼓励的意味，安东阳也看着安知水，期待着女儿选择坐到他身边。
　　我不确定安知水是否读懂了我眼神，但我裤子那显眼的帐篷，她肯定是看在了眼里，这个小妮子今晚就是来吃肉的，我就不信她不心动。
　　果然，安知水稍微犹豫了一下，就完全不理会安东阳期盼的目光，拉开后排的车门，坐到了我的身旁。
　　「女大不中留啊。」
　　安东阳长叹了一ロ气，这已经是他第二次感概这句话了。
　　「谁让爸爸你刚才抽烟，身上一股难闻的烟味。」
　　安知水随便找了个借口。
　　「男人嘛，谁身上还没点味道，我就不信那个小子没味道。」
　　安东阳不服气的说道。
　　「好像没闻到陈晓身上有气味呢？」
　　安知水嘴角勾起一个坏笑，突然惊呼道：「哎，我的手机掉了！我捡一下。」
　　我还没反应过来，安知水就俯身趴了下来，一张绝色俏脸贴在我的裤裆上，我顿时一个机灵，差点隔着裤子秒射了，要知道我不久前才和江沐颜大战过几番，没来及清理就追出来了，这样近距离肯定满鼻子闻到的都是精液的味道。
　　关键安东阳就在前面啊，他要是回头看看他口中乖巧懂事的女儿是如何捡手机，怕是惊讶的下巴都要掉了。
　　我双眼冒火，下身坚硬如铁，安知水在俯身的姿势下，圆润的臀部更加挺翘，配上她盈盈一握的纤腰，修长的雪颈，组成一道最为诱人的曲线风景。
　　我恨不得让安东阳立马消失，好直接在他的车上把他的女儿翻过来狠狠H到高潮迭起再说。
　　不能忍，我摸了摸安知水的头发，然后顺着她的背部，一直抚摸到挺翘的臀部，用力的揉捏一下。
　　安知水侧着小脑袋，媚眼如丝的瞥了一眼我，深深吸了一口气，满脸都是迷醉，就好像完全陶醉在我裤档浓重的体味里一样了，就在我忍不住面露得意之时，安知水双手抓住我的大腿上，突然小嘴一张，连同我的裤子一起将我肉棒吞了进去，用牙齿重重的咬了一下。
　　我疼的差点叫出声来，完全摸不清安知水又是什么心思。
　　眼看安知水又要下嘴，我只能在心里哀叹我可怜的肉棒了，幸好这时安东阳回过头问道：「水水，你的手机还没找到吗，要不要爸爸帮你？」
　　「啊，不用了，我找到了。」
　　安知水飞速答道，赶紧坐直了身子，做出一副正襟危坐的样子。
　　「叔叔，我们还是说正事吧。」
　　我强忍着肉棒的不适，以免安东阳发现异常。
　　安东阳郑重的说道：「陈晓，水水是个这世上最纯洁的女孩子，就像张白纸一样无暇，我把一切告诉你，你要代替我永远保护她，不让她沾染上哪怕一丁点的污秽。」

第三百五十四章
　　安知水脸上有难掩的羞涩，她低下了头，脸红的几乎可以滴出水来了，仿佛恨不得挖个洞躲进去。
　　这在安东阳看来，自然是他的宝贝女儿脸皮太薄，当着我的面被夸奖，难免有几分腼腆。
　　可是落在我眼里，就完全不是这么回事了。我敢打赌，安知水绝对是觉得羞臊，不好意思面对她爸爸。
　　毕竟安东阳夸她之前，她正沉迷于我我下体的气味，若不是担心被她爸爸发现，只怕我的肉棒还在她的躁躏下呢。
　　曾经我也像安东阳一样，认为安知水是这世上最纯洁的女孩子，对自己强行玷污了她而满怀愧悔，直到我和安知水在一起，当我深入了解她的灵魂后，我才惊喜的发现，她的本性是有多么的淫荡。
　　如果说一个人就是一本书，安知水的封面确实是一张无暇白纸，只有当你有资格翻开查阅里面的内容，才会看到，里面的书写的内容有多么的让人心潮澎洋。
　　但所幸的是，这本书已经变成了我的私有物，只有我才有资格翻阅这本书，并且可以任意涂抹，在每一页都写上我的名字，成为了这本书唯一一的主人。
　　我看着安东阳，重重的点头，不管安知水真实的一面是什么样，我都永远爱着这个女孩，即便安东阳不提出这个要求，我也会永远的保护她。
　　安东阳低声继续说道：「那你应该也知道了，我和水水都是安倍光济的后人。」
　　我说道：「嗯，我知道他日本唯一的主宰，而且没有人清楚他究竟活了有多久，就连当年的战争就是他一手挑起，他一生孤傲，唯独爱上了一个中国女人，从而留下了你们这一支血脉，也就是说，叔叔你和水水，其实都是日本人。」
　　安东阳摇了摇头，说道：「你说的基本都准确，唯独最后一点我不赞同。我生下来便是站在脚下的这片土地，学习的是这个国家存在了五千年的文化，认识的全是生活这个国家的人。我这一生，所爱所恨，无不与这个国家深深的融入在一起。大洋彼岸的那个国度，不过提供了我四分之一的血脉，你怎么能因此说我和水水不是中国人呢？」
　　安知水也附和道：「爸爸说得对，我都没见过那个安倍光济，凭什么说我们是他的后代，我才不想变成日本人呢，就算是日本公主我也不愿意。」
　　「叔叔，是我失言了。」
　　我歉意道。尽管我嘴上这么说，但我还是明白，安东阳这套说辞根本立不住。
　　如果安倍光济只是日本一个无足轻重的小人物，那么自然没人会追究安东阳是哪国人，但安倍光济的身份太特殊了，这个血脉就像一个烙印，深深的印在了安东阳的身上，是他究其一生都无法摆脱的溯源。
　　「你还是这么认为的吧。」
　　安东阳轻声说道。
　　我正想否认，安东阳又说道：「你不用在意，我并不是想说服你，人心里的成见是一座大山。我知道我们国家很多人对日本人有敌意，我只是希望你不要因此对水水有所看轻，就足够了。」
　　「叔叔你多心了。」
　　我握住安知水的小手，说道：「我爱水水，矢志不渝，怎么可能因为这种世俗的观念就改变。」
　　被我的大手包裹住，安知水感到无比的安心和温暖，说道：「可惜我没能早点看穿那个渣男的真实面目，被他的花言巧语哄骗了这么久，居然做了他这么久的女朋友，连……连那个都……」
　　安知水说着说着，气的嘴巴都噘起了，突然又楚楚可怜的望着我，小声的说道：「陈晓，我真的好后悔……就是后悔那个，你不会怪我吧。」
　　「没事，过去的事情就过去吧，我们一起好好珍惜以后的时光就是了。」
　　我轻轻摩挲着安知水的柔软手心。
　　我知道安知水说的是她的处子被李路悠给提前占有了的事情，不得不说，在确定张苡瑜的处子是属于我之后，这就是我最为遗憾的事了，以至于让我时常恨不得捶胸顿足。
　　但我深知，这不是安知水的错，完全是李路悠的责任，他过去卑鄙无耻的霸占我的水水，给我戴了一顶绿帽子，这个仇恨不共戴天，即便是我将他的妹妹李半妆的处子骗走后，这份恨意也仅仅只是消散了`丁点。
　　「陈晓最好了，我要给你生一堆小孩。」
　　安知水嫣然的笑起来，眼眸弯起来，就像天上漂亮的弧月，一脸幢慢的说道：「要是早点怀孕，明年就可以生下我们第一个孩子了呢。」
　　安东阳脸色变得极为难看，黑的就像一地牛屎。
　　任哪个男人看到自己女儿主动要给别的男人生一堆孩子，心里都不会好受，何况安知水还只是个大二学生，连十九岁生日都才过不久。
　　「叔叔你别介意啊，水水说着闹的，我们还是学生，起码四五年后，才会考虑生小孩的事。」
　　我赶紧说道，免得安东阳又发火。
　　当然这只是搪塞安东阳，今晚无论如何，我都要把安知水的子宫灌得满满的，让她尽快怀上我的女儿，不然这个小醋坛子，以后又要为她没有怀孕而使小性子了。
　　至于等安知水肚子大了，这位老丈人会不会生气就无所谓了，反正木已成舟，他那时也阻止不了什么，只能等着抱孙女了。
　　安东阳目光不善的问道：「你们之间，不会已经迈出那一步了吧？」
　　我义正言辞的否认道：「当然没有，叔叔，你放心，水水这么听话，我们不会这么早做那种事情的。」
　　安知水脸颊带着红晕，娇嗔道：「爸爸，你怎么能这么想你的女儿，人家像那种不自重的女生吗？」
　　「没有就好。」
　　安东阳松了一口气，说道：「不过水水你的话，倒是给我提了个醒，让我突然想出了一个万全之策。」
　　安东阳继续说道：「我想让你们尽快完婚，虽然你们年龄还没到法定结婚年，不过也管不了这么多了，这些问题我来解决，如果顺利的话，最好一个月之内，我准备你们先举办婚礼。」
　　「爸爸……你……你……我……我」
　　安知水顿时满脸通红，扭扭捏捏，却是说不出半句拒绝的话。
　　我也吃了一惊，这位老丈人这是发什么神经？虽然他已经认可我做他的女婿了，可没有理由这么着急就把女儿嫁给我吧。
　　虽然我确实很想安知水，但是还有那么多美女等着我去征服，一旦结了婚，势必会导致我在攻略其他女人时候束手束脚。
　　「不太好吧，我们都还小，结婚这个……等我们毕业后再说。」
　　我刚刚小声的说完，立马大腿上就被安知水不满的用力捏了一把。
　　「好好，结婚，一切听叔叔的安排。」
　　我赶紧改口道，这才换来安知水在我大腿上的轻抚。
　　这下麻烦了，我顿时头大，尤其是李路悠相关的女人，李半妆现在还以为安知水是她哥哥的女朋友，一旦我和安知水结婚，岂不是全部穿帮了。
　　「结婚不是目的，但是你们先结婚，是我刚刚突然想到的万全之策的前提。」
　　安东阳加重语气，对我说道：「陈晓，我接下来提出说的，才是你必须办到的事情，只有这样，才能换的水水一生平安，我才能真正安心把水水交给你。」
　　我感受到安东阳前所未有的严肃，不由挺直了腰背。
　　我和安东阳默默对视，犹如宿命的交接。
　　我们都清楚的知道，接下来的谈话，将会影响到安知水的一生，这是一个守护了她前半生的男人，再向一个将要守护她后半生的男人递交旗帜。
　　「你要尽快让水水怀孕。」

第三百五十五章
　　我惊讶的几乎说不出话来，安知水更是吃惊的张大樱桃小嘴，眼睛里露出不可思议的目光。
　　这个要求实在超出了我的预料范围，事出反常必有妖，我心里忽然猛地一跳，竟然生出了几分不安的感觉来。
　　我忍不住重复一遍：「叔叔，你确定，是要让水水尽快怀孕？」
　　安东阳点头：「没错，如果一切顺利的话，明年不到这个时候，你们的孩子就可以降生到这个世界，所有问题就可以迎刀而解。」
　　我追问道：「可是这个孩子的降生，和水水的安危有什么关系呢？」
　　安东阳叹了口气：「这个你就先别问了，等孩子生下来后，交给我就可以了。」
　　我按捺住心里的不满，说道：「不管这么说，这也是我和水水的孩子，总不能缘由都不知道，就随便交给别人吧。」
　　「别人？」
　　安东阳隐隐不悦道：「我可是水水的父亲。」
　　「那又怎么样？」
　　我目光闪动，并没有退让。
　　眼看好不容易融洽的氛围又剑拔弩张起来，为了缓和气氛，安知水轻声劝道：「陈晓，我们还是直接听我爸爸的吧，我相信我爸爸肯定不会害我，他做任何决定，从来都是把我放在首位的。」
　　「没错，我相信叔叔绝对是为你好，但正是因为在叔叔心里，水水你比一切都要重要，所以我才必须更加小心。」
　　我警惕的看着安东阳，一字一句的问道：「是不是那个孩子，会代替水水接受某种可怕的命运，成为你口中危险的牺牲者。」
　　安东阳保持沉默，良久不语，但最终还是点了点头。
　　「爸爸，你怎么可以这样？」
　　安知水惊呼道。
　　心里一直不安的源头得到了验证，我反而冷静下来，说道：「叔叔，这就是你所想出来的万全之策？」
　　「没错。」
　　安东阳也不再兜圈，干脆的说道：「等你们的孩子生下来，无论男女，我就会把他交给安倍光济，换取水水的一生安稳，而且除此之外，还会有无数你们想都想不到的好处。」
　　「可笑，水水的安危很重要，那么那个孩子，她的安危就不重要吗，就可以随便用来牺牲吗？」
　　我忍不住冷笑道，完全不顾这样是否会触犯到安东阳。
　　「那个孩子当然很重要，如果他有机会开口说话，也是叫我一声外公的，我又何尝不觉得心疼。」
　　安东阳两道浓眉皱紧，痛惜道：「可是如果注定需要有人牺牲，那你怎么选择，难道让水水去死？」
　　「如果是我，我会选择让她们母女都平安。」
　　我缓缓说道。
　　「你以为我不想吗？可是你知道安倍光济是什么样的人吗？你才几岁，只是道听途说了一点传闻，便以为自己了解他的可怕了？」
　　安东阳嘲讽道：「你不过一只坐井观天的青蛙罢了，一点点真正的风浪都没见识过，就天真的认为自己有有对抗整个世界的能力？」
　　「我或许是一只可笑的青蛙，安倍光济也是这世上最有权势的存在，但无论如何，我都做不出让自己的孩子去送死的事情。」
　　我平静的说道。
　　「要想成大事者，要明白一个道理，这世上没有什么是不可以牺牲的。」
　　安东阳沉声道。
　　「叔叔白手起家，闯出一番这么大的事业，想必这一路放弃了很多东西吧，比如良心，尊严，荣辱，当然这些本来就不值钱，嗯，那再比如，水水的妈妈？」
　　我冷冷的嘲讽道。
　　「你放肆。」
　　安东阳竟然直接拍住了我脖子。
　　「爸爸，你快松手啊，这样陈晓会死的。」
　　安知水摇晃着安东阳的手臂，哀求道。
　　安东阳脸色狰狞，愤怒的咆哮道：「你不要以为我非你不可，如果不是水水喜欢上你小子，我连正眼都不会多瞧你一眼，这世上想娶我女儿的人多了去，你真的以为只有你有资格和水水结婚生子？我告诉你，在我眼里，只有水水的安全才是最重要的，其他任何东西都是可以牺牲的，即便是要你或者我的性命，我都不会有半点犹豫，你信不信，我直接在这里杀了你。」
　　我没有挣扎，虽然我要反抗安东阳并不是什么难事。
　　尽管呼吸有些艰难，但我还是用力说道：「叔叔你为了保护水水，愿意牺牲自己。那么我同样会是个父亲，又怎么眼睁睁看着自己的女儿去死呢？」
　　「是的，爸爸，我也绝对不会同意用自己的孩子来换取我的平安，而且我此生非陈晓不嫁，他要是死了，我也绝不苟活。」
　　安知水斩钉截铁的说道。
　　安东阳气的胸脯剧烈起伏，他看着安知水眼中的绝烈，最终无奈的松开了手，颓然的坐下，脸上的表情有些失落，又有些解脱，最后叹息道：「你们啊……可知道自己放弃了一条多么轻松的路啊。」
　　我揉了揉自己被捏痛的脖子，说道：「这种路，我还不屑走。」
　　安知水依靠在我身上，一双盈水秋眸梁柔的看着我，说道：「我都听陈晓的。」
　　安东阳眼神深邃，说道：「你小子刚刚说的也没错，为了出人头地，我确实放弃了很多东西，良心，尊严，荣辱，这些侧面说明了，我这一路是何等的艰辛，我自认算是人杰，但即便我二十年辛苦积累出的家业，想要对抗安倍光济，还是无异于螳臂当车。」
　　我感到了一股重重的压力，安东阳在安倍光济面前尚如蝼蚁，那么我呢，更是蝼蚁中的蝼蚁，漂亮话可以说的轻快，真正的因难还是如大山般吃立在前方，巍峨不动。
　　我轻声说道：「叔叔你说吧，既然让水水怀孕是临时想出的主意，想必你还有另外的方案吧。」
　　安东阳缓缓说道：「如果要想对抗安倍光济，像一般的家族就不够看了，起码要秦楚齐燕四大家族这个层面，可是四大家族都是存在超过两干年的门阀，他们做任何事情都是从自身利益出发，要想他们出手对付安倍光济这种级别的敌人，几乎是不可能的事情。」
　　我点头说道：「而且恐怕只是一个家族还不够吧。」
　　安东阳说道：「没错，而且以我的估算，如果两个家族联手，最多和安倍光济持平，如果三大家族联手，才有可能胜利，如果要想稳操胜券，就必须要四大家族联手。
　　安知水脸色黯淡了许多，说道：「爸爸，你的意思是说，我们起码要得到三大家族毫无保留的助力？」
　　安东阳轻轻摇头叹息道：「所以你们现在应该明白，你们将要面对的，是一条何等艰难险阻，而且几无可能的道路。」

第三百五十六章
　　外面突然下起了雨，掉落在车窗玻璃上，发出清晰可闻的滴答声音。
　　一时之间，车内反而陷入了沉默。
　　四大家族何等高高在上，他们纠基而成的利害关系又是何等盘根错节，即便燕家试图重启战事，一血当年的家仇国恨，他们也是各怀心思，始终无法联手上下`心。
　　昔日的种种暴行还历历在目，这样的理由都无法促使他们对日本动手，试问他们又怎么可能为了保护一个有着日本血统的少女，选择和安倍光济为敌。
　　这不是几无可能，根本是全无可能。
　　安东阳轻轻咳嗽一声，打破了沉默，说道：「你们现在重新选择，也没什么，很多动物在面临危险时，都会抛弃自己的孩子换取生存。你们都还年轻，只要水水平安无事，你们以后还可以生很多孩子的。」
　　他的声音带着几分沙哑，犹如古老的暮钟，为一个尚未降生的婴儿敲响丧钟。
　　安知水没有开口说话，情绪变得低落。
　　我握紧她的小手，完全能够理解她此时的心情，她还年轻，又是那么的美丽动人，本该有着光彩夺目的一生，她才和我走到一起，正在满心憧憬未来的幸福生活，可是突然之间，一切都变得未ト，在她和她的孩子之间，必须有一个来牺牲。
　　我知道安知水无法做出选择，她既然说了一切听我的，那么我就要承当这份责任。
　　我嘴角浮起一个苦涩的笑容，说道：「不用重新选择，虽然很难，但起码我知道自己应该去做什么了，我绝对会让她们母女都平安的。」
　　「好！好！好！」
　　安东阳连赞三声。
　　「没想到你看起来其貌不扬，却比齐家那个小子要有担当的多。」
　　安东阳赞叹道。
　　「齐家，叔叔你说齐鹤梅？」
　　我疑惑的问道。
　　「没错。」
　　安东阳点点头，说道：「我最开始的方案，便是把水水托付给他。齐鹤梅身为齐阀继承人，身份特殊，他本身就代表齐家，只要他联络燕家，再付出一些利益，拉拔秦楚中的一家，就足以对付安倍光济，护得水水一生无虑。我有些意外，没想到安东阳居然还打过这个主意。我第一次见到齐鹤梅，便是在赵清诗的生日宴会上，他和赵清诗表白，最终抱得美人归，可没想到他和安知水也差点成了一段姻缘。
　　可我思考一下，又觉得安东阳的安排完全在情理之中。
　　如果想要四大家族庇护安知水，最好的办法自然就是把她变成四大家族内部的人，如果安知水成了齐阀的儿媳，不管愿不愿意，即便是出于维护颜面，他们也必须不惜代价来保护安知水。
　　「可是齐鹤梅没答应？」
　　我小声的问道，以免激怒到安东阳。
　　「那小子就是个卵蛋。」
　　安东阳生气的说道：「我一开始说要把水水嫁给他，他虽然装模作样说要考虑一下，可我看得出，他心里都乐开了花，可后面我再去找他，估计这小子在哪里得知了风声，他居然反悔了，说什么自己已经有心上人，不能再娶水水了，完全就是怂包一个。」
　　「爸爸你就e乱点鸳鸯谱了。」
　　安知水小声说道：「齐鹤梅确实是有心上人，他已经和我们班上的赵清诗订婚了，就是在赵清诗的生日宴会上，我和陈晓都参加了，亲眼所见呢。」
　　「就是因为这个，所以我才更生气。」
　　安东阳撸起衣袖，愤愤不平的说：「他和那个赵清诗才认识多久，居然好意思和我说什么，他们一见钟情，彼此情投意合，他此生非赵清诗不娶之类的屁话。他这边回绝了我，立刻马不停蹄赶到衡郡市，给赵石下了聘礼。你们说，他如此急着和那个赵清诗订婚，这不明显就是为了拒绝我。」
　　我仔细回想了一下，确实有些不合理，当时在生日宴会上，齐鹤梅的突然出现，显然是在所有人的意料之外。
　　所有来宾，没有任何人提前知道消息，齐鹤梅和赵清诗居然成为了一对情侣，而身为衡郡市市长的赵石，甚至连自己女儿认识齐鹤梅都还不知情。
　　而那位宴会原本预定男主角的王公子，他哪怕听到一丁点赵清诗和齐鹤梅在一起的风声，也不会从天都市远道而来，结果孤零零一个人被落下，出了个大丑。
　　虽然我也认为赵清诗和齐鹤梅在一起，应该是别的目的，可要说齐鹤梅堂堂齐阀继承人，急匆匆给自己找了个未婚妻，就为了搪塞安东阳，似乎也没这个必要。
　　「不至于吧……」
　　我寻思着该如何表达，总不能直接说，岳父大人您还没这么大的脸。
　　「怎么不至于。」
　　安东阳气愤的说道：「水水刚成年，我就开始在为她考察各家青年才俊，看来看去，也只有这齐鹤梅，无论家世容貌才学都能配得上我的女儿，其他的男生嘛，总归都是差了点。」
　　「可是齐鹤梅也有选择的余地吧。」
　　我委婉的说道。
　　安东阳怒意更盛，说道：「哼，他还能怎么选，就那个赵清诗，我又不是没见过，长得一股小家子气，哪里有我家水水漂亮可人。而且赵家那丫头，一看就不是安份的主，指不定以后会给齐家带来多大麻烦呢，水水就不一样了，乖巧懂事，这才是会旺夫的性格。那齐鹤梅如果不是胆小，他会选择赵清诗，不娶我女儿？」
　　「嗯嗯嗯，是的，有道理。」
　　我连连点头，没有在这个问题上争辩下去。
　　我算是看出来了，在安东阳眼里，安知水就是完美的代名词，别说赵清诗和张苡瑜一直在校花榜上压安知水一头，只怕把燕倾舞放到他面前，他也会觉得他女儿是漂亮的。
　　安知水看出我的言不由衷，不高兴的噘着一张小嘴，说道：「依我看，齐鹤梅就是喜欢上了赵清诗，瞧不上我这种丑丫头，他们两郎才女貌，我希望他们可以一辈子不分开呢，最好再也不要见到他们了。」
　　「老爸的错，老爸不该提那小子，惹水水不开心。」
　　安东阳赶忙哄道。
　　安知水还是噘着小嘴，我当然心知肚明她这是又吃醋了，我暗恋赵清诗的事，她再清楚不过，换而言之，赵清诗就是她心里最大的假想敌。
　　安东阳不由更急，说道：「哎呀，爸爸也没想提他的，可这小子忘恩负义，我心里实在不舒服。」
　　我心里正疑惑，忘恩负义这又是哪一一出，安东阳一拍大腿，道：「想当初要不是我，他们母子三人哪能活到今天。」

第三百五十七章
　　「叔叔你对齐鹤梅有恩，救了他们全家吗？」
　　我追问道。
　　「我和他母亲以前认识，也算有旧，他们全家刚刚到衡郡市时，有些不识趣的地痞流氓不清楚他们的身份，上门找荐，我在暗中出手，帮他们挡了一些祸事。只不过这么多年过去，这些小恩小惠，恐怕如今也没人在乎了。」
　　安东阳说道。
　　我还没继续问下去，安知水忽然紧紧盯着安东阳，目光不善。
　　安东阳身子动了动，不自在的问道：「水水，你干嘛这样看着爸爸，就像看待犯人一样。」
　　安知水轻轻皱眉，用审问的语气道：「齐鹤梅的母亲是叫雨烟凌吧，她是干嘛的，爸爸你和她认识，那你们之间发生了什么，还用我多说吗？」
　　难道安东阳以前嫖过雨烟凌，当过齐鹤梅的便宜爸爸？我心里的八卦之魂也熊熊燃烧起来。
　　安东阳猛地起身，直接撞到了车顶，他下意识的呼痛一声，然后愤然道：「水水你怎么可以这么想爸爸，那时候你都还没出生，我和你妈妈每天如胶似漆的恩爱，我又怎么可能去碰其他女人！」
　　安知水没有善罢甘休，说道：「男人都是花心大萝ト，你们都是吃着碗里的，还望着锅里的，从来都不嫌弃自己的女人多。」
　　「爸爸可不是这种人，水水你放心。」
　　安东阳突然指着我，话锋一转，说道：「水水，你今晚一个人跑出来，是不是他花心，沾惹其他女人惹你生气了，你跟爸爸说，爸爸帮你出头。」
　　我正奇怪安东阳怎么又扯出这事，却注意到他冲我眨了眨眼睛，我这才明白，安东阳是想要转移安知水的注意力，把战火烧到我的身上。
　　本来我还不太敢确定，现在看来，就算安东阳没有嫖过雨烟凌，估计两人的过往也有些不太纯粹的东西。
　　雨烟凌身为天下第一名妓，身价品贵，能上她床的客人自然是安东阳这种权贵了。
　　既然老丈人已经求援了，我只好无奈的说道：「我相信叔叔是清白的，雨烟凌毕竟是个妓女，一点朱唇万人尝，水水你想想，叔叔就算再怎么饥不择食，也不会去嫖娼吧。」
　　「水水，你看陈晓多明事理。」
　　安东阳连忙点头，说道：「虽说花心是男人的天性，但你也不能无端就栽姓爸爸啊。」
　　安知水睁大眼眸，怀疑的看了看安东阳，放缓语气道：「那好，爸爸你把你和雨烟凌怎么认识的，一五一十说出来，你要是撒谎，我就到妈妈的坟前说你对不起她。」
　　「都是一些陈年往事，这么多年过去了，哪里还记得清啊。」
　　安东阳随意说道。
　　看着安知水又要阴沉下来的脸色，他马上改口道：「雨烟凌嘛，我主要是不愿意再回忆一些不好的往事，要是细细说起来，她算是我这辈子见过最可怜的女人了。」
　　「一个妓女，有什么可怜的。」
　　安知水小声嘟囔道。
　　「水水，你要知道，不是每个人都像你这般幸运，一直生活在明亮的阳光下。」
　　安东阳正色说道：「这世上有很多人，仅仅是想要活着，就已经足够艰难了。」
　　「哼，那又怎么样，反正不管碰到任何事情，我都绝对不会出卖自己的灵魂。」
　　安知水不服气的说道。
　　「没有女人生下来就是妓女，如果可以，谁不想幸福美满的过完一生呢？」
　　安东阳发出一声重重叹息，说道：「雨烟凌所经历的黑暗和罪恶，根本不是水水你这种温室长大的小丫头所能想象的。」
　　安东阳脸上浮起回忆的神色，缓缓说道：「我是在天都市认识的雨烟凌，那时候我刚从天都大学毕业不久，所以有时候会回去办点事。雨烟凌在天都大学外面开了一间奶茶店，因为人长得太漂亮，所以很快就风靡全校，一群好事之徒，每天早上都准点去她那里买奶茶，就为了看她一眼，顺便和她说上几句话。」
　　「我也凑热闹去几次，去得多了，就听别人说，她家里十分贫苦，父母身体都不好，但她很上进，原本也考上了天都大学，可是偏偏她弟弟又得了绝症，所以她就自了学业，一个人带着弟弟来天都市治疗。那时她也才和水水你现在一般年龄，一个不足二十岁的柔弱少女，就将一切重担主动打了下来，一边管理着奶茶店的生意筹措医疗费，一边还要照顾卧床不起的弟弟。」
　　「那她怎么去做妓女了呢？」
　　安知水小声问道，脸上露出一抹惭愧神色，为自己诋毁雨烟凌感到后悔。
　　安东阳继续说道：「后来雨烟凌和天都大学一个男生成了情侣，具体怎么走到一起的，我也知道的不是太清楚，他们两人在一起很幸福，故事发展到这里都还算美好，虽然日子依旧艰难，但也在一天天变好。可是没想到，雨烟凌却被一个恶魔给盯上了，正是这个人毁了她的一生。」
　　「是齐落云吗？」我问道。
　　「没错，就是他，齐鹤梅的生父。」
　　安东阳点点头，感叹道：「一个空有美貌的少女，这份姿色，能给她带来的往往只是灾厄。」
　　对于这点，我颇有感g，我认识的但凡出身普通的绝色美女，都可以称得上命运多舛，乔希儿不得不依附于白毛，江沐颜更是被她的丈夫当作筹码拿来交换，宁樱雪也是受人凌辱。
　　即便是容貌天下无双的燕倾舞，也发出过类似的感叹，女人的美貌既是一种幸运，也是一种文难。
　　「那是齐落云逼良为娼了吗？」
　　我忍不住问道，一对贫苦的情侣被一个纨绔子弟盯上，会遭遇什么可想而知。
　　我突然想起了齐梦妮，她不惜出卖自己，也要报复齐家，是否也是出于同情她母亲的命运呢？
　　「逼良为娼？」
　　安东阳角却勾起一个嘲讽的弧度，说道：「怎么可能用「逼」这么低级的手段呢，当然是雨烟凌心甘情愿的啊。一个门阀嫡系子弟，要对付一个无助少女，就像天塌下来，整个世界都已经黑了，她的人生再没有了任何逃窜的余地。」

第三百五十八章
　　我和安知水望着安东阳，都迫切的想知道接下来的事情。
　　安东阳停顿了一会儿，说道：「还是算了吧，过去太多年，我也记不太清了。」
　　我们正等着下文，见安东阳不说下去了，安知水哪着小嘴，咂道：「爸爸你怎么能这样啊，都把我的好奇心勾起来了，然后又突然不说了。」
　　「真以为是听爸爸讲故事呢。」
　　安东阳眼眸眯起，闪过一抹交织着痛苦和愧疚的复杂神情，他缓缓说道：「于你们而言，这些不过是一段发生在别人身上的曲折往事。可对当事人而言，却是切实发生在她身上的悲惨过程啊。我和雨烟凌也多年没见了，她想必也不愿有人再提起她那些不堪回首的事情吧。」
　　安知水眼眸一转，说道：「那我就去和妈妈说，说……」
　　「别拿你妈来压我了。」
　　安东阳的语气变得严肃：「水水，你妈妈死了这么多年，很多美女围在我身边，我都没有再娶，你就该知道，我不会做对不起你妈妈的事情。」
　　安东阳放缓语气，继续说道：「爸爸不想说，更多的原因，是关于雨烟凌，有太多人性黑暗和丑陋的一面，我不想让你听到这些肮脏的东西，爸爸希望你眼里的世界，是永远是光面而美好的。」
　　「那好吧。」
　　安知水这才泄气的妥协。
　　「叔叔！」
　　我犹豫了一下，还是忍不住打听道：「那个男生呢，就是雨烟凌的男朋友，他现在在哪里呢？他就这样眼睁睁看着自己的女朋友变成一个妓女吗？」
　　「是啊，他一个大男人，就不能保护自己的女人吗？」
　　安知水也说道。
　　「他吗？」
　　安东阳抬起头，带着一种复杂神情，缓缓说道：「他已经死了。」
　　「死了？」
　　我震惊道。
　　「是的，在最后，他求着雨烟凌动手，在万般绝望之下，雨烟凌亲手割断了他的喉咙。」
　　安东阳自光闪动，停顿了一下，用低沉平缓的声音继续说道：「我们很多人就在一旁看着，雨烟凌跪坐在地上，手里拿着染红的匕首，鲜红的液体飞溅在她的衣服上，可她居然没有哭，面无表情，一滴眼泪都没有再流下，或许是她的眼泪早就流干了。」
　　我感觉心都仿佛被人抓紧了一下，亲手杀死爱人，那一刻的雨烟凌究竟是什么心境，我无法揣摩，而雨烟凌的男友又是在什么样的绝望下，只能哀求着自己挚爱的女友动手，来了结自己年轻而短暂的生命。
　　「然后呢？」
　　安知水抓紧了我的手。
　　安东阳将头扭到一边，让人看不清他的眼神，轻声说道：「我因为不忍心看下去，就借口出去透气。然后来发生什么，我就不知道了，只是没多久，雨烟凌就被冠上了天下第一名妓的称号。」
　　凭直觉，我就敢断定安东阳在撒谎，或许他继续呆在现场，或许他真的出去了，但这些都不重要，对然后发生了什么，他绝对一清二楚。
　　这些权贵人士在一旁围观了这起惨剧，犹如看一出精彩的好戏，然后在雨烟凌男友的户体边上，他们又一起做了什么，答案根本不言而喻，只是我已经不忍猜下去。
　　至于雨烟凌那个得了绝症的弟弟，还有她的父母，只怕也早就不在人世了。
　　我连呼吸都因难了些，有时候我觉得自己做的很多行迹已经足够可恶了，可是和和这些人比起来，简直就是不值一提了。
　　突然间，一道闪电横过天空，仿佛要撕裂整座城市，连同漆据的夜空都被点亮了一瞬间，随后又是一声震耳欲聋的轰鸣。
　　安知水被吓的一声尖叫，缩在了我的怀里不敢动弹，她本就是个胆子不大的女孩子，又听说了雨烟凌的事情，被吓得脸色苍白，连话都说不出来。
　　「没事没事，只是打雷而已。」
　　我轻轻抚摸着安知水的后背，安慰道。
　　「时间很晚了，先让水水休息吧，陈晓你住哪里，我先把你送回去。」
　　安东阳说道。
　　我报了江沐颜家的位置，安东阳便发动了车子。
　　又是几道惊雷和闪电，随后铺天盖她的瓢泼大雨就落了下来，激打在车顶和车窗上，尽管安东阳这辆车的隔音效果不错，但还是发出让人心悸的响声，连带车内都多了几分让人发林的氛围。
　　我一边继续柔的安抚着安知水的后背，一边看着窗外漆黑一片的世界。
　　我现在总算完全理解齐梦妮那个可怜的小妮子了，我一直就隐隐觉得有些奇怪，为什么她对齐落山和齐鹤梅父子会有这么深的恨意，以至于在认为报仇无望之后，会连活下去的兴趣都没有。
　　如果说很齐落山抛妻弃子，齐梦妮恨他还说的过去。但齐鹤梅选择回到齐家，这绝对算不得什么大的过错，人往高处走，顶多也就是有些不仗义，换我只怕也会这样选择。
　　可是很明显，齐梦妮对齐鹤梅的恨意远在齐落山之上，她甚至亲口和我说，她在见到齐鹤梅离开背影那一刻，她的心就已经死了。
　　现在看来，齐鹤梅根本就是认贼作父，如果我摊上这样一个生父，绝对恨不得食其肉寝其皮，哪里可能为了荣华富贵，与齐落山这种畜生不如的人朝夕相处十几年。
　　当齐梦妮看到齐鹤梅枉顾人伦，选择迈出他们家门槛时，真正死去的，其实是她在心里那个疼爱她的哥哥吧。
　　「陈晓，你在想什么呢？」
　　躺在我怀里的安知水疑惑的问道。
　　「没什么。」
　　我回过神来，说道：「只是突然觉得有些瞧不起齐鹤梅的为人。」
　　「管他干嘛呢，这种小人，只是现在看来，赵清诗和他在一起，恐怕是所托非人了。安知水若有所思道。
　　「是啊。」
　　我也感叹道，心里同时也有些疑感，安东阳居然想让安知水嫁给齐鹤梅，这不是把女儿推向火坑吗，不过门阀子弟有限，或许他也是不得已而为之。
　　安东阳的车开的很平稳，一点颠。都没有。安知水抬头望着我的脸颊，清纯的脸蛋竟然生出两抹红晕。
　　「爸爸，你放点音乐来听吧。」
　　安知水突然说道。
　　安东阳有些意外，不过还是打开了音乐，放起了一些柔和的钢琴曲。
　　「换点劲爆的DJ歌曲吧，就是爸爸你平时喜欢听的。」
　　安知水在我怀里动了动。
　　「怎么，水水你不是一直吐槽爸爸的音乐品味吗，怎么突然喜欢DJ了？以前每次爸爸想放点自己歌，你就立马堵住耳朵呢。」
　　安东阳不解的问道。
　　「这个……」
　　安知水想了一下，才说到：「人家觉得以后和爸爸相处的时间肯定少了，所以想听听你平时听的歌曲嘛。」
　　车子明显顿挫了`下，安东阳抬起左手在眼睛上抹了一下，笑着说道：「水水真是长大了啊，有了男朋友，却知道心疼爸爸了。」
　　钢琴曲很快就换成了劲爆的DJ，加上外面的雨声，一时之间，车内各种嘈杂的声音充斥着我的耳朵。
　　虽然我觉得有些吵闹，不过考虑这是安东阳和安知水父女之间的感情枢纽，我当然也不会发表什么意见。
　　只是吵成这样，就算我说什么，安东阳也不可能听见了吧。
　　这时，一只滑嫩的小手突然伸到了我的裤子里，握住了我的肉棒。我心中一惊，却看到安知水伸出舌头在嘴角轻轻一舔，附在我的耳边，轻声说道：「坏主人，好像还有点软呢？」

第三百五十九章
　　我吓了一大跳，感觉到裤子里那只小手越来越过分，我赶紧抓住安知水的手，避免她再胡闹下去。
　　我小心翼翼看了一眼驾驶位的安东阳，他正在专心致志的开车，完全没有注意我们在他身后的小动作，我这才放下心来，在车内这种！杂的环境下，他想必也不可能听见安知水刚才那句荡人心魄的话语。
　　如果安东阳听到他心中那个纯洁无瑕的女儿叫我主人，怕是会直接气的脑溢血，把车子都撞到墙上吧。
　　安知水让她爸爸把柔和的钢琴曲换成吵闹的DJ，只怕根本不是心疼安东阳，完全是为了制造一个安全的环境，方便她在后排和我胡作非为。
　　「别这样，水水，你爸就在前面呢。」
　　我压低声音说道。
　　安知水在我脸上到处轻吻着，留下一处处口水痕迹，笑着说道：「大色狼主人，你以前胆子不是很大嘛，就想着怎么在李路悠身边玩弄人家，而且在李路悠身边，你都格外兴奋呢，怎么在人家爸爸身后，你就不敢了呢？」
　　「这个……」
　　我艰限难的咽了下口水，说道：「不是，他们两之间还是有些区别的……」
　　安知水两根手指封住我的嘴巴，嘴角露出魅惑的笑意，说道：「我知道，在李路悠身边，是夫前犯，现在在我爸爸身后，那应该就叫父后犯了，对吗？」
　　我心中一荡，父后犯倒是个新鲜名词，肉棒还在安知水的小手里，居然也开始不受控制的变硬，在一位父亲身后亵渎他的女儿，这是我以前想都没想过的玩法。
　　而且安东阳是那么的爱他的女儿，他可以为安知水去死，再这样一位伟大父亲的身后，我却可以把他一生最珍爱的宝贝肆无忌惮的玷污，这让我感到无边的刺激。
　　「哇，坏主人，变得好硬了。」
　　安知水发出惊叹。
　　我还没来得及解释，安知水我耳畔呵着热气，刺激着我的情欲，带着媚意略微得意道：「你看你的身体多诚实，哼，嘴上还不承认，你是不是早就想在人家爸爸身后玩弄人家了，来嘛，主人，不要客气，把你的精液灌满水水的子宫嘛。」
　　安知水那张娇艳欲滴的脸庞上布满了异样的暗香春意，真的是太魅惑性感了，我毫不怀疑，如果此刻车里只有我和她两人，我会立马一个饿虎扑羊将她扑倒在身下，然后很狠的躁躏，让她知道胆取挑拨起我的欲火要付出怎样的代价。
　　不过安东阳就在我前面，我不能这样做，我尽力控制自己，却感到越来越力不从心。
　　「是不是水水的魅力不够啊，人家这样主动侍奉，坏主人你都不心动，那你想要怎么玩水水，人家都听你的嘛。」
　　安知水语气暖昧道。
　　她的语气始终带着几分小女人撒娇和讨好的味道，仿佛我是她至高无上的主宰者，配上她绝色的容貌和高贵的身份，换成这世上任何男人恐怕都难免会飘飘然。
　　我发出粗重的呼吸，脑海里一团乱遭，但还残存着一丝的抵抗，安东阳是个好父亲，是一位值得尊敬的长辈，我不能做对不起他的事情。
　　我艰难的说道：「那就听我的，水水，把手拿开，再等一下，等我们回去再说，好吗？」
　　「不行哦，水水说的是，你现在想怎么玩水水，都可以听主人你的，但就是不能不玩哦。」
　　安知水笑着说道，握住我肉棒的手猛然用力，让我一下子没忍住发出一声尖叫。
　　「陈晓，你怎么了？」
　　安东阳大声问道。
　　「没什么，我在帮他挤痘痘呢，他身上长了一个好大的青春痘，等我挤破了，要喷出好多浓汁呢。」
　　安知水大声解释道。
　　「没事就好，年轻真好呢，爸爸都好多年没长痘了。」
　　安东阳大声叮嘱道：「水水你注意点，别让浓汁溅到你衣服上了啊。」
　　「放心吧，爸爸，我用手帮陈晓挤过好多次痘痘了，经验很丰富了。」
　　安知水大声回应道。
　　见总算把安东阳忽悠过去了，我心里松了口气。
　　「听到了没，我爸爸说你喷出的浓汁不可以溅到我的衣服上呢，水水一直很听爸爸的话，那主人你就只能射到水水的子宫或者小嘴里呢。」
　　安知水噘着嘴说道。
　　「别闹了，我们回去再玩，我们这样太对不起你爸爸了。」
　　我不得不严肃说道，同时抓着安知水的小手，想要移开，可是她死死捏着我的肉棒，我又不好使用蛮力，一时之间两人陷入僵局之中。
　　安知水在我的脸颊上又亲吻了一口，嘟起小嘴，酸溜溜的道：「看来的确是水水的魅力不够呢，毕竟坏主人玩过的女人都这么多了，不管是黄巧虞柳晓尧还是乔希儿，都是学校里鼎鼎有名的大美女，又是长腿，又是巨乳，又是大明星，唉，可怜人家什么特点都没有，现在居然在主人眼里一点吸引力都没有了呢。」
　　接着安知水媚笑一下，做出一个让我目瞪口呆的动作。
　　她轻轻解开衣领的纽扣，动作柔而优雅，随后她身上那件连衣裙从她圆润的肩头滑落，露出细长的粉颈，盈盈一握的纤细蛮腰，以及光洁柔软的小腹，还有那尚在白色墓丝胸罩半遮半掩下的饱满胸部。
　　不得不说，安知水自从和我在一起后，这么短的时间。胸部差不多快增加了一个罩杯，原本在我认识的所有美女中，胸围最小的她已经开始步步追赶了，看来被我激发的，除了她内心的淫性还有身体的发育啊。
　　「主人……」
　　安知水含羞带怯，眼神里充满着炙热的情欲，梦吃般低语道：「求求……就在这里……宠爱你的水水吧……好……吗？」
　　安知水曲线纤柔的胴体几乎已全部呈现在我的眼前，那绝美曲线堪称是人世间最美的风景，身上每一寸肌肤都滑腻得似乎可以捏出水来，像是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　柔软的身躯摇身出一股天然的楚楚媚人，让人心动神摇。
　　这个时候，我要是还能忍，我就不是个男人了。
　　我双手用力将安知水紧紧搂在怀里，让两人的身体紧紧贴在一起，双手抚摸着安知水光滑的后背，忍不住张开嘴吻上她的香唇。
　　安知水起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里，一条丁香小舌主动钻进了我的嘴巴里慢慢游动，情不自禁她搂上我的脖子，沉醉在和我的热吻之中。
　　安知水软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香气，无比让我更加的欲火高涨。
　　就连原本觉得非常吵闹的DJ音乐，此刻在我耳里都变得格外有激情起来，让我只想在那澎洋的重低音中，跟随着急速的节奏感，将肉棒一下`下的在安知水的身体里抽插起来。
　　「水水，你哪里是魅力不够啊，我是担心自己在你的魅力下，做出失去理智的事情啊。」
　　我放开安知水的小嘴，笑着说道。
　　安知水嘤咛一声，闻着我身上浓烈的男人气息，浑身酸麻的依偎在我的怀里。
　　我的手慢慢地探进了安知水的酥胸，细细抚摸着那香软丰硕的玉乳，感受着那粉腻温润的触觉，无论把玩多少次，我都永远不会厌倦。
　　安知水在我怀中不安地扭动著，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗的我心中的火焰更盛。
　　她任由自己丰满的玉峰在我手中不断变换着形状，心中幸福不已，娇媚的看了一眼，说道：「主人，你帮我水水把胸罩脱了，好吗？」
　　我喘着气将安知水上半身最后的胸罩脱掉，随手扔在了我右手边空置的座位上。
　　我温柔着抚摸着她全身柔嫩的肌肤，看着那蹦跳而出的两座雪白的玉峰，尤其是两点嫣红玲珑剔透，心中欢喜无限，低头含住了一颗乳头，用舌尖快速拨动。
　　安知水喉间响起若有若无的桥差中吟，我激动的一手环住她的纤纤细腰，用力将她的双腿盘起，肉棒触到她柔软的蜜穴，微微挤开闭合的花瓣。
　　安知水娇靥晕红，她清楚的感觉到一根巨大之物直接抵在她的私处，轻咬着下唇，用期待的眼神注视着我。
　　我整个人都兴奋起来了，分开安知水的玉腿，肉棒用力刺了进去，安知水立马发出一声满足的呻吟。

第三百六十章
　　我的腰部开始快速猛烈的挺动，安知水双手缠着我，臀部不停扭动，迎合着我肉棒的抽插。
　　她享受着交合的快感，一张绝色俏脸显示出满足的媚态，呻吟道：「喔……好主人……好棒……水水被你玩得好舒服。听着安知水那张红润小嘴发出的浪荡语句，谁能相信她会是一位素日里以清纯著称的校花呢？
　　我嘴角溢着着欢愉的笑容，说道：「小骚货，你说要是你爸爸突然回头，看到我们这一幕，会气成什么样子呢？」
　　「别……，别说这些……太羞人了……」
　　安水白了我一眼，娇嗔道。
　　我捏了捏安知水的小鼻子，明明是她非缠着我要在她爸爸身后做爱，我不答应她还不行，现在却搞的好像是被强迫的一样。
　　我爱不释手的环住安知水纤细而富有弹性的小蛮睡，促狭的问道：「要是你爸知道你让他放DJ，就是为了掩盖你的淫叫声，水水你说，你爸爸会不会以后都再也听这些音乐了？」
　　「讨厌……你好坏……我们玩我们的就好了，水水多配合你尝试几种新姿势，别提我爸爸了嘛。」
　　安知水嘟着小嘴祈求道。
　　「是吗？那我停下来，免得被安叔叔发现，我在欺负他的宝贝女儿了。」
　　我故意停止抽动肉棒，按兵不动的坏笑道。
　　「不要，不要停……那你想要人家怎么嘛？」
　　安知水急得粉脸涨红。
　　「那这样，你一边和你爸爸聊天，我一边操你，怎么样？」
　　我色眼放着光，计上心来，想出了一个颇有意思的玩法。
　　安知水的蜜穴骤然变紧，死死套着我的肉棒，在爸爸身后做爱，还一边和爸爸聊天，这是她以前从未幻想想过的事情，想到自己在爸爸心中纯洁知礼的形象，再联想这淫荡至极的画面，安知水不由呼吸急促，心跳加速。
　　「就会欺负人家……想着法子羞辱我……」
　　安知水不胜娇羞道。
　　「是水水你自己说的，我想怎么玩你，就怎么玩你的哦。」
　　我稍微动了几下肉棒，便又停下来了，除了空虚外，更是让安知水的娇嫩甬道里好像被虫爬蚁咬似的，有种说不出的难受。
　　「哼，水水这么不听话，连自己说过的话都不作数了，我才出了这么一个主意，就不应允了，那看来我只有拔出了哦。」
　　我故意叹了一口气，存心逼迫安知水说出我想听的淫邪俗语。
　　「不要」
　　安知水急忙妥协，说道：「别……别拔出来……水水听你的。」
　　这要是在以前，无论是我还是安知水，恐怕做梦都想不到，这种话会从她嘴里毫不犹豫的脱口而出。
　　「坏主人，就会欺负水水，真是拿你没办法，谁让水水答应你做人家的主人了呢。」
　　安知水依偎到我的怀中，含情脉脉看着我。
　　她稍微酝酿了一下情绪，才大声喊道：「爸爸。」
　　「哎，怎么了，水水？」
　　安东阳应道。
　　这一声回话，我立马感到安知水的阴道传来一阵的急促的收缩，这才满意的开始重新恢复抽插，一阵既充实又酥麻的快感涌上安知水的心头，强忍的欢愉让她一下子无法矜持自己，颤声浪哼了几声。
　　虽然车内非常的吵，可是已经竖着耳朵在等女儿回应的安东阳还是听到了一些奇怪的声音，问道：「水水，你怎么了？你说什么了，好像声音有点不对劲啊？」
　　「没事啊，可能刚刚着了点凉，咳嗽了几声，爸爸你把暖气打开就好了。」
　　安知水尽量控制着音调，免得被安东阳再发现异常，说道：「爸爸，我好久没见到你了，突然想和谈谈心。」
　　「好啊，女儿真是大了呢，以前爸爸想和你说话，你还经常闲爸爸唠叨呢。」
　　安东阳喜不自胜，说道：「爸爸把暖气打开了，我把音乐了关了吧，免得打扰到我们父女谈话。」
　　「不，不要。」
　　安知水急忙阻止，她倒不是怕影响到谈话，而是担心她和我肉撞的啪啪声传到安东阳耳朵里。
　　「音乐就开着吧，稍微调小一点音量就行，我们说话声音大点就好了。」
　　安知水说道。
　　「水水，问你爸爸，是怎么和你吗认识的。」
　　我附在她耳边说道，大肉棒不断狂插猛抽，两手各握住安知水一只丰满的乳房使劲的揉搓着。
　　安知水的蜜穴涨的满满的，只觉得浑身爽快，只想忘情的浪叫，可是在我的命令下，她却不得不用最平稳的音调问道：「爸爸，你和我妈妈是怎么认识的啊？」
　　「你妈妈的事啊，都和水水你说过好几遍了，不过我的好女儿想听，爸爸就算说一万遍都不会厌烦的。」
　　安东阳笑着说道。
　　「我和你妈妈啊，是在大学认识的。她长得和你有几分相似，和你一样漂亮，总是喜欢穿着白色裙子，那叫一个清纯可人啊。我第一眼见到你妈，当时她在骑自行车，我当时就爱上了她。然后我啊，就找了个人在她面前故意摔倒，你妈妈为了躲避，就只能扭转车头，结果就撞到我身上来了，我呢，就直接躺地上了，最后嘛，我虽然崴了脚，可是你妈也在医院照顾了我一周，也算回了本，哈哈，后来你吗知道了真相，还和我生了一天问气呢。」
　　在安东阳开心的讲述这一大段话时，他却不知道，他的宝贝女儿在我的猛烈抽插下，就如同被一浪浪永不停歇的潮水冲刷着的海滩，整个灵魂都仿佛要被我冲垮掉，这种被完全占有的满足感，让她的小嘴半张半合，鼻翼微微翁动，脸上满是满足而陶醉的神情。
　　「可是你妈妈实在太有魅力了，身边总是有一群献殷拥哪猩，里面不少是又高又帅又有钱，后来我还想了不少招数，才能力挫群雄，把你妈妈追到手呢，不然就没有水水你喽。」
　　安东阳发出畅快的笑声，显然想起了不少美好的回忆，可是他永远不知道，他以为他这番话的听众，其实根本没有心思在听他在说些什么。
　　安知水脸上带着满足的娇慵，此刻我正从上往下好像打桩一样，重重的把粗大的肉棒一次又一次顶进她撑开的花房，无论是她的眼里还是心里，都完全只有我一个人的身影了。
　　「再问下你爸爸为什么这么多年不再结婚？」
　　我低头吻了吻安知水的樱唇，下巴抵着她的小脑袋上，压低声音道。
　　安知水彷如梦中惊醒，主动地将她的红唇又贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，听话的问道：「爸爸，那你为什么不再娶一个啊。」
　　安东阳带着些苦涩回答道：「爸爸其实也想再娶，但是爸爸更爱水水你啊，你才是爸爸的心头肉，要是那个后妈对你不好，那爸爸岂不是要后悔一辈子，所以啊，爸爸宁可委屈自己，也不能让你受到一丁点的欺负。」
　　安知水轻轻的吻了我一口，玉手在我的胸画着圈，她突然咬着我的耳垂，含羞道：「主人，我有一个更刺激的玩法，你想试试吗？」

第三百六十一章
　　我一下就有了兴趣，脑海中自然生出了许多龌龊的念头。
　　在这种特殊的情景下，尽管我也有很多有趣的玩法想要尝试，可既然安知水主动提出来，那我当然要优先考虑她的建议。
　　在她父亲的身后，这个外表纯洁如天使般的小淫娃究竟想要怎么想要被我亵玩呢？
　　在这种期待下，即便安知水提出的玩法再普通，也会变得十分让人期待了。
　　我放缓抽插的速度，用一种暖味的语气低声笑道：「水水，我真是爱死你了，快说什么玩法？你感受到没，你还没有开始说，我的肉棒就又硬了，要是等你说完，我的肉棒还不要在你的骚穴里爆炸啊。」
　　安知水没有直接回答，直挺的琼鼻娇嗔一声，媚让我骨头都酥软了大半。
　　她先将自己的连衣裙重新拉回肩头，坐到了我旁边，随后在我疑惑的眼神中，羞涩的白了我一眼，伸出一只纤手，拿起被我扔在旁边的胸罩，大声说道：「爸爸，你的车上为什么会有女人的内衣？」
　　「什么？」
　　安东阳一个急刹车，将车子停在了路边上。
　　安东阳回过头来，看着安知水手中摇晃的胸罩，满脸不可思议，道：「这……这不可能啊。」
　　安知水板着一张脸，说道：「在你车子后排发现的，你是不是和哪个野女人在车上乱搞，做了对不起我妈的事情。
　　安东阳着急的解释道：「爸爸绝对没有，你要相信爸爸啊。」
　　「水水，你想想，就算爸爸想给你找个后妈，肯定也是一个非常端重自爱的女人，她又怎么可能下贱到会在车上做那种事情呢？」
　　尽管知道安东阳不是在说她，安知水还是俏脸微红，撇过头冷哼一声，不悦的道：「爸爸你的意思是，在车上做那种事情的，都是不端重自爱的下贱女人了？」
　　「爸爸不是这个意思。」
　　安东阳说道：「爸爸只是想说，我真的不知道这件女人的内衣是怎么出现在我车上的。」
　　「那爸爸你是说我冤枉你了？」
　　安知水鼓着嘴巴质问道。
　　「爸爸当然更不是这个意思。」
　　安东阳一拍脑袋，仰天长叹道：「这哪个千杀的做的缺德事，把女人内衣落在我车上了，这让我怎么解释啊。」
　　我在旁边一言不发，看着安东阳一脸无奈和郁愤的模样，差点没忍住笑出声来。
　　他哪里想得到，他口中那个千杀的就是他的宝贝女儿，而且安知水还是故意冤枉他，为的就是在他的车上，和我做他认为下贱的事情。
　　安知水噘噘嘴道：「那这样，爸爸你先下车，我要在你车上仔细翻找一下，看看有没有其它证据。」
　　安东阳无奈的打开车门，看到外面还在下着大雨，他抽出一把雨伞，站到瓢泼大雨中，大声说道：「水水你尽管搜，你放心，爸爸不会做对不起你妈妈的事情。」
　　安知水没有理会她爸爸信誓旦旦的保证，而是身子向前探去，迅速把车门关上了。
　　在这个姿势下，她的身材显得前凸后翘，无比诱人，尤其是高高翘起的臀部将她身上那件连衣裙绷得紧紧的，正对着我，形成一道惊人心魄的诱惑曲线。
　　我总算是明白安知水的意图，她故意冤枉她爸爸，把安东阳骗下车后，车内就完全是我们二人的世界了。
　　我心中一荡，大手握住她盈盈一握屋的杨柳蛮腰，沿着背部向下滑去，在滚圆的翘臀上捏了一把，坏笑道：「水水你可真够坏的啊。」
　　安知水回过头，嘟着嘴巴，气鼓鼓盯着我，不满的说道：「居然说人家坏，人家这么大费周章，还不是为了让你玩得更爽。」
　　我一把将安知水拉回怀里，一手紧扣住她的腰身，一手擦起她的衣裙，贪梦的在她的大腿上面抚摸操动，入手满是滑腻柔绵。
　　我忍不住心中阵阵赞叹，说道：「好好好，是我错了，水水最好了，是天底下好的女孩，好到想方设法把她爸爸骗下车，就为了我能畅快自在的在她爸爸车上玩弄她，这么好的女孩子，我要是做不起她的事情，那真该天打雷劈。」
　　「算你嘴甜。」
　　安知水伸出兰花指在我额头上点了一下，这才巧笑倩兮的说道：「我爸爸这辆车，从外面是看不清里面的，而且隔音效果也不错，不管我们怎么在这里做，他都不可能发现任何动静的。
　　我捏了一下安知水的粉红蓓蕾，笑道：「嘿嘿，就算安叔叔发现了什么蛛丝马迹，也绝对不会怀疑他的女儿，为了取悦我，居然栽赃陷害他吧。」
　　「我们快点吧，外面还在下雨，别让我爸爸着凉了。」
　　安知水温柔顺从的依偎在我的胸前说道。
　　「遵命。」
　　我想起刚刚安知水关门趴在驾驶位上的姿势，淫心又起，说道：「水水，这回你跪在驾驶位上，手放在车窗玻璃上，看着你爸爸，我想要玩你的菊花了。」
　　「你真是坏死了。」
　　安知水娇嗔一声，听话的跪在了驾驶位上，双手扶窗，高高翘起自己的需部。
　　我看了看外面车窗外，安东阳之前被我一脚踢到水池，就全身湿透了，现在又站在大雨中等待，明显冷的全身都在颤栗。
　　我心里有种近乎变态的兴奋，一个父亲在外面冷得直哆嗦，而我却在暖和的车内，准备享用他女儿的后庭。
　　我扒掉安知水身上的连衣裙，再次让她一丝不挂，看着她白花花的少女臀部，情不自禁的咽了下口水，抡起手掌就重重的拍打了一下，荡漾起一阵臀波，看得我双眼冒火，下身坚硬如铁。
　　我又狠狠拍打了几下，看着安知水渐渐变红的臀部，上面印着条条红色的手印，淫笑着说道：「水水，以前你可是我认识最纯洁的女孩子，现在却是越来越骚越来越浪了，看看外面的安叔叔，他把你生下来，就是为了让你做我的小母狗吧。」
　　安知水白嫩的脸颊云霞漫染，羞的耳根都发烫，微微张开颤抖的朱唇：「嗯……我爸爸把我生下来，就是为了让水水给主人你做小母狗的。」

第三百六十二章
　　我心满意足的抓住安知水浑圆的臀肉，腰部猛然用力，肉棒硬生生挤开她娇嫩的菊花，撑开一道缝隙后便很很的插了进去，一种无边的舒爽感让我忍不住中吟了一声。
　　「啊……好痛……」
　　安知水全身剧额，小脑袋不禁向上抬起，喉间发出一声嘶鸣。
　　我俯身压在安知水的身上，扳过她桥艳的面容，发现安知水的眼睛噙着眼泪，好似疼的要哭了一般。
　　我顿时心疼的伸出舌头在她的眼角舔了下，一双手顺势把握住她丰挺的双乳，温柔的安抚着，舒缓着她的痛苦。
　　很快，安知水的菊蕾内分泌出了一些液体，让她的痛楚减轻了许多，一种被肉棒撑满的快感从后庭传来，让安知水的呼吸微微一促，不由的开始缓缓蠕动自己的翘臀，双眸也逐渐的水润了起来，无声的告诉我，可以开始了。
　　我挺动着腰身，粗大的肉棒开始在安知水的菊花中一进一出的抽插着，充分享受着她后度的狭窄和温暖，爽的我急促的喘息。
　　短暂的痛楚过去，随之而来的就是刺激的快感，安知水翘臀摆动的频率越来越快，迎合着我的挺送。
　　「啊……好……好舒服，主人你的大肉棒干我这条母狗好爽……主人……你……你好厉害……小母狗要兴奋死啦……好……啊……」
　　安知水开始淫荡的叫起来，让我难以相信她是从前认识的那个纯洁的水水。
　　看着她在我的玩弄下变的如此淫荡，我兴奋的难以自控，抽插她菊花的肉棒更加用力了，安知水也更加癫狂的摇首弄姿，乌黑的马尾在空中用甩来用去，仿若一匹母马的缰绳。
　　「看着外面，让你爸爸看看他的女儿，你这条小母狗都淫荡成什么样了。」
　　我抓着安知水的马尾，强迫她看向车外的安东阳。
　　安东阳还在大雨中站立着，雨越下越大，一把雨伞已经有些カ不从心，在风中摇摇摆摆，他脸上露出焦急的神色，始终望向车内，在等待着安知水搜查的结果。
　　当然在车外的他是不可能看清车内的情况，他不知道的是，他的宝贝女儿安知水正全身赤裸的跪趴在他的车内，雏菊里还包Y着一根男人的肉棒，仅仅隔着一块玻璃和他对视，嘴里发出各种淫声浪语。
　　在我狂猛的冲击下，安知水整个人如同大海风浪之中漂泊的一只小船，仿佛随时都会被我干翻，尽管知道安东阳看不见我们在做什么，但是看着这个中年男人就站在我的不远处，而我却在享用他女儿的菊花，这让我心中邪恶的念头又出现了。
　　「安叔叔，看到没有，我正在操你的女儿呢，看看你这个纯洁的宝贝女儿，被我操的多淫荡了，我真是好爽，哈哈哈，安叔叔，真是多谢你了，替我生了一个这么漂亮的女儿，才让我能多一条这样又听话又好玩的小母狗呢。」
　　一边被我干还一边被我侮辱，安知水非当不觉得羞愧，反而在这种刺激下，跟着胡言乱语起来：「啊……爸爸……女儿不起……你……你生了我……还养育了我十九年……女儿我却变成了其他男人的母狗……深一点……再深一点……啊……水水现在只想被主人的肉棒干死……爸爸……我永远是你的女儿……也永远……是主人的小母狗了……」
　　在我急速的抽插下，完全沉浸在欲望中的安知水放下了所有矜持和羞涩，柔和曼妙的腰部曲线不停扭摆着，她这毫不知廉耻的淫荡模样，是那么的让我心头火热无比。
　　安知水玉手紧紧抓着车窗，那张永远清纯可人的脸蛋配合着情潮的抚媚，显得是那么的美艳。
　　她看着外面冷的发抖的安东阳，喘息着说：「啊……爸爸……爽……女儿爽死了……女儿再也离不开主人了……不过你不用担心……水水觉得好幸福……」
　　「太爽了……水水你这条小母狗真是极品，天生的尤物，玩起来就是过瘾。」
　　我淫笑道。
　　安知水已经头脑发胀，快乐的要晕了过去，下意识的呢喃道：「能让主人觉得过瘾，是水水的荣幸！」
　　感受安知水快到了高潮巅峰，我使出浑身解数，开始了最后的猛烈抽插，享受着她美妙的后庭菊蕾，也是逐渐欲仙欲死到了射精的边缘。
　　「啊……我……不行了……主人……射吧……射死水水吧……」
　　安知水全身剧烈的抖动起来，纤细的腰肢急促的扭动着。
　　「水水，做好准备，那我要射在你的菊花里，把你的身体全部灌满。」
　　我粗重的喘着气，又是几下重重的抽干，肉棒噗@的射出了一大泡滚烫浓郁的精液，全部射入了安知水的菊花深处。
　　「啊……射进来了……啊……好多好烫……受不了了……」
　　被滚烫的精液一烫，安知水全身猛的一紧，整个人猛地扬起了身子，背部和我的胸瞠紧紧贴在了一起，颤抖的菊蕾猛烈的收缩，贪梦吸允着我的肉棒射出的精液。
　　高潮过后，我将安知水赤裸的肉体搂入怀里，我一手轻轻把玩着她晃动的酥乳，一手在她光滑的背上抚摸。
　　我双眸含笑，看着怀里这个被我完全彻底占有的清纯校花，如此极品的绝色少女，居然成了我的私人收藏品，一想到可以肆意的品尝她美味的身体，我便止不住心头的兴奋。
　　安知水粉颊潮红，带着带着浓浓的爱意的看着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：「主人，谢谢你这么疼爱水水，我真是不敢想象，如果我的生命中没有了你，会枯竭成什么样子。」
　　我的右手探到她温暖平滑的小腹，得意洋洋的说道：「那要不要再来一场？水水你不是想怀孕吗，要让你的子宫也随时装满我的精液才行呢。」
　　安知水俏脸晕红，看着我依旧生机勃勃的肉棒，眉头却皱了起来，考虑了一下，还是摇了摇头：「这让我爸爸一直在外面等着啊，而且要是真的把我们的孩子生下来，还不知道有什么危险呢，所以你以后可不准再随随便便射到我的子宫里了。」
　　我点点头，没有再强求，安知水说的确实有道理，她近期恐怕暂时不能怀孕了，而且让安东阳等太久也确实不合适。
　　我心中又有些担忧，如果安知水已经怀孕了又怎么办呢，根据戒指的能力，除非安知水死了，否则她肚子的小孩只能生下来，万一安倍光济来抢，要护住一个婴儿可就有点难了。
　　安知水轻呼着喘了口气，咬着嘴唇腻声道：「以后我要给你生好多孩子，整体围着你转，都叫你爸爸。」
　　安知水突然脸上浮现动人心弦的笑意，朱唇斜翘，道：「那时候，黄巧虞和柳晓尧可就失宠了呢，她们还在我面前得意，以为当你的女儿是好事。敦不知，你这个大色狼这么多女人，以后肯定有数不清的女儿，她们两只能夹杂在一大群小丫头中间，争着叫你爸爸，想想这一幕都好笑。」
　　我也噗呲一笑，被安知水描绘的这一幕给逗笑了，如果真的有这么一天，黄巧虞和柳晓尧被一群小丫头挤在外面，想必是非常幸福温馨的时光吧。
　　「我就不一样了，我才不拘泥于什么身份呢，女儿也好，性奴也好，母狗也好，只要能陪伴在你身边，我就心满意足了。」
　　安知水杏眼含春看着我，呢喃道。
　　安知水话语中的爱意，让我心头一颤，柔声道：「水水，以后别再吃醋了，你和乔希儿道个歉，你们以后和平相处，一起被我占有，一生一世的永远陪着我，服侍我，好吗？」
　　「我才不要这样呢。」
　　安知水娇嗔道。
　　我心中刚刚升失望，以为自己又调教失败了。
　　安知水却爱抚着我的胸膛，认真道：「我再退一步，我可以和乔希儿道歉，我也可以和她们一起服侍你，但是，我永远永远不会放弃成为你心中那个独一无二的女人。如果有一天，我为此做了对不起你的事情，你别责怪我，好吗？」

第三百六十三章
　　我在安知水的屁股上轻轻拍打了一下，说道：「这我可不能随便答应你，万一你给我戴绿帽了呢？」
　　安知水脸色变了`下，啐骂道：「呸，你想些什么，你把我当成什么女人了？」
　　我尴尬的笑了笑，选择闭嘴没有说下去，不过心中还是暗暗有些担忧，毕竟安知水是有「前科」
　　的，她也是我从李路悠手里抢过来的。
　　虽说我有绝对的信心，她不会再移情别恋，可是她有着骨子里淫荡的一面，偏偏又是个小醋坛子，以后我的女人必然越来越多，万一哪天她又生气吃醋，会不会做出点什么出格的事情来，我可不敢保证。
　　安知水突然抓着我的手臂，翻身压在我身上，却不说话，只是一直盯着我。
　　我感觉心里有些慌，小声嘟曦了一句：「我刚刚和你开玩笑呢。」
　　我不说还好，我这句话出口，安知水的身子开始颤抖起来，她忽然用カ`ロ咬在了我的肩膀上。
　　一阵剧痛传来，我忍不住「啊」
　　了一声，安知水咬得很用力，我也知道是刚刚自己失言了，所以选择咬牙强忍，任由安知水在我身上发泄她不满的情绪。
　　安知水骑在我身上，脸上带着一种病态的激动，目光也越来越疯狂，贝齿越来越用力，仿佛要将我肩膀上一整块肉撕咬下来。
　　直到我疼得连连吸气，她才松开了口，咯咯咯的笑了起来。
　　「痛吗？」
　　安知水问道。
　　我老实的点了点头，是真的很疼。
　　「刚才我的心，比你身体上的痛，还要痛一百。」
　　安知水平静的说道。
　　她的声音很轻，就像一阵飘沙的风吹过，却在我心头最柔软的地方狠狠撩拨了一下。
　　「对不起。」
　　我诚恳的道歉。
　　「我爸爸说，在车上做爱的女人，都是不自重自爱的下贱女人，你是不是也认同他的观点？」
　　「当然不是……」
　　我赶紧否认道。
　　安知水突抽泣起来，一双盈泪秋眸望着我，说道：「我不仅在车上和你做，我还在很多地方和你做，你是不是打心里觉得，我是个很轻挑，很淫荡的女人？你是不是觉得，我今天和你做，明天就可能随便和其他男人做？」
　　「对不起。」
　　我再次道歉，心里满是后梅：「水水，我刚刚说了王八蛋的话，以后我要是再犯这种错，就天打雷劈。」
　　安知水一下子抱着我的脖子，终于放声哭了起来，说道：「你知道吗？我只有在你面前才是这样。我活了十九年，在所有人眼里，包括我爸爸，我都是乖巧听话的好孩子，是你改变了我，你知道吗？是你把我变成了现在这样子。」
　　安知水哭的越来越大声，说道：「我以前从来都没有对那种事情感兴趣，可是现在我只要一靠近你，我的下面就克制不住的流水。你知道吗？我满脑子都是你，只要一时半会见不到你，我就会失魂落魄，只要一闻到你身上的气味，我心里就好满足，想到你也喜欢我，我心里就好开心好幸福。都怪你，你知道吗？是你把我变成一个淫荡下贱不知廉耻的女人，你这个大坏蛋。」
　　我轻轻抚摸着安知水光滑如绸级的后背，安慰道：「水水你别哭了，是我错了，都是我的错，都是因为我的贪心，把大家眼里纯洁的水水变成专属于我的淫荡水水。」
　　安知水抹了把眼泪，想起自己刚才一时激愤说出的话语，玉脸一红发热，伸出舌头在我肩膀上的牙印舔了一下，问道：「还疼吗？」
　　我笑着说道：「不疼了，水水你要是还生气，就继续咬我，我扛得住。」
　　「我又不是属狗，我才不喜欢咬人呢。」
　　安知水的声音柔和了许多。
　　「气消了？」
　　我问道。
　　「嗯。」
　　安知水点了点头，仍然哽咽着说道：「我不会给你戴绿帽子的，我知道，你是最不能容忍的就是其他男人碰你的女人，就连牵牵手你都会生气，所以我的身体只属于你，如果有其他男人企图碰我，那我宁可咬舌自尽，也不会让他得逞的。」
　　她话语中那种玉石俱焚的绝烈，让我心中不安。
　　我搂紧了安知水，鼻子里满是安知水身上的幽香，说道：「不用这样，在我心里，你的性命比任何东西都要重要，假如真的有这种情况发生，水水你一定要选择委曲求全，先保住性命再说。」
　　「我不管，我的身体只有你能碰，反正我的性命是我的，我オ不需要征得你的同意呢。」
　　安知水认真的说道，眼睛里满是温梁。
　　「那可不行，水水你是我的小母狗，我是你的主人，你当然要听我的。」
　　我故意板着脸道。
　　「既然你说我是你的小母狗，小狗就喜欢咬人，那要是你以后又惹我生气了，我就专门咬你，咬死你这个负心汉。」
　　安知水嘻嘻一笑道，脸色总算雨过天晴。
　　「刚刚某人还说自己不属狗，不喜欢咬人呢？」
　　我调笑道。
　　「你又欺负我，看我咬死你。」
　　安知水装作凶神恶煞的说道，可爱到简直犯规。
　　「好啊，水水你知道咬这个字，拆开是什么吗？我可是随时欢迎你来咬我呢。」
　　我坏笑道。
　　安知水想了一下，顿时大羞，最后把头深深埋在我的臂弯里，深闻了一口气，顿时眼波迷离，仿佛一只醉了的小猫一般，蜷缩在我身上，不停的用脸颊和胸部在我身上蹭来蹭去。
　　「水水，再帮我「咬」，一下吧，我还想尝尝你的小嘴。」
　　我看着自己始终吃立不倒的肉棒说道。
　　「オ不要。」
　　安知水扭动着身子，喃喃道：「你就想着做坏事，我爸爸还在外面淋雨呢。」
　　「那帮我清理一下总可以吧。」
　　我退而求其次。
　　「你这个坏东西，是从人家后面拔出来呢，你知道有多脏吗。」
　　安知水不满的娇嗔道，还是听话的伸出滑嫩的小舌头，顺着我的胸ロ一路舔了下去。
　　她慢慢蠕动着曼妙的少女胴体，跪趴在我的大腿之间，抬头含羞带怨的瞪了我一眼，随后低下头，温驯的张开樱桃小口，吐出香舌，替那根沾满了两人体液的肉棒做起了清理工作。
　　虽然有种想要颜射她一脸的冲动，但考虑到安知水提过几次不愿她爸爸等太久，我也就克制住自己，只是在她的小嘴里捅了几下，就拔了出来。
　　等安知水重新把衣服穿好后，确认车内没有遗留什么痕迹后，我准备去开车门。
　　「再等下。」
　　安知水阻止道。
　　在我疑惑的目光下，安知水解释道：「我们要把我爸的车稍微弄乱一点，不然他上车后，一点动过的痕迹都没有，他会觉得奇怪的。」
　　我想想也是，于是将车子的每个座椅都重新调整了位置，安知水则将车内每个放东西的地方都随意翻找了一下。
　　「咦，这是什么？」
　　安知水好奇的说道，手里拿着一叠泛黄的老照片。

第三百六十四章
　　我扭过头一瞥，是几张很陈旧的照片，那种被淘汰的胶卷洗出来的黑白照片，边缘已经泛黄，一看就有些年头了。
　　最上面一张是两个男生站在一起，勾肩搭背，看起来关系十分亲密。
　　左边一个是安东阳，那时他还很年轻，身材也没有现在这样发福，高挑而清瘦，俊朗不凡。右边是一个无论相貌还是衣着都非常普通的男生，唯一还算亮点的，是他的腰板挺得很直，透露着股坚毅的气质。
　　安知水随便翻阅了一下，说道：「我还以为什么呢，就是我爸爸读大学时留下的老照片。」
　　说完她便打算把照片放回原处，我心中一动，说道：「我看看。」
　　我接过照片看了起来，基本都是安东阳和他同学的一些合影，比如他们在一起打球或者露营，类似的照片在我手机里也有很多，记录着我和几个室友相处一年的点点滴滴。
　　他把这些照片收藏在车内，大概是想随时缅怀自己失去的青春吧。
　　我反复看了几遍，也没有发现什么有用的价值，正准备把照片递还给安知水，突然注意到一个细节。
　　其中有一张照片的边缘，摩擦的痕迹最为严重，明显经常被人拿在手里。也就是说，在二十余年的时间里，安东阳一定时不时拿出这张照片，轻轻拂过，看着照片里的人和事独自回忆。
　　我单独抽出这张照片，是安东阳在篮球场上打球，画面永久的定格了那一瞬，他一个漂亮的单手扣篮，引来全场喝彩。
　　这确实称得上人生的高光时刻，如果换做是我，想必也会觉得难以忘怀。一个少年抓着篮筐，俯视全场，脸上带着难以掩饰的得意神色，仿佛就是主宰这个世界的王者。
　　在安东阳的脚下，和他合影的那个男生就站在不远处，穿着同样款式的球服，额头上集聚着汗水，正抬头仰望着安东阳。
　　我问道：「咦，水水，你认识你爸爸这个同学吗？」
　　安知水仔细打量了一番，肯定的答道：「不认识，我爸爸关系密切的朋友，我基本都认识，但是这个人我从来没见过，不过他看起来和我爸爸是关系很好。」
　　我沉思片刻，说道：「他大概就是雨烟凌的男朋友吧。」
　　安知水掩住嘴巴，失声道：「被杀了那个？」
　　我点了点头，再看向照片中这个男生，心里不由多了几分同情的味道，他还非常年轻，应该和我的年龄差不多，脸上还带着几分少年的青涩。
　　像他这样一个平凡的男生，能够和雨烟凌成为一对情侣，他或许也曾经感谢过上天的恩赐，因为窃喜而整晚兴奋的夜不能眠。
　　可是他是否又知道，命运中所有的礼物，都早已经在暗中标好了价格。
　　如果雨烟凌是在齐鹤梅出生前亲手杀了他的，那么他接下来应该没活多久了。
　　「这些照片里有没有雨烟凌啊，我想想看下她到底漂亮成什么样呢？」
　　安知水趴在我的肩膀上。
　　「没有她，都是一群男生。」
　　我又浏览了一遍，说道：「水水你就放心吧，我敢保证，她肯定没有你漂亮。」
　　「你凭什么这么说，你又没有见过雨烟凌。」
　　安知水说道，嘴角还是扬起了得意的笑容。
　　我将照片放到一旁，反手将安知水压在身下，在她娇艳欲滴的红唇上亲了一下，说道：「可是我认识雨烟凌的女儿齐梦妮啊，所以我猜测，雨烟凌肯定也是胸部很大，个子不高，长得比较可爱的那种女人，虽然诱人，可是怎么能比得上我的水水呢。」
　　安知水被我压在身下，不安的扭动着娇躯，俏脸红得好像熟透的苹果，琼鼻发出诱人的桥哼。
　　就在我打算下一步动作时，安知水突然双手抵在我胸前，望着我的眼睛，质问道：「你这么熟悉齐梦妮，是不是她也成了你的女人？」
　　「是啊。」
　　我没有回避，说道：「她和我做交易，只要我帮她报复齐家父子，她就做我的女人。」
　　见安知水不说话，我轻轻刮了一下她的鼻子，问道：「又吃齐梦妮的醋了？」
　　「才没有。」
　　安知水嘟着小嘴说道。
　　「真的没有？」
　　我忍俊不禁，笑着问道。
　　「当然。」
　　安知水看着到处花心还毫无愧色的我，气鼓鼓的说道：「我才不会没事吃醋呢，齐梦妮这么可怜，你收了也好，反正我知道，她在你心里的地位肯定没法和我比。」
　　「这么有信心？」
　　我嘻笑一声道。
　　安知水瞪了我一眼，说道：「我可是你的班长呢，我比任何女人都要了解你。」
　　我有些意外，笑着说道：「那可就对了，水水你这么了解我，就知道我是个大色狼了，见一个爱一个。齐梦妮那个童颜巨乳的小妮子，抱在怀里软绵绵，可是舒服的要命，说不定她哪天就爬到和水水你头上去了，可别怪我没提前提醒你哦。」
　　「不会的。」
　　安知水轻声说道：「从一开始她就输了。」
　　「也是，水水这么漂亮，又这么会争宠，齐梦妮那个傻乎乎的小丫头怎么可能是你的对手。」
　　我笑着说道。
　　「不是这个原因。」
　　安知水摇了摇头，正色道：「你虽然很花心，看见一个美女，就想着把她变成你的女人。但是我认识你这么久了，我知道，你真正向往的，是纯粹的感情，不要参杂任何东西，没有交换，没有利益，没有诡计，就是最单纯的，你爱上了她，她也爱上了你，对吗？」
　　我陷入了沉默，感觉自己不愿让人发现的一处内心深处，被安知水剥开了。
　　「但我也不会赢，我们开始的也不纯粹。」
　　安知水的眼神突然有些恍惚，缓慢的说道：「究竟是谁，会成为最后赢的那个人呢？」

第三百六十五章
　　气氛变得沉问起来，连空气都仿佛多了一丝丝的惆怅。
　　我知道自己无法回答这个问题，便想低头去吻安知水，她挣扎一下，躲闪过去，结果不小心碰掉放在旁边的照片，散落了一地。
　　我岔开话题道：「你爸爸在外面等久了，我叫他上车吧。」
　　安知水望着我，说道：「你干嘛要回避，我知道不会是我，我就想知道是谁罢了，是张苡瑜还是赵清诗中的一个吗？」
　　我苦笑一下，说道：「水水，我不是回避，我自己也不知道答案。」
　　安知水看着的眼睛，打量再三，确认我没有撒谎后，脸色忽然变得有些古怪，又问道：「那你说说看，我爸爸心里，赢到最后那个人是谁？」
　　我撇撇嘴巴，说道：「当然是你妈妈啊，这还用问。」
　　「我觉得不是。」
　　安知水看了看左右，带着一种神秘的语气，低声说道：「我突然觉得，我爸爸最爱的女人，很可能是雨烟凌。」
　　我微微惊诧的看了安知水一眼，说道：「不会吧，你爸爸和雨烟凌的男朋友看起来是很亲密的好朋友，他应该……」
　　我突然就觉得自己说不下去了，都说人以群分物以类聚，无论是哪一方面，安东阳和雨烟凌男朋友的差距都很明显，就连他们站在一起的那张合影，看起来都十分的不协调，一个高大帅气，一个普普通通，怎么看都不像能成为一对挚友的模样。
　　甚至不怀好意的揣测，搞不好，安东阳和雨烟凌男朋友成为朋友，就是为了挖人家的墙角。
　　安知水正了正神色，好整以暇的说道：「你看我爸爸，口口声声说爱我妈妈，好像多么痴情似得，可是我妈妈死了这么多年，他都没在车内放一张我妈妈的照片。」
　　「这说明不了什么吧，你爸爸也没偷偷放雨烟凌的照片啊。」
　　我说道。
　　「好像也是哦。」
　　安知水无奈道。
　　「不对。」
　　我突然想起了什么。
　　「水水，你看看你爸爸打球的这张照片，边缘是不是磨损的最为严重。」
　　我捡起散落在地上的照片，说道：「这说明，你爸爸一定经常拿出这张照片来看。」
　　「这有什么，我早注意到了啊。」
　　安知水没有多在意，说道：「他觉得自己扣篮蓝特别帅呗，全场为他欢呼，好拉风，可是他现在都胖成球了，所以就只能靠这张照片，怀念一下自己年轻时候的英容了呗。」
　　我微微点头，安知水说的确实有几分道理，我一开始也是这样认为的。
　　可是似乎还不够说服力，我始终觉得欠缺了几分燃点。
　　安东阳不是一个普通人，他管没有站上这个世界的巅峰，但他一生开疆扩土，打拼下如此大的事业，像他这样的人，无论在哪里，都可以成为人群中的主角。
　　他为什么如此怀念自己年轻时一次出风头呢？
　　以至于在二十多年的时光里始终无法磨灭对那一瞬的眷恋。
　　我问道：「水水，如果未来有一天你老了，你回忆往事，你最难以忘怀的是那一幕呢？」
　　「我不知道。」
　　安知水想了一下，害羞得的垂下脑袋，小声的说道：「但不管是那一幕，里面肯定有你的身影。」
　　没错，这正是我要的答案。
　　我脑海刹那间转过了无数画面，多少年后，我能想起的是哪些画面，或许是课堂上那偷偷的一瞥，或许是某人天真而炙热的话语，又或许是一次深精的久久押抱。
　　但无论如何，里面都应该有着我心爱的人。
　　我再次仔细的看起了照片，眼睛微微眯起，闪过一抹精芒。
　　「发现什么线索吗？」
　　安知水好奇的问道。
　　「不可能啊。」
　　我叹了口气，说道：「水水你找找看，这张照片里面应该有一个很漂亮的女生才对。」
　　「嗯，你说的是不是这个。」
　　安知水指着一个人影说道。
　　我顺着安知水的手指看去，只见一个穿着一件质朴碎花长裙的女子站在观众席上，不过由于是黑白照片，加之年代久远，所以不是很清晰，但还是可以看出，这个女子身上透着一股温柔和煦的韵味。
　　「你是说，她就是雨烟凌？」
　　安知水明白过来。
　　「绝对是。」
　　我肯定的说道。
　　照片中的女子身材比较高挑，在人群颇为引人注目，她有着一张圆润的鹅蛋脸，只是可惜看不清具体的五官，不能一睹她究竟有着怎样的绝代风华。
　　其实我应该一开始就可以发现雨烟凌的，可是由于齐梦妮的存在，所以我一直把雨烟凌想象成和她差不多的模样，可是没想到，齐梦妮矮矮的个子，居然有一个身材如此高挑的母亲。
　　「难怪他一直不放我妈妈的照片，居然在偷偷藏着其他女人的照片，还经常拿出来看。」
　　安知水生气的大声说道，尽管一开始提出猜测的就是她，可是真的证实安东阳爱着她妈妈外的女人，她还是觉得无法接受。
　　我倒是没有意外，只是继续看着照片中的雨烟凌。
　　依稀可以看出，她脸上带着雀跃的笑容，安东阳完成单手暴扣时，她正将双手举过头顶，为安东阳的出色表现而奋力鼓掌，张大着嘴巴，大概在为安东阳的精彩表现而呐喊吧。大概也正是在雨烟凌的鼓舞下，安东阳才会越战越勇，直至大杀四方。
　　所以安东阳才会难以忘怀吧，全场喝彩算什么，心爱的女生在为你欢呼，她的声音穿透全场雷鸣般的声音，直达你的耳朵，你的热血上涌，至少在那一瞬，她那一抹笑容，是为你而独自绽放。
　　我将照片放回原处，不忍再看下去了。
　　当时的他们，青春年少，上进而美好。
　　可谁又能猜到，在不久的将来，命运就会急转而下，照片中的三人，一人沦为妓女，一个惨死，一个只能在旁围观这场惨剧。
　　而身为罪魁祸首的齐落山那时又在哪里呢，是否就在球场某个阴暗的角落，用淫秽的眼神打量着雨烟凌，一张血盆大口正在徐徐张开，准备`口吞下这个温煦的少女。
　　「爸爸，你给我进来。」
　　安知水拉开车门，对着车外的安东阳说道。
　　安东阳在外面冷的不行，急忙钻进了车里，说道：「怎么样，没发现什么吧，爸爸肯定是清白的，怎么可能在车上胡来。」
　　安知水正准备发问，我抢先说道：「没发现什么，大概是个误会吧。」
　　我给安知水使了`个眼神，轻轻摇了摇头，示意她暂时不要在这个问题上深究。
　　安知水虽然有些不明白，但还是听从了我意见，只是冷哼一声，说道：「今天就先算了，以后要是让我发现你做了对不起我妈的事，我再和你一起算总账。」
　　安东阳倒没有太在意，开车把我们送到目的地后，稍微犹豫了下，还是没忍住说道：「水水，要不你今晚还是和爸爸回家吧。」
　　「我才不。」
　　安知水直接回绝。
　　「好吧，爸爸就一个人回去了，你要照顾好自己。」
　　安东阳尴尬的饶了绕头，虽然脸色有些黑，却没有再坚持，看来他尽管难以接受女儿夜宿别人家，但还是希望我和安知水能够早点造人。
　　我正准备先下车，安知水一把拉住了我，说道：「爸爸，自己回去吧，这辆车就留给我们吧。」
　　「你……水水你说什么？」
　　安东阳以为自己没听清。

第三百六十六章
　　安东阳的脸色变得有些不自然，我心里也跟着紧张了几分，将心比心，要是以后我的女儿把我的东西随便送人，我怕是打断那个男生的心都有，这倒不是吝啬的问题，完全是不能接受自己女儿心里有其他男人占据着更加重要的位置。
　　安知水眨巴着水灵大眼，用撒娇的语气道：「爸爸，反正你这么多车，也不缺这一点，你就送给陈晓嘛。」
　　安东阳微微皱眉，随后鼻子重重出了一口粗气，摆出副一脸郁闷的表情，说道：「现在只是要车，就怕以后把安氏集团也做人情送给出去哦。」
　　说罢，安东阳深深的瞧了我一眼，脸上带着几分不加掩饰的不爽，就像一位老农逮住了到他家偷果子的小偷，恨不得把我好好修理一番。
　　安东阳整理了一下文件，又小心的将那一叠老照片夹在及其中，说道：「唉，我还是打电话叫人来接我吧。」
　　「那爸爸再见，我就不送你了。」
　　安知水挥了挥手。
　　安东阳叹了口气，无奈的走下了车，在弯腰出车门的一瞬间，连背影都仿佛佝偻了几分。
　　待安东阳走远后，安知水扑倒我怀里咯咯直笑，说道：「你刚才是不是很紧张，你看你额头的汗水都快流出来了。」
　　我捏了下安知水的鼻子，说道：「就不怕你爸爸把你臭骂一尊。我才不怕呢。」
　　安知水得意的娇笑道：「从小到大，无论我跟我爸爸提出任何要求，他都会无条件答应我，一辆车算什么，他就我一个女儿，他所有的东西还不都是我的，我想给你，他就送给你。」
　　「那也没必要急在这一时，你爸爸看我的眼神，仿佛恨不得把我给生吞活剥了，你让我这个女婿以后怎么面对他这个岳父啊。」
　　我无奈的说道。
　　「我也不想啊，可是我们在这辆车内胡闹了这么久，要是被我爸开走，万一他发觉什么痕迹就不好了啊。」
　　安知水拉着我的手放在她的腰肢上，又往我怀里挤了挤，换了个更舒服的姿势，继续说道：「再说了，你是男人，要是没车多不方便啊。而且这辆车空间大，最适合那个了。」
　　看着安知水娇艳如花的脸庞，我当然明白她说的那个是什么，顿时色心又起，一只手不老实的自然攀上了她的胸部揉捏起来，笑道：「怎么，嫌弃李路悠的车子不够大，在费他一片好心，把车子借给我来玩他的前女友呢。」
　　安知水被我色迷迷的眼神看的浑身发软，仿佛全身的力气都被抽走了，我紧紧压住她动人的娇躯，在她脸上就是一阵痛吻。
　　「好了，又折腾了这么久，可别忘了，今晚的重头戏，我可是准备四飞的。」
　　我心情大好，虽然消耗了一些精力，可是想到等下要做的事情，我反而精神焕发，丝毫不觉得疲急。
　　在安知水的惊呼声中，我直接抱起了她，我已经心急如焚，哪里还耐得住性子由她和我慢慢走回去。
　　我一路狂奔回到江沐颜的房子，虽然时辰已晚，不过留在房间里等待的几个女人都没有提前休息。
　　「爸爸～」
　　黄巧虞和柳晓尧异口同声的欢呼道。
　　她们俩立刻围在我身边，张大美眸凝视着我，眼中流露出无限的温柔和迷恋。
　　我将安知水放下，心疼的将她们搭进怀里，我知道，我离开这段时间，她们一直在为我担心，肯定是心急如焚，片刻都安宁不得。
　　「好了，我总是可以安心去休息了。」
　　江沐颜走过来说道，她脸上带着一些倦容，毕竟她之前是一人任由我发泄了许久。
　　「颜颜姐，你真的不和我们一起玩吗？」
　　我遗憾的说道。
　　「还是算了吧，你们几个是一个学校的，早就互相认识，又是同龄人，我这个老女人就不参合了，而且我实在因得不行了。」
　　江沐颜伸了个懒腰，将美好的胸部曲线完全展现在我的面前。
　　我温柔的把江沐颜也搂进了我的怀里，三具柔软的娇躯同时贴在我身上，感受着来自身体各个部位美妙的触感，我的心情很是舒畅。
　　我低头亲了江沐颜的洁白额头一下，说道：「今晚就先放过颜颜姐你了，过了今晚，下次我可一定要一边同时操你们，一边听你们一起叫我爸爸。」
　　江沐颜娇嗔的白了我一眼，点点头，随后在我脸上回吻了一下。
　　「稍微注意点声音哦，可别搞的我整晚睡不着哦。」
　　江沐颜从我的怀抱中离开。
　　「没关系哦，我们就在隔壁，颜颜姐你想参加，我们随时欢迎你过来呢。」
　　柳晓尧笑道。
　　黄巧虞小鸟依人般温柔的依假在我怀中，附和道：「就是啊，颜颜姐你刚才口头教我们的那些内容，我都还没学会，还想着你等下实际演示给我们看呢。」
　　「哎呀，你怎么能说出来啊。」
　　江沐颜连忙娇羞的用手招住了黄巧虞的嘴巴。
　　「这有什么关系，你教我们，不就是让我们能好好服侍爸爸嘛。」
　　黄巧虞满不在乎的说道。
　　「我不管了，你们自己玩吧，我去睡觉了。」
　　江沐颜踩了踩脚，满脸羞红的回自己房间去了。
　　我咬着黄巧虞的耳朵，坏笑道：「小虞儿，你们的颜颜姐教了什么，先说给爸爸听一听。」
　　黄巧虞正准备回答，柳晓尧在旁有些害羞的说道：「爸爸你别问了，等下你就知道了，先保留点神秘感。你还是先去安慰下乔希儿吧，她一直在生安知水的气呢。」
　　我抬头一看，乔希儿正双手抱在胸前，就站不远处，就像个局外人一样，一言不发，一直冷眼看着我们。
　　算起来，她应该是这个房子里唯一不爱我的女人了，又因为安知水的缘故，让她和我之间生了嫌隙，不过解决起来也并不麻烦，只要安知水道个歉就可以了。
　　我拉着安知水的手，走到乔希儿面前。
　　乔希儿将头扭到一边，就好像完全不认识我们，我抓着她的纤纤玉手，顺势就把她搂抱在了怀里，使她柔软的娇躯紧紧贴住我的身上。
　　乔希儿微微挣扎了一下，冰冷的说道：「放手。」
　　「不放，我死也不会放希儿你离开我，我要一辈子抱着希儿你。」
　　我一只手搂着她的腰肢，将两人的身体贴得更紧，柔声说道：「希儿，别生气了好吗？」
　　「你把我当作什么了，你又把我肚子里的孩子当什么了，你说一句肉麻的情话，我就要当作什么事情都没发生？」
　　乔希儿念忿道。
　　「那你想要怎么样？」
　　我问道。
　　「起码某位做错事情的千金大小姐要说声对不起吧。」
　　乔希儿瞥了眼站在旁边的安知水，气哼哼的说道。

第三百六十七章
　　听到这句话，我心里总算轻松一些，我最担心乔希儿抓住这件事不放，无论如何都不肯原谅安知水，如果只是道个歉，那就好办的多了。
　　我握住安知水的小手，柔声道：「水水，看你表现了。」
　　安知水略微抬起了一点下巴，嘴角带着几分不乐意，语气生硬：「对不起。」
　　安知水原本比乔希儿矮了一厘米，不过由于乔希儿怀孕后就换了平底鞋，所以安知水反而高一些了，加上下巴抬起，视线正好平齐乔希儿的额头，所以她这句对不起非但不像道歉，反而带有几分趾高气扬的味道了。
　　「你这是在道歉，不知道的人还以为你安大小姐在命令我这个小丫头呢。」
　　乔希儿冷笑一声。
　　「不是你让我说对不起的，我都说了，你还想怎么样？」
　　安知水也是毫不示弱。
　　眼看两人又有要吵起来的迹象，我顿时又是头大，拥有后宫是每个男人的梦想，可是如何保持后宫的和谐，却是一道超级难题，每一个漂亮女人都如同带刺的玫瑰花，从来都是自带锋芒，我夹在其中，也只能痛井享受着了。
　　「水水，回来之前你可是答应我的。」
　　我微笑道。
　　「对不起了。」
　　安知水干巴巴的说道，她这句在气势上倒是弱了几分，可是依旧感觉不到任何诚意。
　　「你会不会说对不起，要是不愿意说，那就算了吧。」
　　乔希儿生气道。
　　「我说对不起就是这样。」
　　安知水见乔希儿还不满意，干脆品起头，说道：「你可是得过影后的大明星，最会表演了，你要是会道歉，就先演一遍给我看，我学一下，说不定就会了。」
　　乔希儿脸色一沉，刚想反击，又犹豫了一下，眼睛一转，目光落在我的身上，说道：「陈晓，你看看安知水，她分明是成心气我，你还不帮我。」
　　她眉梢挑起，带着微微的愤怒看着我，鼻尖耸动，一副美人薄怒的模样，倒像是我惹她生气了。
　　此时的乔希儿看起来是那么的柔弱，让我情不自禁升起一股保护欲，仿佛就算她要我把天生的星星摘下来，我也会毫不犹豫的顺便帮她把月亮摘下来。
　　我当然知道乔希儿的心思，身为一个顶级美女，她自然也是心气极高，可是在娱乐圈沉浮了几年，让她对权贵有种本能的怯懦，性格也被打磨的非常圆滑。
　　她之前依附于白毛，而安知水可是连白毛也不怕的主，多次在公开场合把白毛怼的说不出话来。如果不是这次安知水做的事情触及到她的底线，她绝对不会如此坚定的要求对方道歉。
　　和安知水对阵，她先天上就弱势了三分，安知水可以折辱她，她却不太敢骂回去，所以便来找我替她出头。
　　「水水，别胡闹了。」
　　我加重了语气。
　　听了我的话，安知水才低下头，看着自己的脚尖，小声的说道：「希儿学姐，对不起，我不该踢你的肚子。」
　　「还有呢，就只有这件事需要道歉？」
　　乔希儿说道。
　　安知水不明所以的看着我，我只好解释道：「还有你无缘无故侮辱乔希儿，还说她怀的野种，岂不是把我一起骂了。」
　　「对不起，希儿学姐，我不应该说那些羞辱你的话。」
　　安知水小声说道。
　　虽然也不知道安知水有几分真心，可起码表面功夫还是做出来了。
　　我说道：「希儿，这下可以了吧。」
　　「好吧，既然水水学妹这么有诚意，我看在你的面子上，就原谅她吧。」
　　乔希儿露出一个轻柔的笑意，不同于之前的抗拒，她乖巧的靠在我身上，整个人依靠在了我怀里。
　　我一手揽住她富有弹性的细腰，还是那么的纤细，一想到她的肚子里正在孕育着我的女儿，我就迫不及待的想要看到她的肚子快点大起来。
　　乔希儿柔眸一瞥，娇声道：「你真好。」
　　我已经不是那种没见识过美女的菜鸟，可是一个如此美丽到惊人的女子，依偎在我怀里，用这种含情脉脉的目光看着我，虽然只有简短的三个字，却有种说不清道不明白的浓郁爱意，我的心就算是钢铁铸的，只怕也被她融化了。
　　只是……
　　有几分真心就不知道了。
　　毕竟她可是真正大师级的表演高手，在电影里，她对着一个素未谋面的男演员，都可以把台词说的情真意切，把无数少男少女感动的眼泪汪汪。
　　我笑了笑，说道：「当然啦，你是我的女人，我当然要对你好。」
　　「嗯。」
　　乔希儿脸上露出灿烂的笑容，突然搂着我的脖子，我还没反应过来，嘴巴就被一处温暖的湿润盖住了。
　　主动献吻？虽然很不错，可是在场还有另外一个人呢，我和乔希儿谈情说爱，某个小醋坛子可就不开心了。
　　安知水看着我和乔希儿亲亲抱抱，眼眸中立刻委屈的蒙上了一层水气，她低三下四的委曲求全，反而成全了我和别的女人，自然难过起来。
　　我没有贪恋于和乔希儿的热吻，反正等下四飞有的是时候，眼下还是要把后m和谐摆在首位。
　　我松开乔希儿的香唇，安知水的眼眶都已经红了，我见状赶紧把她也搂进了我怀里，笑道：「今晚水水最乖最听话了，我等下一定好好奖励水水。」
　　安知水脸色这才转阴为晴，嘟着小嘴说道：「那我每天都又乖又听话，你每天都要奖励我。」
　　「什么奖励啊？」
　　乔希儿笑着问道。
　　「就是做爱啊，陈晓把他的鸡巴插到我们的身体里，你都怀上了，还明知故问。」
　　安知水没好气的道。乔希儿脸红了一下，她本来想要调戏安知水，在她的认识中，安知水可是个纯洁如水的好孩子，可没想到只要在我面前，安知水居然比她都要放得开。
　　「水水你真是口无遮拦，女孩子不要把这些词语挂在嘴上哦。」
　　我促狭道。
　　「我才不在乎呢。」
　　安知水眼睛带着微笑的弧度，说道：「这世上很多人都想着利用你，只有我为了你，可以牺牲一切。」
　　我心中十分感动，搭紧了安知水，她对我真的是爱到了极致。
　　我自然知道安知水指的就是乔希儿，担心我被骗了，其实我自己也心知肚明，乔希儿对我远远谈不上爱。
　　从本质上来说，我和白毛对她而言都没有什么区别，都只是可以依附的男人罢了，当然由于孩子的存在，她对我肯定忠诚度肯定会高很多。
　　她在白毛身边时，就从未动过真心，却能一直表现的那么温柔懂事，在对我的虚情假意里，又有几分是真实，又几分是伪装，或许连她自己都不知道。
　　乔希儿的身体在我怀中明显僵硬了几分，而后又软了下去。
　　何必在乎这么多呢，就算是演戏，如果能演一辈子，那么也就成真的了吧。

第三百六十八章
　　不管怎么说，矛盾总算暂时解决。
　　我心情愉悦的左拥右抱着安知水和乔希儿两位绝色校花，满足的长吁了口气。
　　同时搭着她们柔软的腰肢，闻着她们身上少女的芳香，以前我只敢在梦里幻想的一幕，居然真的实现了，同时把李路悠和白毛的女朋友播进了自己的怀里。
　　不知是出于争宠还是赌气，安知水和乔希儿在我怀里是一个比一个安份，任由我的两只大手在她们如玉般的身体上摸索着，唯一遗憾的是，她们的脑袋都偏向了另一边，怎么都不愿意和对方对视一眼。
　　柳晓尧和黄巧虞走了过来，看到我的怀抱已经被占满了，脸上都带着不加掩饰的遗憾。
　　柳晓尧叹了口气，用可怜的语气说道：「这才四个人，就没我们的位置了。
　　黄巧虞一边报着手指，一边说道：「小姐，瑜瑜，已经睡觉的颜颜姐，没来的还有三个呢，肯定还有其他女人，这样发展下去，以后我们恐怕就只能在一堆女人外面，远远看着爸爸了。」
　　我想起安知水之前描绘的那一幕，黄巧虞和柳晓尧挤在一群小丫头里争着叫我爸爸，再看着两女真的担心的一副愁眉苦脸的样子，既觉得好笑又觉得怜惜。
　　她们明明是最早就跟着我的女人，在我心中有着非同一般的重要位置，可是她们却始终把自己的地位放的那么低，从心底把自己当成了我的两个小丫鬟。
　　就算我有再多女人，她们也坦然接受，既不吃醋也不要小性子，最多也就是她们两之间斗斗气，仿佛只要呆在我身边，其它的就再无所求。
　　可恰恰是她们这种不争的性格，才让我对她们越是喜爱到了极点。
　　「要不然挤挤吧。」
　　让我意外的是，说这话的居然是安知水。
　　她瞪了一眼满脸惊喜的我，说道：「我们四个女生，挤一挤，陈晓应该可以同时抱住吧。」
　　说完她自发的往侧边移了移，乔希儿见状也移了一下，两人一起把中间的位置空了出来。
　　看来她们之间还是有敌意，宁可站在两边，把中间的黄金位置留给柳晓尧和黄巧虞，也不愿意和对方有身体接触。
　　不过这可不是好事，毕竟身为我的女人，她们以后肯定要经常一起服侍我，同时为我舔肉棒这种事肯定少不了。看来等下到了床上，我一定要想办法，把她们扒光光叠在一起被我操，尽快消除她们这种心理障碍才行。
　　「你们还等什么呢，看看水水多贴心，帮你们把位置都留出来了。」
　　我笑着道。
　　柳晓尧和黄巧虞互相看了一眼，犹豫了一会儿，才挤在安知水和乔希儿中间，钻进了我的怀里，贴在我的胸膛上。
　　看着怀中四位美女的绝色脸庞，我心中一荡，不由双手用力，紧紧的把她们都拥在我怀里，抱着满怀的软玉温香，我的双手也不客气，在她们的娇躯上肆无忌性的抚摸着。
　　我享受着四美同时入怀的滋味，问道：「尧儿和虞儿你们刚才磨磨蹭蹭什么呢？」
　　「没什么啊，就是这么多人，觉得有点不好意思。」
　　柳晓尧小声说道。
　　本来我只是随口一问，并没有太多想法，可是听到柳晓尧这个回答，我反而觉得她们刚才的犹豫，一定是有所顾忌。
　　「难道是人多，就不喜欢爸爸的怀抱了？」
　　我故意装作很难过的样子。
　　「不是啊。」
　　黄巧虞急忙说道：「我最喜欢爸爸的怀抱了，只是……」
　　「虞儿你别上当，爸爸是故意逗我们的。」
　　柳晓尧说道，聪慧的她一眼就识破了我的诡计。
　　「唉，想不到你们现在连心事都开始瞒着我了。」
　　我重重叹了口气，脸上表情装的更加难过，忍着笑意，伤心的说道：「那我就不问了，反正你们都是大人，也没有必要听爸爸的话了。」
　　如果不是我此时正把她们抱在杯里，双手还在她们身上到处游走，那么只要我的额头再多几道皱纹，倒真像是一位老父亲在责怪自己两个不孝的女儿。
　　黄巧虞倒是明显有些慌乱了，柳晓依旧平静的很，白了我一眼，仿佛在说我的演技实在太拙劣了。
　　「真的没什么。」
　　柳晓尧声音略微低沉，说道：「我刚才只是突然想到，爸爸你这么多女人，以后谁是我们的主母呢？」
　　「主母？」
　　我有些惊讶。
　　我突然明白了安知水为什么会突然向黄柳示好，按照她的秉性，应该要独霸我的怀抱才对，她居然还主动让出位置，看来就是为了拉拢黄柳，为以后上位做准备。
　　不过黄巧虞和柳晓尧心中，主母位置自然毫无疑问是燕倾舞，所以她们面对安知水的示好，才没有直接答应。
　　「当然是我。」
　　安知水大声说道，既然话题已经挑出来了，她干脆不再掩饰自己的野心。
　　柳晓尧和黄巧虞自然不答应，异口同声道：「你凭什么？」
　　安知水一脸自信，声音清脆而果决，说道：「第一，你们没有我爱陈晓。第二，我最早认识陈晓。第三，你们没有我漂亮。第四，我能给陈晓在事业上提供最大的帮助。」
　　「你可别忘了，我都已经怀上陈晓的孩子了。」
　　乔希儿说道，她虽然对什么主母没兴趣，却看不得安知水的气焰如此器张。
　　「这有什么，我也随时可以怀上。」
　　安知水满不在乎的说道：「母凭子贵这种招数现在可不流行了，而且十个月后，谁先生下来还不一定呢。」
　　说完安知水骄傲的抬起头，轻蔑的一笑，仿佛已经胜券在握，大有鄙夷天下的豪气。
　　柳晓尧嘲讽道：「第一点还不是凭你一张嘴说，我也说我最爱爸爸呢。第二点就更没意义了，这又不是赶集，早有什么用。」
　　黄巧虞附和道：「就是，我也认为自己是最爱爸爸的女人，比你起码爱得要多一百倍一千倍，而且你只是认识的早，我和尧儿才是最早成为爸爸女人的呢。」
　　安知水哼了一声，说道：「那前面两点就算了，第三点和第四点你们总要承认吧。就算你们不服气，可是别忘了，校花榜我是排在你们三个前面，而且我是安氏集团的千金小姐，以后陈晓就是我们家的唯一继承人，我们家的资产全是陈晓，你们三个拿什么和我比。」
　　「那可巧了。」
　　柳晓尧脸上洋溢着笑容，说道：「刚好有个堪称完美的女人，在这两点上都可以碾压你呢。」
　　「我知道你们说的是谁，不就是赵清诗和张苡瑜嘛。」
　　安知水并不在意，眼波流转间，既有种温婉贤淑的端庄，又有擦人心弦的妩媚风情。
　　她抱着我的腰部，与我脸贴着脸，任由我在她身上抚摸，充满斗志的道：「我承认，她们在颜值和家世上都可以胜过我半筹，但那又怎么样，我有自信，她们绝对赢不了我。」
　　我在心里默默叹息，如果要说主母之位，她们原本确实都是最有力的竞争者，甚至还在安知水之上。
　　可是赵清诗已经成为齐鹤梅的未婚＃也许将来我会把她抢过来，把她也变成为我的女人。但那时，很多事情都已经晚了，我已经不再是曾经那个偷偷看她一眼就会心跳加速的少年。
　　至于张苡瑜，我曾经亲口和她承诺，只要她做我的女朋友，她永远会是我最爱的女人，没有女人在我心里比她更重要。可是她还是义无反顾的选择抛弃我，回到白毛的身边。
　　尽管我依然始终不变的爱她，但是很多东西也同样改变了，在那一刻被狠狠摔碎的心，有种刻骨铭心的心痛。
　　「别讨论这些了，现在你们就争主母，还太早了。」
　　我阻拦道。
　　我知道柳晓尧说的那个女人并不是赵清诗和张苡瑜中的一个，而是燕倾舞。
　　尽管我也认同，她是最适合的人选，不过像她那般天下无双的女子，我能够一亲芳泽已是三生有幸，回想起那张飘渺清绝的容颜，又怎么敢奢望她像个妇人般为了我的后宫和谐忙前忙后呢。
　　「让你们再这样叭叭喳喳吵下去，老子的四飞计划不知道又要拖到什么时候了。」
　　我一把同时抱起四个女孩子，在她们的惊呼声中，一脚端开了卧室的门。

第三百六十九章
　　卧室已经被黄巧虞和柳晓尧布置的妥妥当当，她们从别的房间搬来一张床，把两张床拼凑在一起，组成一张超大的床，就算我们五个人在上面打滚都够了。
　　本来我是想把她们直接扔到床上，再扑压上去，不过考虑到乔希儿已经怀孕，我还是温柔的把她们放在了床上。
　　我不怀好意的盯着床上的四个绝色少女，心里琢磨着该从谁开始呢？
　　安知水刚才在车上已经玩过几次了，现在倒不是很馋她，乔希儿虽然诱人，可是为了照顾她的肚子，我的动作肯定要轻柔些，玩起来难免有些放不开手脚，还是留到最后，待我发泄完，完做为餐后甜点比较好。
　　看来只能在柳晓尧和黄巧虞中间挑一个了，她们之前挑衅我，说要打败我这个大魔王，我此时士气正猛，正好让这两个胆大容为自称女勇者的小丫头知道我的历害。
　　我淫笑着扑向了柳晓尧，她侧过身子，让我扑了个空，摔在了她们中间。
　　我倒是不气馁，又转身想去抱住黄巧虞这个长腿校花，却不料她也轻巧的躲了过去。
　　我顿时有点丈二和尚摸不着头脑，这都到了床上，怎么一个个还躲着我了呢。
　　柳晓尧从床上蹦了起来，一手叉着腰，一手指着我，脸上带着一丝凶巴巴的神色，说道：「我们是女勇者联盟，特意组团来讨伐你这个邪恶的大魔王，为了避免你说我们以多欺少，现在由我们来决定，让哪位女勇者先和你战斗。」
　　靠，这是要玩cosplay吗？
　　看着柳晓尧瞪大的眼睛，带着一丝娇蛮的气息，可惜少了一些服装道具，她这个样子不像个女勇者，倒像个在嬉闹的野蛮女友。
　　「那你们不应该穿上女勇者的服装，再带上专属武器，比如魔法杖之类的吗？」
　　我笑着说道。
　　我脑海里浮现出一些二次元画面，比如让她们像美少女战士一样，上身穿着蓝色的紧身衣衫，下身穿着白色短裙，双腿则套着诱人的白色丝袜，又或者统一穿上火爆的红色皮衣，双腿是渔网丝袜，再搭配一双红色高跟鞋。
　　不管哪种穿法，感觉都是非常社保啊。
　　我吞了口ロ水，说道：「要不问问江沐颜，她毕竟是演员，老公又是导演，说不定家里放着很多戏服呢。」
　　「オ不用这么麻烦呢。」
　　黄巧虞也站了起来，和柳晓尧并肩站在一起，说道：「像你这种强大的魔王，魔法杖对你根本造不成伤害，只有一种特殊的武器，才能将你彻底击败。」
　　「哦，什么特殊武器啊？」
　　我饶有兴趣的问道。
　　黄巧虞脸红了一下，没有回答我这个问题。
　　「这个特殊武器是不是藏在你们身上。」
　　我目露淫光，打量着她们曼妙的娇躯，说道：「看来我要先搜搜身，把这个特殊武器找出来，免得我真的被你们给打败了。」
　　我激动的搓搓手，显得跃跃欲试，好像随时准备扑过去，把她们身上的衣服撕碎，好好检查一番，看看她们身上究竟藏着什么。
　　「没有放在我们身上啦。」
　　柳晓尧赶紧说道，生怕我下秒就真的采取行动。
　　「那究竟是什么？」
　　我不由更好奇了，环顾了一下四周，这个卧室也不大，还能藏在哪里呢？
　　我瞧了瞧黄巧虞，这个小妮子一张小脸已经红透，低垂着头不敢看我，可是一双眸子却不时偷偷的瞄向我。
　　我突然感觉自己隐隐要猜到答案了，柳晓尧用力一踩脚，说道：「就是我们的身体啦。」
　　果然，我发出爽朗的笑声，我们都在同一张大床上，要想击败我，自然就是这几个漂亮女孩子的身体，用她们紧窄的蜜穴包嘉住我的肉棒，用她们灵巧的舌头舔遍我的全身，还有她们悦耳的呻吟来麻痹我的神经。
　　「哎呀，这个武器还真是厉害，拿捏住我的罩门了呢。」
　　我故作苦脑神色。
　　「水水，希儿，我们来商量一下吧，要怎么才能打败这个大魔王。」
　　柳晓尧招呼道。
　　乔希儿犹豫了一下，她出演过不少电影，对这种打败魔王的套路并不陌生，比如她最近在拍的那部电影，她就饰演一位武艺高强的女侠，最后挫败了喜图一统江湖的魔头。
　　可是那也是靠一手绝妙剑法啊，哪有用自己的身体做为武器来打败大魔王的。
　　乔希儿羞恼的瞪了柳晓尧一眼，原本她们几个女生要一起被我亵玩就够羞人了，柳晓尧居然还玩这些花样。
　　商量商量什么？还不是商量怎么一个个送过去被操。
　　自己在娱乐圈这些年，乱七八糟的玩法听说的也算多了，可没想到还有这种自己编戏码，就为了让男人玩的更尽张的。
　　「快来啊，希儿学姐，我们要是不联手，肯定会被大魔王欺负的很惨的。」
　　黄巧虞见乔希儿不动身，催促道。
　　乔希儿无奈的站起身来，和柳晓尧黄巧虞站到一起。
　　我看着三个美人站在一起，她们都十分高挑，有着堪比黄金比例的完美身材，玲珑剔透的身体曲线诱人至极，本来我都恨不得马上把她们按在身下，突然反而不急了。
　　我悠闲的盘坐在床上，等着看她们能商量出什么计划，以我的实力，她们再怎么出谋划策，最终的结果不过就是多支撑了几个回合罢了。
　　「水水，你快来啊。」
　　柳晓尧又招吗呼道。
　　见安知水依旧不动，柳晓尧又说道：「咱们可不能商量太久，某人已经等得心急如焚了呢。」
　　「是啊，水水，你就过去吧，我可是等不及要让你们知道我的厉害了。」
　　我笑着说道。
　　「我才对你们的联盟没兴趣呢。」
　　安知水主动扑入我的怀里，轻咬下唇脸红着说道：「就算是女勇者，我也心甘情愿做大魔王的小女奴。」

第三百七十章
　　柳晓尧气脑的踩了踩脚，说好今晚要打败我，结果大战还没开始，来讨伐大魔王的女勇者倒先投降了一个，原本的四人联盟瞬间变成了三人联盟。
　　我拍了拍安知水的背部，说道：「水水，把衣服脱掉，然后跪在床上，我要从后面操你，当着这三个女勇者的面，让她们看看，我是怎么玩弄她们的同伴，居然胆大到来讨伐我，真是不知道天高地厚。」
　　安知水的呼吸急促起来，明亮的双眸泛起一层腺成的水光，听话的点了点头。
　　没有丝毫犹豫，她把自己身上的衣服全部脱掉，然后双膝跪在床上，双手支撑着欣长的玉体，顺从的摆出母狗般的脆趴姿势。
　　不过第一次当着三个女生的面，主动摆出如此放荡的姿势，安知水还是不可避免有些羞愧难当，脑袋几乎要埋到双手之间了。
　　我闻着安知水身上散发的幽香，命令道：「抬头看着她们，不准装鸵鸟。」
　　安知水的脸像火烧一样滚烫，毕竟她以前在别人眼中可一直是清纯少女的形象，从未有人把她和这些淫荡的事情上联想过，她用力的把脑袋埋的更低，陡然映入眼帘的正是她丰满雪嫩的双乳。
　　安知水对自己的身材一直很有自信，唯一遗憾的就是胸部略微偏小，可是在被我揉捏过后，它们就像充气的气球一般，一天天的几乎以肉眼可见的速度在变大。
　　回想起这对玉乳在我手中扭曲变形，就像面团般被揉捏的样子，安知水心中顿时升起一种屈辱的快感，就像一道道闪电，在她身体每个毛孔炸开。
　　片刻过后，她勇敢的抬起头，直视着面前的三女，尤其是和她闹过矛盾的乔希儿，眼中没有了半点羞愧，仿佛一切都是理所当然。
　　在任何人面前，像条母狗般脆在我胯下，都是再正常不过的事情。
　　黄巧虞目瞪口呆，感叹道：「水水好厉害啊，我可不敢像你这样大胆。」
　　「那只能说明，你们没有我这样爱陈晓，现在你们服气，我是最爱陈晓的女人了吧。」
　　解开心结的安知水得意的说道，她明明跪在地上，却像一只开屏的孔雀般骄傲。
　　「什么大胆，根本是下贱」
　　。乔希儿讽刺道：「一个女孩子，真是毫不知羞耻。」
　　「希儿，不可以随便骂人。」
　　我严肃的制止道。
　　乔希儿察觉到我身上的丝丝怒气，还是听话的选择了闭嘴，只是冷眼看着安知水，两人眼神对视之中，隐隐有电光闪过。」
　　我没有立刻迫不及待的压上安知水雪白丰满的胴体，而是贴心的问道：「水水，做好准备没，我要开始操你了。」
　　安知水点了点头，面颊上染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　她将自己滚圆的翘臀对着我，微微播摆着，毫不在意的将女人最私密的部位暴露在我眼前，中间两瓣花瓣湿渡渡的，发出诱人的光泽。
　　我看着安知水赤裸着娇躯摆出一副随时准备挨操的可爱姿势，嘴角带着一丝微笑，迅速将自己的衣服也脱掉，然后把自己杀气腾腾的肉棒对着她蜜穴中间的一道缝。
　　本来我没打算首先上安知水，毕竟我之前在车上玩过她太多次了，不过这个已经完全沦陷为我女奴禁脔的小美人，实在是太乖巧听话了，让我还是忍不住要第一个亵玩她。
　　我在安知水富有弹性的挺翘臀部上不轻不重的抚摸，问道：「你们知道，现在你们几个女人中间，我想第一个操的人是谁吗？」
　　看着我的肉棒在安知水臀部中间蓄势待发的一幕，那边站着的三女都是脸红心跳。
　　和我关系最为生疏的乔希儿只是冷哼了一声，没有说话，可是我那根粗长的肉棒，带给她的视觉冲击实在太大，于是她将头撇向一边，选择眼不见为净。
　　柳晓尧吃味道：「爸爸你都这样了，还故意问我们，这不明摆着就是安知水嘛」
　　。
　　我笑着说道：「这你可错了，其实我本来打算第一个上乔希儿的。」
　　乔希儿意外的回过头，惊讶的张大了嘴巴。
　　安知水身子骤然僵硬了几分，她都跪下准备挨操了，可是我心里却想着上其他女人，这换做任何女人都会觉得难以接受。
　　而且从安知水的角度看来，她和我有着深厚感情，而乔希儿和我则是纯粹的利益关系，无论怎么比较，乔希儿都不应该比她优先。
　　「不过嘛。」
　　我话风一转，接着说道：「我身为一家之主，不能凡事都由着自己的性子来，要懂得赏罚分明，水水及时投诚，比你们都要懂事，值得表扬，所以我才决定改为第一个上她。」
　　安知水这才抿嘴笑了起来，眼角扬起得意的神情，就像是受到了老师嘉奖的学生一般。
　　黄巧虞撇了撇嘴巴，拉着乔希儿的衣袖，说道：「希儿学姐，早知道我们就别跟着尧儿胡闹了，不然你就是第一个了。」
　　乔希儿粉颊通红，说道：「我才不稀罕这个。」
　　「好了，我要开始奖励水水了。」
　　我双手在安知水光滑如玉的脊背上抚摸，然后扶着她的翘臀，肉棒对准目标，身体前倾，瞬间直刺到底。
　　那种充实饱满感觉再度回来，安知水立马高品着头，发出一声令人心荡的呻吟声，这种后入式的体位比正常位插得更深，就像动物般的原始性交让她觉得更加刺激。
　　不管享用了多少次，我都为自己能占有安知水的雪白玉体而激动不已，只觉得她娇嫩的蜜穴紧扣着我的肉棒，一种说不出来的舒爽感觉直冲脑海。
　　「喔喔……水水你真是太棒了，不管玩你多少次，我都永远不会腻啊。」
　　我双手扶着清纯班长安知水的臀部，开始不停的抽插。
　　「主人……啊……好……好舒服……水水爱死你了……啊……啊……」
　　安知水畅快的呼叫着。
　　蜜穴被我的肉棒将撑的满满的，这让安知水有种无比充实的幸福感。她就如同一条母狗般，任由我如此玩弄，可她非常不觉得羞耻，反而乐在其中。
　　过了一会，她突然瞥了一眼乔希儿，说道：「主人你不是想第一个操某人嘛，直接把水水当成那个人就可以了啊。」
　　意识到不对劲的乔希儿急忙出声：「安知水你想干什么？」
　　安知水一边把丰满的臀部一次次用力向后挺起，迎接我的抽送，一边娇笑着椰揄道：「什么安知水，主人现在在操的可是乔希儿呢。」
　　有意思，我嘴角挂上一抹笑意，安知水居然主动要玩角色扮演，而且还是扮演她的对头乔希儿。
　　我加快了抽送的速度，两人的肉体撞到一起啦啦直响，动情的安知水扭动着纤腰，迎合来自身后的攻击。
　　我一边享受着激烈的性交，一边说道：「希儿，你可真是个迷人的女妖精，我第一次看到你，就忍不住想要强奸你呢。」
　　安知水立刻扭动着身体，装模作样的反抗挣扎起来，呻吟道：「陈晓……你……你怎么可以这样，我可是你室友白依山的女朋……友，你居然趁我不注意就把我扑倒，你还……还强奸我……」
　　安知水毕竟不是专业演员，演起戏来有点假，远远比不上乔希儿的浑然天成。
　　不过也足以让乔希儿恼羞成怒了，毕竟她人就站在这里，安知水居然装成她被人强奸，这简直是把她的尊严按在地上践踏。
　　「安知水你……你……你也……」
　　乔希儿实在忍不住要爆粗口，可是想起我刚才在规定了不准骂人，她期期艾艾了半天，说道：「安知水……你……你也太无耻了。」
　　可是安知水完全不理会她，装成她各种淫声浪叫，反正怎么下贱就怎么来，在我的疯狂抽插下，安知水娇喘吁吁，这些中吟声自然也是断断续续，却反而更加有淫靡霏霏的味道。
　　乔希儿俏脸通红，甚至想要堵住耳朵，安知水发出的断断续续呻吟，让她控制不住的回忆起之前在商城，她一路被我肆意胁迫玩弄的场景。
　　安知水越发的入戏，她挣扎一会儿后，就像个被操服的痴女般，呻吟道：「啊……舒服……太猛了……为什么……被强奸……也……也能这么快乐……我实在受不了……」
　　我泛起一种真的在强奸乔希儿的感觉，不由操的更快了，淫笑着问道：「希儿学姐，觉得我的肉棒怎么样？」
　　安知水一脸魅惑，讨好着道：「主人的肉棒……太强了……又硬又粗……把……把希儿……啊……主人把希儿操得要爽死……了……啊……主人……希儿好舒服……」
　　她的呻吟声甚至比以前我们任何一次做爱都要更加大声，显然是故意为之，只是不知道是为了刺激乔希儿，还是为了在我的其他三个女人面前显摆，她是多么的被我独一无二的宠爱。
　　乔希儿听着安知水扮成自己不停淫叫，感觉那根正不停在安知水身体里出没的粗大肉棒就像插在她身上一样，仿佛被按在床上H的哇哇叫的人真的是她，蜜穴里渐渐开始有了湿意。
　　我一直注意着乔希儿的变化，知道她的情欲正在不断被挑拨的放大，这个女人已经在我身边沉沦的越来越深，就算不是因为她怀了我的孩子，她也很难离开我了。
　　我就像一头发情的野兽，从安知水身后挺睡连续抽送：「乔希儿你这个骚货，以后是不是每时每刻都被我玩？」
　　「希儿……是小骚货，水水每天都……都要主……人的大肉棒，希儿好爽……主人……操死水……水……」
　　安知水陶醉的放声呻吟，她的神智都有些不清醒了，时而自称水水，时而自称希儿，唯一不变是她始终在淫荡扭动着的臀部，玩的兴起，我直接将安知水的双腕擒住，向后拉起，迫使她的上半身直立起来，她那一双雪白饱满的玉乳立马摇晃不停，随着我每一下又快又很的抽插，开始上下左右的激荡起来。
　　我将身体向前贴在安知水香汗淋滴的后背上，将手伸到前面，握住那对晃荡不停的玉乳揉捏起来。
　　我一边继续操着安知水，看着双腿退悄然夹紧的乔希儿，一边笑着说道：「怎么样？希儿，本来现在被我操的哇哇叫的女人应该是你呢。」
　　「无耻色魔。」
　　乔希儿轻碎了一口道。
　　「可是希儿你每次被我这个色魔玩，明明都表现的很快乐呢。」
　　我淫笑着说道。
　　男女欢好的淫靡味道夹杂着我身上的阳刚之气，传入乔希儿的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。
　　「胡说，你每次碰我，我都恨不得去死。」
　　乔希儿反驳道，可是她娇羞的语气，却让人觉得，她的反驳是那么的言不由衷。
　　我充满兽欲的目光色迷迷的打量着乔希儿曼妙的身体，笑着说道：「既然希儿你这么抗拒，那下一个就轮到你吧，本来还想照顾你怀孕了，我现在精力这么旺盛，说实话，我都有些担心自己等下一不小心，会把你催残过度呢。」
　　乔希儿没想到我脸皮这么厚，气的狠狠瞪我一眼，说道：「你找其他女人吧，我才不要。」
　　我笑了笑，反正女人一旦到了床上，她们嘴里的不要就是要，这点道理我还是懂的。
　　「下一个定了是希儿学姐。」
　　黄巧虞皱着小脸，可怜兮兮的说道：「看来人家和尧儿又是排在最末了，万一爸爸今晚真的被打败了，我们可就连汤都没得喝了。」
　　「放心吧，你们都叫我爸爸这么久了，怎么对我一点信心都没有，今晚肯定把你们都喂得饱饱的。」
　　我笑着道。
　　安知水身子渐渐软了下去，她已经没什么力气了，快要陷入昏阀，于是我放缓抽送的速度，多了温柔的怜爱。
　　「真是叫人羡慕。」
　　柳晓尧叹了口气，扭头看着黄巧虞，道：「谁叫咱们两长得太普通呢，没有希儿和水水漂亮，都得不到爸爸的欢心。」
　　要说柳晓尧和黄巧虞长得普通，那清茗学院可没一个人会同意，她们两一个巨乳一个长腿，可是迷死了不知道多少男生，不过要说综合诱惑力嘛，确实比安知水和乔希儿逊色了一些。
　　「主人……我……要高潮了……啊……求求你！」
　　安知水羊脂白玉般的胴体轻轻颤抖着，即便是在迷迷糊糊中，她也十分清楚，我喜欢做爱时听到女人发出被征服的求饶，这会让我产生强烈的征服快感。
　　「好吧，希儿，那我们就一起高潮，准备好接受我的精液吧。」
　　我又加速猛烈抽送起来。
　　出乎我意料之外的是，已被我干得手脚无力的安知水一听我要在希儿体内射精，突然不知从哪来的力气挣扎起来。
　　「不……不行，不要射在里面，不要让希儿怀孕。」
　　我哑然失笑，安知水还真是被我操的神智不清了，连自己是谁都搞不清了，不过她这这种本能的反应，也充分说明，她真的很介意乔希儿在她之前怀上我的孩子。
　　「傻丫头，你是安知水呢，现在被我操的女人是水水，做好怀孕的准备吧。」
　　我的肉棒膨胀到极点，最后一下快速凶猛的深深击入，随后开始向安知水的子宫深处喷射精液，在我猛烈的喷射中，安知水全身乱颤，冲上今晚不知道第几次的高潮。
　　我将安知水轻轻放倒一边，她已经彻底昏阔过去了，樱唇中不时发出几声吃语。
　　「希儿，过来。」
　　我命令道。
　　乔希儿顿时芳心娇羞万般，不知所措，她想要转身逃跑，可是她的双腿却仿佛不受控制，一步步的走向了我。
　　我双手将乔希儿因在自己杯中，在她耳边轻柔的说道：「希儿，接下来轮到你了哦。」
　　「我才不要。」
　　乔希儿说道，我灼热的呼吸吹拂着她的耳垂，让她心里痒痒的。
　　「是今晚都不要，还是不要做第二个呢？」
　　我笑着问道。
　　乔希儿娇羞万分的低着头，那张绝色脸庞已经羞得火红一片，不敢与我色迷迷又带有戏弄的眼神相碰。
　　我望着自己怀中的乔希儿，她那吹弹得破的绝色娇靥一副楚楚动人的醉人妙态，心中不禁一荡。
　　我直接抓住乔希儿的小手放在了我火热坚硬的肉棒上，俯首在她玲珑的耳垂边低声说：「希儿，刚刚安知水扮成你被我操，你要不要报复回来呢，等下扮成她被我操，你演技这么好，一定可以演的比她好的，把她气的头顶生烟的。」
　　乔希儿双目瞪了我一眼，像是责怪我的作弄和调戏，气馁的的嗔道：「安知水都睡着了，还有什么意思。」
　　我在乔希儿的脸蛋上亲了一口，说道：「这倒是，那我们等她醒过来再玩，她怎么羞辱你，你等下就用同样的方式羞辱她，怎么样？」
　　「嗯。」
　　乔希儿点点头，靠在我的肩膀上，随后她又觉得不妥，俏脸一红，小声说道：「我不要做第二个，可不是因为要等着羞辱安知水，是我肚子里有孩子，万一你等下真的太猛了，会伤到我们的孩子。」
　　我笑着说道：「知道，明白，我的好希儿痛痛快快的就原谅了安知水，怎么可能是小心眼的人嘛。」
　　说完我低头一口吻住了乔希儿的红唇，她也伸出香舌，激烈的和我的舌头缠绕在一起。
　　一番热吻过后，我笑着软语温存道：「那希儿就最后再来服侍老公我了，我等着看你的精彩演技哦。」
　　满脸红晕的乔希儿听了我的话，更是娇羞无比，她在我大腿上掐了一下，嗔怪道：「真想看看你脑子里装的都是什么，就回想法子折辱我们这些女孩子。」
　　我也不恼，将乔希儿放在另一边，随后走过去，拉着黄巧虞和柳晓尧的纤手，之间两女水注汪的大眼睛，尽是撩人的春意，显然已是动情已久。
　　我把两个乖巧女儿都搂入怀中，来了一个左拥右抱，笑着说道：「你们的希儿学姐把位置让给你们了，接下来看我这个大魔王怎么把你们两个女勇者杀得丢盔卸甲。」

第三百七十一章
　　柳晓尧和黄巧虞依偎在我怀里，就像两只温顺的小猫，完全没有了之前的胆大妄为。
　　无论她们过去是多么的清高或者冷艳，但是现在都完全褪去了骄傲，也许在其他男生面前，她们依旧是高不可攀的女神，可是到了我的怀抱，她们就像是两个还没有完全长大的天真小女孩。
　　我撩起她们几线垂散的发丝，轻轻的抚过她们的秀发，感受着上面传来的柔顺触感。
　　一种淡淡的温馨突然蒙绕上心头，把我那股熊熊的欲火都浇灭了一些。
　　我甚至有种感觉，以前自己所追求的那种波澜壮阔的人生并没有什么意思，和自己所爱的人平静幸福的生活在一起，才是最值得向往的。
　　怀抱着如此诱人的两位美女，而且她们都是一副任君采撷的动人模样，我却没有更多过火的动作，任由宝贵的时间在不知不觉中流淌。
　　黄巧虞和柳晓尧也很享受这种温情的时刻，没有开口说话，分别在我两侧，用她们柔嫩的小脸轻轻摩挲着我的下巴，嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　我突然想起了已经死去的刘飞升，当初若不是他拱手相送，这两个可爱的女孩子又怎么会爱上我，并属于我呢。
　　如果过去稍微多点变故，今日柳晓尧和黄巧虞都有可能和我形同陌路，她们不会变成我的女儿，更不会甜甜的称呼我为爸爸。
　　柳晓尧和黄巧虞都闭上了眼睛，在我的爱抚下，她们面容渐渐祥和，要不是瑶鼻偶尔发出一声短促而羞涩的中吟，我几乎要怀疑她们是不是靠在我的胸膛上睡着了。
　　「爸爸，你是不是有什么心事啊？」
　　柳晓尧突然问道。
　　「干嘛这么问？」
　　我疑惑道。
　　柳晓尧将小手放在我的胸口，解释道：「刚才你的心跳突然有了变化呢。」
　　我有些意外，没想到柳晓尧连我身上这点细微的变化都注意到，试问如果不是爱我爱到了骨子里，对我的关注已经融入到她的本能中，又怎么可能做到这种程度。
　　想到这些，我既感到十分庆幸，又对自己差点错过她们，加倍的感到心有余悸，说道：「我刚刚在想，一定是命运早就安排好了一切，无论发生了什么，都会把你们送到我身边来。不然我真不敢想象，要是我的生命里没有你们，会缺失成什么样子。」
　　「原本我一直以为，我一生就是追随在小姐身边，现在我才明白，我其实是为了爸爸你而存在，我的宿命就是成为你的女儿，一辈子陪伴在你身边。」
　　柳晓尧深情的说道。
　　这样的可爱女孩子，依偶在自己杯里，说出这样动情的话来，我心中感动莫名，忍不住紧紧抱着她们柔软的娇躯。
　　柳晓尧眼波温柔，心中溢满的幸福感动，让她恨不得把自己完全融入到我的身体里去。
　　「小虞儿，你呢？」
　　我问向怀中的另一个女孩。
　　黄巧虞正准备同样倾诉自己的心声，突然感觉到一双大手摸上了她挺翘的臀部，不由小脸瞬间飞上了红腰，小声嗔怪了一句。
　　「你说什么？」
　　我问道。
　　黄巧虞重重的在我脸上亲了一口，心头有着干言万语，最终化成了一句：「我最喜欢爸爸了。」
　　她的话虽然简短，可是其中的蕴含的浓烈爱意却一点都不比柳晓尧的少，我心中感动不已，张开嘴巴就吻上了她红润的嘴唇，舌头轻而易举进入她温暖的口腔中搅拌。
　　我当然不会厚此薄彼，随后又吻上了柳晓尧，早就在噘起嘴巴等待的她将舌头主动深入我的口中，任我吸吃，和我颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　「在正式开始之前，我还想要享受一下你们这里哦。」
　　我低声笑道，指了指她们的小嘴。
　　刚刚才一番热吻，那么我的享受，自然是指她们的小嘴需要服务我的另一个地方。
　　柳晓尧和黄巧虞当然不会拒绝我这么点小要求，她们一脸娇羞，而又满心欢喜的跪到我的身旁，四只纤手同时温柔抚摸着我的庞然大物，轻轻上下套弄着，两双勾魂荡魄的大眼看着我，娇腻的道：「只要爸爸喜欢，叫我们做什么，我们就做什么。」
　　看着她们动人的眼神，我只觉得片刻的耽误都对不起她们对我的爱意，说道：「那就尧儿先吧，两人轮流着，谁都不准抢。」
　　柳晓尧低下头，将我的肉棒贴在她粉嫩脸颊上轻轻摩擦，随后张开樱桃小嘴，将我的肉棒含了进去，粉颈一上一下的快速吞吐着。
　　黄巧虞也没有闲着，她伸出舌头，对露在柳晓尧香唇外面的大半根巨龙仔细的舔舐。
　　我舒服无比的躺在床上，看着两个可人的绝色美女脆趴在我的大腿上，交替着吞吐着我的肉棒，两个小脑袋轮流起起落落，秀发摇鸟，尽心风意的为我服务着。只觉得自己的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待这两个乖女儿。
　　「还说我的演技高，我看你们才是真的浑然天成，叫一个情真意切。」
　　乔希儿突然说道。
　　「怎么了，希儿学姐？」
　　轮闲的黄巧虞好奇问道。
　　「要是我遮着眼睛，不看你们在干什么，单听你们的对话，可能真以为你们是父女关系呢。」
　　乔希儿轻声说道。
　　黄巧虞朝乔希儿做了一个灿烂的笑脸，说道：「我们和爸爸本来就是父女关系啊，并不是以为啊。」
　　「我不是指你们这种为了情趣的做法，我也……也这样叫过，但是……我的意思是……」
　　乔希儿斟酌了一下语句，继续说道：「我是说，你们就像是真的亲生父女……血脉相连那种。」
　　「没错，就是血脉相连那种啊。」
　　黄巧虞理所当然的说道。
　　「我是想说……」
　　乔希儿还要解释。
　　「好了，希儿学姐，我不和你说了，要轮到我了。」
　　黄巧虞嘻嘻笑道。
　　柳晓尧已经松开了嘴，我的肉棒暴露在空气中，沾满了两个女孩子的口水，在灯光下亮晶晶的反射着光泽。
　　黄巧虞噗地一声在上面亲了一口，然后张开娇艳欲滴的红唇，急不可耐的将我的肉棒含进口中晚吸啜弄着，仿佛我的肉棒多在空气中暴露一秒都是罪过。
　　柳晓尧从我的跨下抬起首，美丽绝伦的小脸尽是潮红，深情的水眸中透出万般柔情，腻声道：「爸爸，人家侍候的你舒不舒服啊。」
　　我轻轻拍了拍柳晓尧通红无比的的脸，邪笑道：「不错，你和小虞儿的功夫都进一步了，爸爸真是越来越喜欢你们了。」
　　听到表演的黄巧虞更加卖力了，雪白的小手抓在我的大腿上，将我的肉棒含得更深直抵喉啦。同时无师自通的握住了我的精囊，用她纤纤玉指轻轻的划着，清纯可爱的小脸蛋被撑的鼓鼓的，呈现出淫靡的气息。而且她还在不断尝试更深的吞入，表情既计讨好又妩媚，给我触觉和视觉双重的享受。
　　「希儿，你要不要一起来？」
　　我看着一旁闲着没事的乔希儿，试探着问道。
　　三女一起口交我还没有试过呢，虽然觉得没什么答应的可能，但是万一成功了呢。
　　乔希儿看着两位清茗学院鼎鼎大名的校花，像是母狗女奴一样趴在我身旁为吹箫，已经是淫秽不堪一幕，她要是再去凑热闹，连个位置都没有，只能跪在我的双腿之间为我舔蛋了。
　　乔希儿红着脸，断然拒绝道：「做你的春秋大梦，我オ不要。」
　　我厚着脸皮继续劝道：「又不是没舔过，希儿你连我的精液都吃多多少回了，害什么羞嘛。」
　　乔希儿看着黄巧虞妩媚撩人的表情，明明是为男人舔肉棒这种没尊严的事情，可是黄巧虞看起来却是那么幸福。
　　而且她也试过，我那个粗的不像话的肉棒卡在喉咙是有多么的难受，那是几乎要窒息的痛苦，可为什么黄巧虞却好像乐在其中，像是在做一件非常让她快乐的事情。
　　她俏丽的脸上露出复杂的神色，默然半响，幽幽咬道：「你说为什么在这个世道上，我们女人总是难免沦为你们男人的玩物呢？」

第三百七十二章
　　乔希儿显得有些落寞，精致的面容弥漫着淡淡愁绪，犹如雾霜般笼罩着她，让我想把她搂在怀里细细怜惜。
　　我能理解乔希儿，她一直在娱乐圈，那里本就是大染缸，肮脏的事情想必也见的比较多，无论是她成为白毛的女朋友，还是变成我的女人，本质都有对权势的屈服，就像飘零的浮萍，总要寻一处栖身之所。
　　只是她这句感概，看似引人深思，但在我看来实则有些无病呻吟，并非女人总是沦为男人的玩物，事实上做面首的男人也不在少数。
　　若要我说，在这个世道上，是弱者总是难免沦为强者的玩物。
　　不过乔希儿都说这样的话了，我要是还劝她来帮我口交，就实在有些不人道了。
　　看着乔希儿有些灰暗的眼神，我轻轻拉住她的手，安慰道：「不愿意不做就是了，我又不是地主恶霸，把你当成玩物，我是真的希望你在我身边能感到快乐。」
　　「哼，你就是个地主恶霸，你忘了你是用什么卑部手段得到我的了吗？你就是旧社会那个霸占白毛女的黄世仁……」
　　乔希儿凶恶的说道。
　　我笑了笑，乔希儿虽然说得咬牙切齿，好像很生气的样子，可是我在她的语气中却并没有感受到任何恨意。
　　「你还好意思笑？」
　　乔希儿气鼓鼓的说道。
　　「不是，我只是发现你刚才的话中有个有意思的地方。」
　　我嘴角含笑，在乔希儿耳畔继续轻声说道：「我可没有霸占白毛女，不过我倒是霸占了白毛的女人。」
　　乔希儿俏脸红透。
　　「你要不然把水水叫醒，问问她愿不愿意和我们一起帮爸爸你ロ交。」
　　柳晓尧提议道。
　　「这倒是个好主意。」
　　我点头说道。
　　安知水肯定不会拒绝，虽然她才睡着，就打扰她有些不合适，可是我实在太期待三个女孩子一起为我口交的画面。
　　「不要。」
　　乔希儿儿喊道。
　　她上牙紧咬着下唇，微微向上抬头看着我，说道：「我同意就是了。」
　　说完她就来到我的双腿之间跪下，一张绝色娇艳慢慢靠近，黄巧虞正趴伏在我的胯间，看到乔希儿加入，她赶紧把我的肉棒让了出来。
　　黄巧虞和柳晓尧在我胯间不知道换了多少个来回，我本来就快到了极限，当再看到三张艳丽无双的无暇娇靥贴到一起，而且同时靠在我的肉棒边上，我一个激灵，肉棒居然不受控制的跳动，大量滚烫精液全部喷涌而出。
　　乔希儿在正面，急忙躲开了，而在两侧的柳晓尧和黄巧虞可就没这么好运气了，被吓得只能闭上眼睛。
　　我的精液每射一下，她们长长的睫毛就颤动一下，直到两张绝色脸庞都被白浊的液体覆盖，粘稠的精液糊的她们连眼睛都睁不开了，甚至连秀发上，脖颈都沾上了我的精液。
　　黄巧虞委屈的用手刮开眼睛边上的精液，幽怨的看了我一眼，说道：「坏爸爸，要玩颜射也提前说一下啊，吓我们一大跳，你都不知道你射出的力道有多猛。」
　　我老脸一红，出于男人的尊严，我自然不可能承认是自己是由于太过激动，居然早泄了。
　　我义正言辞的说道：「要是提前说了，你们故意躲开，那我岂不是就射空了。」
　　黄巧虞娇气的道：「我们怎么可能会躲避嘛，高兴还来不及呢。」
　　柳晓尧不知道是不是看出了一些端倪，露出不明意味的笑容，说道：「本来还以为能吃到爸爸的精液呢，这下全部浪费了」
　　。
　　我坏笑一下，道：「可是射在你们脸上，照样可以吃啊。」
　　黄巧虞和柳晓尧又羞又恼的腰了我一眼，小声说道：「只要爸爸你喜欢就好。」
　　说罢，她们就手挽着手凑到一起，两对丰满的胸部相互挤压着，伸出舌头互相舔食着对方脸上的精液，喉吃蠕动，把我射在她们脸上的精液全部吃了下去，一点都没有放过。
　　看着这淫秽的一幕，我刚刚射精的肉棒马上又硬了起来。
　　我赞许的拍了拍两个可人儿的香肩，笑着说道：「爸爸的肉棒上面还有一些残留呢，也不能浪费啊。」
　　黄巧虞和柳晓尧又一左一右，再次把俏脸靠近我的胯间，我的肉棒顿时变得更加凶悍，在她们面前一晃一晃，我突然想出个坏主意，屁股突然抬起，硬挺的肉棒对着两位美人的脸蛋就是一顿乱戳。
　　柳晓尧和黄巧虞虽然急忙躲闪，可还是被我的肉棒了几下，顿时芳心乱跳，满脸娇羞的娇道：「爸爸你又戏弄我们。」
　　我嘿嘿一笑，说道：「明明虞儿你刚刚自己说的不会躲避，你看我稍微测试一下，你们就没合格。」
　　黄巧虞伸出白嫩小手，挥着小拳头，做出一副不依不饶的咨态，嗔怪道：「这能一样嘛，明明是爸爸你使坏欺负我们，还反过来怪我们。」
　　「好好好，是爸爸错了，你们继续帮我清理肉棒吧。」
　　我认输道。
　　「可不准再戏弄我们，不然我们可就不用嘴巴，去打盆热水来清理了。」
　　柳晓尧不放心的叮嘱道。
　　得到我的保证后，她们这才重新趴下，伸出两条灵活的小舌头，重新为我做起了仔细的善后清理工作。
　　我肉棒上的精液被舔的干干干净后，无论是硬度和长度也完全恢复了，黄巧虞用毫不掩饰的崇拜目光町着那热腾腾的巨龙，用崇拜的语气说道：「好厉害哦，这么快就比之前还要大了，我真是爱死了。」
　　她啵的一声在上面上亲了一口，然后舔舔嘴唇，接着说道：「爸爸的肉棒最棒了，不只是虞儿喜欢，尧儿经常私底下和我说，她也最最喜欢爸爸的肉棒了。」
　　话一出口，黄巧虞便觉得不妥，小脸露出不好意思的表情，不敢望向柳晓尧，女孩子家偷偷摸摸的闺话，却被她给不小心说出来了。
　　柳晓尧被黄巧虞的口没遮拦气得不轻，啪的打了她的屁股一下，道：「你这了头乱说什么，你自己喜欢就喜欢，干嘛扯上我。」
　　我一把将柳晓尧拉入怀里，下巴抵着她光洁的额头，笑着问道：「哦，虞儿乱说的？尧儿你难道一点都不喜欢爸爸的大肉棒。」
　　柳晓尧心中一乱，尽管她明知道我是在故意挑逗她，还是急忙说道：「没有啊，虞儿她没有乱说。」
　　「那她说的是不是真得呢？」
　　我笑着问道。
　　柳晓尧晕红了俏脸，低垂着头，小声说道：「嗯，是的，尧儿最最喜欢爸爸的肉棒了。」
　　「就是，我从来不和爸爸说谎的。」
　　黄巧虞钻进我怀里，笑盈盈的亲了我一口，说道：「我和尧儿都最最喜欢爸爸的肉棒了。」
　　我乐呵呵的看着怀中的两个宝贝女儿，无论是一脸娇羞难当的柳晓尧，还是一脸纯洁无邪的黄巧虞，都是可爱得不得了。
　　我喜笑颜开的问道：「你们两个最喜欢爸爸肉棒的淫荡女儿，让爸爸的肉棒又兴奋起来了，你们说怎么办？」
　　黄巧虞双眼眨动，用天真的语气说道：「那爸爸的肉棒就插到我们下面的蜜穴来，尧儿还和我说过，爸爸的肉棒插到她下面的小洞，是她一生最快乐幸福的时光呢。」

第三百七十三章
　　「黄巧虞，我要把你的嘴巴缝起来。」
　　柳晓尧羞的无地自容。
　　柳晓尧本来不是太容易害羞的女孩子，所以当她整张脸都基然红透，连耳根子都红了起来，这使原本就堪称绝色的少女更是增添了一份刻骨的魅惑。
　　我咧开嘴笑了起来，女人的娇羞就像宝藏，需要男人去一点点挖掘。
　　「怎么，还怕被爸爸知道啊。」
　　我笑着说道。
　　一只大手着魔般的抚摸上柳晓尧动人的大腿曲线，她的大腿十分圆润，散发着处于青春期的女生才有的独特生命力。
　　被责骂的黄巧虞神情原本还有紧张，有了我的支持后，她立马松了口气，得寸进尺的说道：「就是，我们身为女儿，有什么话不能让爸爸知道呢。而且再说了，你还说了好多话，有些我都觉得害羞，不好意思重复一遍给爸爸听呢。」
　　我顿时有了极大兴趣，可是黄巧虞还没来及开口，就被柳晓尧急忙捂住了嘴巴，她撇过头不敢看我，连呼吸也急促起来。
　　「黄巧虞你要是取说出来，我就跟你恩断义绝，这辈子都不和你说一句话了。」
　　柳晓尧厉声说道。
　　她们从小一起长大，彼此间的感情无比深厚，这份警告不可谓不严峻了。
　　但也正是柳晓尧的严阵以待，也侧面佐证了她说的那些话要是落到我的耳朵里，一定会让她羞的恨不得钻到地面去。
　　黄巧虞的嘴巴被柳晓尧捂住，只能睁大眼睛看着我，她俏皮的眨巴着水灵大眼。可是只要得到了我的支持，她就有了肆无忌惮的底气。
　　「爸爸，你不准让黄巧虞把那些话说出来，不然……」
　　柳晓尧赶紧说道。
　　以柳晓尧的聪慧，她自然知道关键在于我。可是她说到一半，却沮丧的发现自己根本没有什么地方可以感胁我，难道也和我恩断义绝，那她宁可死也不愿意这样。
　　柳晓尧期期艾艾的考虑了半响，才说道：「不然……不然我就把对爸爸你的爱意减少百分之一。」
　　「尧儿你……你这也太严重了吧。」
　　黄巧虞挣开柳晓尧的手，惊讶的张大了嘴巴。
　　柳晓尧要和她绝交，都没有完全吓住她，可是仅仅要把对我的爱减少百分之一，却把黄巧虞震惊成这样。
　　我心中一暖，即便她们是从小就认识的姐妹，共同陪伴了过去所有的岁月，这份情比金坚的感情，可在彼此的心中，也远远比不上我百分之一的重要性。
　　「那……那就千分之一吧。」
　　柳晓尧小心的瞥了一眼我，说道：「要不……万分之一？」
　　和威胁要与黄巧虞断交时候的斩钉截铁比起来，柳晓尧此时的语气倒像是在小声的商量，似乎只要我脸上稍微露出点不高兴，她就立马再改一个数字。
　　「柳晓尧，你要是这样，别说你和我恩断义绝，我立马先和你一刀两端，我就当这辈子没认识过你这个人。」
　　黄巧虞生气的说道，她反过来愤愤不平的模样，倒像是和柳晓尧有不共戴天之仇了。
　　这下柳晓尧急的几乎要哭出来了，原本红晕的脸色变得苍白，心里更是后悔到了极点，责怪自己怎么会不经过脑子说出这种话来。
　　「好了，我可舍不得让尧儿对爸爸的爱意减少，不让小虞儿说就是了。」
　　我轻轻抚摸着柳晓尧的柔顺长发，柔声道。
　　虽然我很想知道柳晓尧究竟私底下和黄巧虞说了什么，让她害羞成这样，可是我还是打消了自己心里的好奇心。
　　可我相信，总有一天，柳晓尧会忍不住亲口说给我听，既然早晚都会听到，又何必急在这一时。
　　柳晓尧心里没有了惶恐，脸上的紧张神色都消失了，眼角含泪，在我脸颊上狠狠亲了一口。
　　黄巧虞见我最终还是帮了柳晓尧，不满的娇嗔道：「哼，爸爸你总是偏心尧儿，每次都是这样，帮着她欺负我。」
　　我伸出手指轻轻抚过黄巧虞的水嫩脸蛋，有点冷冷的感觉，不知道是不是由于她一贯以冷艳的面孔示人的缘故。
　　「我哪里敢欺负你，小虞儿你以前在学生会可是冷艳的不行，谁都不搭理，大家远远看到你，连气都不敢大声喘呢。」
　　我笑着说道。
　　回想起从前认识的那个高挑而冷艳的少女，浑身散发着生人勿近的警告气息，此刻却乖巧的坐在我怀里，真是忧如隔世。
　　柳晓尧突然噗毗一笑，说道：「爸爸，你真的以为她以前是冷艳？」
　　「啊，不然呢？」
　　我疑惑道。
　　柳晓尧笑着解释道：「她才不是冷艳呢，她啊，就是以前嘴巴太大，整天口无遮拦，什么话都敢说出去。后面小姐不得不可嘱她，不准随便和外人说话，然后她就记在心上了，从此除了小姐和我寥寥几个人外，谁在她面前，她都不开一句口。就这样，也不知道怎么的，大家就都传她为人非常冷艳了，其实她见到谁，都恨不得和人家唠上半天嗑。」
　　我惊讶的几乎说不出话了，简直打破了我一直以来的认识，我还以为，是我融化了一座冰山，让一位冷艳少女变得乖巧腻人。
　　尽管难以置信，可我不得不承认，柳晓尧说的确实更加合理。
　　只要黄巧虞在我面前，一张嘴就一直叽叭喳喳说个不停，实在不像不爱说话的性格。
　　只是想到，过去我偶尔鼓起勇气和黄巧虞搭话，在看到她红唇抿紧，始终一言不发，然后不得不知难而退时。可是其实，黄巧虞心里早就整得发痒，想要找人说个不停，我突然觉得十分好笑。
　　「干嘛揭穿我，还能不能榆快的做朋友了。」
　　黄巧虞嘟着小嘴道。
　　柳晓尧嘴角带着盈笑，说道：「谁让你总是傻乎乎的，没听说过，聪明的女人才会讨男人的欢心。」
　　黄巧虞可爱的伸了下丁香小舌，并没有因为柳晓尧说她傻而生气，说道：「可我听人说，男人都喜欢智商低一些的女人呢，爸爸，你是喜欢尧儿这种聪明的女孩子，还是我这样蠢萌一些的女孩子啊？」
　　我望着同时用期待眼神注视着我的柳晓尧和黄巧虞，一种温娶的成就感油然而生。能拥有两个这样可爱的女儿，大概是每个男人都梦寐以求的吧。
　　「这个……」
　　我陷入两难境地。
　　「依我看啊，他喜欢的是漂亮女人，才不管其它的因素，谁长得更加好看，他就更喜欢谁。」
　　乔希儿在一旁出声讽刺道。
　　我笑了笑，本来想捏一下乔希儿的鼻子做为回应，不过想想还是算了。可能乔希儿自己都不知道，她随口这句话，有几分说到我心坎了呢。
　　「真的吗？」
　　柳晓尧和黄巧虞异口同声道。
　　「你们怎么好像还挺乐意他这样？」
　　乔希儿疑惑的问道。
　　从乔希儿的角度看来，虽然黄柳的容色绝对是顶级，寻常人能拥有她们中一个，怕都高兴的睡不着。但是我的后宫中，她们就显得不那么突出了，要真按照姿色来决定她们在我心中的地位高低，就连乔希儿也有信心排在她们两前面。
　　黄巧虞脸上露出了开心的表情，说道：「当然乐意啦，要是谁最漂亮，爸爸就最喜欢谁，那可就真的再好不过了。」
　　「那看来你们是乐意安知水得到主母的位置了？」
　　乔希儿嘟漂道。
　　她看了一眼睡着的安知水，这个女孩的美就像是出水芙蓉，精致五官，尖尖的下巴，宛如出尘的精灵，而且本就绝美的脸庞，又因连番高潮而释放媚人的风情，虽然乔希儿自认为也很漂亮，可要拍照颜值来选主母，那安知水现阶段还当真没有对手。
　　「当然不是，我们不希望安知水成为主母啊。」
　　黄巧虞摇头道，然后又故作神秘道：「总之，只要等希儿学姐你见到某人，你自然就知道了。」
　　乔希儿更加不明白了，她走南闯北这么久，见识过的美女数不胜数，可是能够胜过安知水的也就只有赵清诗和张苡瑜两人。
　　在她看来，只有这三人才是真正的天姿国色，若是在古代，那就是足以倾国倾城的红颜祸水，难道这世上还有人比她们三人更加漂亮？
　　「现在说这些还太早了，小虞儿说的某人，还没有成为我的女人呢。」
　　我遗憾的说道。
　　「肯定是的，自从那个承安死后，我们还是第一次见到小姐这样对待一个男人呢。」
　　黄巧虞认真的说道。
　　「承安？」
　　这个带着些古味的陌生名字，就是燕倾舞所爱的那个男人吗？

第三百七十四章
　　柳晓尧伸出手指在黄巧虞的额头上点了一下，无奈道：「你看看你，刚刚说你是个大嘴巴，你马上就又说漏嘴了。」
　　黄巧虞嘛着小嘴，不服气的小声说道：「只是提一下，又没有说具体的内容，有什么关系嘛？」
　　我听出了些意味，貌似承安这个名字已经成为了禁忌，不再允许被提起。
　　这不由让我更加想知道，承安和燕倾舞究竟有什么样爱恨纠葛，还有秦泽，这位秦阀世子，他在其中又扮演着什么样的角色。
　　柳晓尧看出了我的好奇，还没等我开口发问，她就先一步说道：「爸爸，你可别和我们打听，我们答应了小姐，而且还发了誓，绝对不可以和任何人提起这个名字，也不可以和任何人讲他和小姐的往事。」
　　「有什么秘密吗，要这么小心的保护？」
　　我笑着问。
　　柳晓尧叹息一声，说道：「倒没有什么秘密，只是一段很普通的爱情故事，然后因为其中一方去世，所以这段感情就这样夏然而止。我猜测，小姐不愿让人提起，大概是想让她心中那段美好的过去就此湮灭吧。」
　　「小姐不准我们提，但她自己肯定忘不了那个家伙。」
　　黄巧虞捏紧小拳头，为我鼓气道：「爸爸你好好加油，一定可以把那个家伙从小姐心里赶出去。」
　　「这倒是有点难，如果这个承安还活着，我倒是很有信心。」
　　我面露难色，缓缓说道：「可是他偏偏死了，这样反而困难了无数倍。」
　　「那个家伙死了不好吗？这样他都不能和爸爸你争了，不管爸爸你做什么，他都没有任何办法。」
　　黄巧虞不解的问道。
　　「对于有的人而言，他们死了，反而是永远的活着了。」
　　我宠溺的摸着黄巧虞的头发，说道：「这个道理其实很简单，我想，希儿对于这点，应该有着更深的体会吧。」
　　乔希儿点点头，说道：「是的，在娱乐圈有一些英年早逝的明星，他们若是好好活到现在，恐柏早就因为年迈而无人问津。可恰恰他们死了，这么多年过去，他们的粉丝反而一直把他们牢牢记在心上，不仅经常缅怀他们，甚至将他们的地位抬到了无人能及的高度。」
　　「照这么说来，那可就麻烦了。」
　　柳晓尧黛眉紧皱，苦着脸说道：「我好多次看到小姐在独自神伤，自从那个人死后，我再没看到她脸上有发自内心的笑容了。要是那个人一直活在小姐心里，怕是小姐她一辈子都开心不起来了。」
　　「那可怎么办啊，难道看着小姐永远为那个家伙难过下去吗？」
　　黄巧虞着急道。
　　「也不一定全无办法嘛。」
　　我故意停顿一下，等黄巧虞的耳朵都快坚起来了，才继续诱导道：「虞儿你把关于承安的事情全部告诉，爸爸这么聪明，肯定就能想出主意了。」
　　黄巧虞欢呼一声，说道：「好啊，承安他其实是小姐从外面……」
　　「黄巧虞！」
　　柳晓尧隐隐动了真怒，霍然厉声道：「你忘了，我们答应小姐的。」
　　黄巧虞只好诺诺的闭嘴，用带着歉意的眼神看着我，怯生生的说道：「爸爸，对不起，我不能和你说了，不然我就会对不起小姐了。」
　　「没关系啊，毕竟你们是发了誓言的。」
　　我笑着说道。
　　黄巧虞使劲点头，面带愧衣的说道：「本来我应该对爸爸你知无不言的，可是……小姐在我心中的地位也很重要，所以就……」
　　我捏了捏黄巧虞的脸颊，以免她觉得太愧疚。
　　看来直接从她们嘴里得知承安的信息是不可能了，我想了下，说道：「那这样，我来问你问题，你们只用摇头或者点头，这样就不违背誓言了，总可以了吧。」
　　柳晓尧和黄巧虞对视了一眼，用眼神交流了下彼此的意见，然后共同点了下头。
　　我思考片刻，问道：「嗯，虞儿刚才被打断的话，是不是承安其实你们小姐从外面捡回来的，他是个没有来历的人？」
　　看到柳晓尧和黄巧虞一起点了点头，我得意的一笑，果然不出我所料。
　　「爸爸，你是怎么从虞儿的半句话里，就猜到这一点呢？」
　　柳晓尧疑惑的问，她虽然聪慧，可是也实在想不通。
　　我解释道：「并不是因为虞儿没说完的那句话，更主要的原因是，我早就怀疑，你们小姐应该认识一个来历神秘的人。」
　　「这是为什么呢？」
　　柳晓尧更加奇怪了。
　　我培着解释道：「这就关乎到你们小姐的伤势了，我曾听乔十步分析，也得到了你们小姐的亲口承认。她是采取了某种取巧的方法，才让自己的功力一日千里，可是她的身体却承受不住，才差点香消玉陨。然后问题在于，你们却对燕倾舞伤势的原因一无所知，那么就说明，这个取巧方法，肯定不会是来自燕家本身的传承，而是由外人给她的。」
　　「爸爸你的意思是，是那个人……给小姐的？」
　　柳晓尧有点惊讶，不可思议的问道：「可是他也喜欢小姐啊，他为什么要害小姐呢？」
　　「原来小姐这么惨，都是因为他搞的鬼。」
　　黄巧虞恍然大悟，念念不平的骂道：「真是的，活着时候是个害人精，死了也不让小姐安宁。」
　　「或许，承安并不知道这个取巧方法有这么大的危害。又或许，承安把一切利害都说清楚了，可是你们小姐还是一意孤行，她想要改变自己的命运，总是要付出代价的。」
　　「命运，小姐她还要改变什么命运？」
　　黄巧虞歪着脑袋，眸子里满是疑惑。
　　「是啊，小姐这般人物，连秦泽在地面前也不敢有任何放肆，她不随意主宰别人的命运，就已经是非常仁慈了。」
　　柳晓尧同样疑惑道。
　　「那你们有没有听人说过，燕倾舞可能就是圣果。」
　　我沉声说道。

第三百七十五章
　　「小姐是圣果？」
　　柳晓尧和黄巧虞脱口惊呼道。
　　看着两女被吓得不轻的样子，我赶紧说道：「只是有这种可能性，事实上，即便是燕倾舞她自己也不能确定。」
　　黄巧虞眉头蹙起，说道：「如果是真的，那可不得了啊。」
　　连一贯乐观的黄巧虞都如此紧张，圣果的下场恐怕比我想象的还要严重，我安慰道：「如果燕倾舞真的是圣果，那我会和她一起面对，我相信到时一定可以想出对策的。」
　　黄巧虞没有轻松下来，还是满脸愁云，说道：「爸爸你不是四大家族的人，你不了解，圣果对于他们意味着什么。如果小姐真的是圣果，哪怕让他们把小姐给生生活吃了，那些人也不会有半点犹豫。」
　　柳晓尧同样愁眉苦脸，她看着我的脸色，犹豫了一会，小心翼翼的说道：「爸爸，如果小姐真的是圣果，那么或许，我们就不应该阻止秦泽追求小姐了。」
　　「什么？」
　　我有些意外，说道：「你这什么话。」
　　柳晓尧斟酌了一下，说道：「如果小姐和秦泽在一起的话……」
　　这下我真的有点生气了，虽然燕倾舞还不是我的女人，但我和她毕竟发生了实质性的关系，而且她的处子也是被我占有的，这种情况下，我怎么可能容许她和其他男人在一起。
　　关键是，如果其他人说这种话也就算了，可是柳晓尧身为我的贴心女儿，却胳膊肘往外拐，这才是最让我冒火的地方。
　　「住嘴。」
　　我重重呵斥一声，打断柳晓尧的话，然后在她的屁股上狠拍了一下做为惩罚，加重语气斥责道：「燕倾舞只能是我的女人，你居然想让秦泽来给我戴绿帽子，你是要气死我吗？」
　　柳晓尧招住嘴巴，泫然欲泣，却不敢哭出声来。
　　尽管在她说出这个主意之前，她就猜到我可能会很生气，可是当我真大声斥责她，而且还下重手打她，还是让她前所未有的伤心。
　　「爸爸，你别怪尧儿，她也是为小姐好。」
　　黄巧虞忍不住争辩道。
　　「虞儿，你别帮我说话了，是我说错话话，该罚。」
　　柳晓尧咬着嘴唇说道，她的肩膀耸动着，仍在悄悄鸣咽。
　　我气仍未消，没好气的说道：「那你们倒是说说看，你们把你们小姐送给其他男人，怎么就是为了她好呢？」
　　黄巧虞有些畏惧，但依然鼓起勇气说道：「如果小姐成了秦泽的女人，有他来保护小姐，这样小姐就能多一分安全。」
　　「难道我就不能保护你们小姐吗？」
　　我反驳道。
　　想到黄巧虞也轻视我，我一板栗敲在了她的脑门上，不过没有用多大力气，只是轻轻敲了一下。
　　「可是秦泽是秦阀世子啊。」
　　黄巧虞抱着脑袋，被连累的她虽然一脸委屈，可还是非常硬气。
　　「那我还是……」
　　我话说道一半，又咽了回去，就算我再怎么自信，也无法枉顾事实，认为自己能和秦泽可以调动的能量相提并论。
　　我念头一转，接着说道：「秦阀世子又怎么样，他能有我爱燕倾舞吗？如果确定了燕倾舞真的是圣果，说不定第一个迫不及待动手的就是他呢。你们可别忘了，圣果本来就是这几个门阀阀主代代相传，苦苦等待着准备收割的果实。」
　　「这爸爸你可错了，秦泽绝对是这世上最爱小姐的人，他为了小姐，甚至不惜牺牲自己。」
　　原本沉默的柳晓尧突然说道。
　　「秦泽他为了保护小姐，一定会拼尽全力，所以尧儿她才那样说，她也是处于小姐的安全考虑的。」
　　黄巧虞跟着说道。
　　我说道：「那你们可别忘了，秦泽可是杀死承安的间接凶手，你们这样安排，有考虑过燕倾舞怎么想吗？」
　　这下总算暂时堵住她们的嘴巴，可是没过一会儿，黄巧虞又歪着脑袋，说道：「可是只要我们把事实扭曲掉，把秦泽在小姐心中的地位给洗白，不就可以了吗？」
　　「你想的倒是容易，那我还想把承安在燕倾舞心里给抹黑掉，你们觉得可能吗？」
　　我冷哼一声，更加不悦。
　　其实事情发展下来，反而是她们这种忤逆的态度让我最为介怀。明明只要她们认个错服个软，我也就顺着台阶下来，可是她们却一而再的和我对着干，这让我心里就像堵了块大石头。
　　「我想问一下，你们说的圣果，是真的存在吗？」
　　一旁的乔希儿突然说道。
　　黄巧虞和柳晓尧知道圣果倒是不奇怪，她们毕竟是燕家的嫡系，可是我没想到居然连乔希儿都知晓，圣果做为四大家族最核心的秘密，难道已经传播的这么烂大街了吗？
　　「希儿你是从哪里知道的圣果？」
　　我忍不住问道。
　　「是白依山和我说的。」
　　乔希儿回答道。
　　我点点头，白家做为楚家在衡都市的势力，知道圣果的存在倒也合理，只是白毛连这种事也随便说出去，未免太不靠谱了。
　　乔希儿说道：「我以为只是白依山编的故事，你知道的，他为了哄女孩子，嘴总是很花。所以我一直没有太在意，可没想到真的存在，而且圣果……听你们这么说，它似乎是一个人。」
　　顿了一下，她深深看了我一眼，缓缓问道：「它真的可以让人长生不老？」
　　我心里悄然嘀咕了一下，长生不老不同于普通的诱惑，它真击人类灵魂的最深处，这世上，无论是建立在血缘还是感情上的关系，都很难经受得住它的考验。
　　更何况，我和乔希儿之间，本身就是一种近似于合作的关系。
　　「你好像在担心，我会为了长生不老，回去找白依山？」
　　乔希儿笑着问道。
　　我跟着笑了一下，掩饰自己的心，说道：「当然不是。只是我突然在想，圣果根本就是个传说而已，是真是假都还未知，毕竟从未有人真的长生不老过。说不定，圣果就是四大家族故意放出来的烟雾弹，忽悠别人为了长生不老那一丝丝希望，死心塌她的为他们卖命。」
　　乔希儿没有陪我笑，而是低声说道：「如果圣果真的存在，那么它的作用应该大概率是真的。」
　　我脸上的表情收敛起来，问道：「希儿你为什么这么肯定？」
　　乔希儿眼神里有几分不安，说道：「白依山在和我提到圣果时，他还提到了一个名字。」
　　「谁？」
　　我好奇问道。
　　「秦妩Α！

第三百七十六章
　　「秦妩Γ俊
　　我重复了一遍。念出这三个字，居然让我的心脏不由自主的一阵缩紧，尽管未有过任何交集，但是……对这个名字，我却早就神往无比。
　　秦妩究竟有着什么样的天姿国色，我无从得知，但仅凭她天下第一美女这个名头，就足以让人遐想连篇。
　　无论是张荞卿的翩若惊鸿，还是白婉茹的瑰姿艳逸，亦或是整整一个时代的所有其他顶级美人，全部都彻底的输给了秦妩Α…
　　无论她们有着何等耀眼的光芒，唯独在这个女人面前，都只能黯然失色。
　　我根本无法想象，秦妩Φ娜菝簿烤谷绾蔚难孽，或许只有等亲眼目睹那一刻，我才能真正见识到，一个女人可以让一个男人惊心动魄到何种地步。
　　「白毛他提秦妩Ω墒裁矗俊
　　我不解的问道。
　　乔希儿淡淡的笑了笑，说道：「你这位室友什么品性，你又不是不了解。他提到一位美女，而且还是天下第一的那位，他还能有什么想法？」
　　「白毛想泡秦妩Γ他失心疯了吧？」
　　我讶异道。
　　虽说白毛一直是个花心大萝ト，看到漂亮女人就想泡到手，可是他居然把心思动到秦妩ι砩先チ耍这也未免太异想天开了吧，乔希儿促狭一笑，说道：「难道你就没点想法，把一个时代所有男人心目中的第一女神压在身下，单是这份心灵快感，就足以让你们男人蠢蠢欲动了吧。」
　　「这个……」
　　我迟疑了一下，连白毛都有这份野心，我要是否认，那未免显得自己太没种了。
　　我干脆点头说道：「好吧，我承认，只要是男人，肯定都会有这个想法，把秦妩Ρ涑勺约旱呐人。但区e在于，是仅仅有个念头，还是真的切实采取行动了。秦妩κ翘煜碌谝幻琅，要想征服她，这个难度怕也是天下第一吧。」
　　「这个倒是。」
　　乔希儿据了据嘴，轻声说道：「秦妩Σ唤鋈菝彩翘煜碌谝唬本身的智慧和手腕也是极高，再者齐阀阀主是她丈夫，秦阀阀主是她的哥哥。要想得到她，绝对是比登天还难，她全身上下，根本无懈可击。」
　　「可是……」
　　乔希儿话风一转，却在关键时候停了下来。
　　「可是什么？难道白毛有什么办法，希儿你可别卖关系了。」
　　我急忙问道。
　　关乎到如何得到秦妩Γ任何男人都无法保持平静。
　　白毛提起秦妩Γ总不可能是过过嘴瘾，说不定他有可行的计划，即便希望再渺茫，万一有成了呢。
　　乔希儿眼帘微微一垂，继续说道：「这个女人，实在完美的过分，她让全天下的女人都心生羡慕。可恰恰因为她这份完美，才让她有了唯一的弱点。」
　　乔希儿说到这里，又停顿了一下，不着痕迹地看了我一眼，问道：「你也接触过这么多女人了，你觉得对于天下所有的女人而言，都有一个共同点是什么？」
　　我想了一下，答道：「爱美。」
　　「没错。」
　　乔希儿点头说道：「丑女想变好看，美女想变得更加好看，女人的爱美之心都是永无止境。女人不知道要花了多少时间、精力、金钱在自己脸上，就为了让自己的皮肤变得更加水嫩一些。试想，如果有一个女人的美貌已经到了极致，那么这时候，她又该追求什么了？」
　　我顿时豁然开朗，吐口而出道：「永葆青春？」
　　乔希儿的眼眸里蕴含着复杂的神色，说道：「这世上，哪个女人没想过永远留住自己年轻的容颜，越是漂亮，这个念头就越是强烈。而到了秦妩δ歉龅夭剑这简直是她毕生至高的追求，如果让她这么容颜老去，皮肤上布满各种黑斑，额头上出现一缕缕皱纹，漆黑浓密的头发变成雪白，那么她一定宁可现在就死去，也要让自己永远保留住现在的风华正茂。」
　　乔希儿一张清丽的绝美容颜露出些须恐惧，接着说道：「其实又何止是秦妖伏。我在娱乐圈，认识太多因为人老珠黄而被人嫌弃的女明星了，她们为了美貌，各种匪夷所思的方法都愿意一试。我现在这样，别看我还年轻，可是最多十年，甚至六七年，就会有一个脸上胶原蛋白更加丰富的女孩代替我，成为娱乐圈的第一人气天后。这是历史轮替，谁也无法改变。」
　　我在乔希儿的语气中，感受到了一种深深的悲哀，她也是女人，尽管没有秦妩δ敲疵览觯但也是同样的畏惧衰老。
　　自古名将如美人，不许人间见白头。
　　我自问长相普通，不靠脸吃饭，可有时候想想自己以后变成老头子的模样，也会觉得心里有些难过。
　　而秦妩Φ目志寰对干万倍的远胜于我，她就像一条握有全天下最有价值宝藏的巨龙，尽管她强大到无与伦比，哪怕让山河碎裂都不是难事，可是她依旧只能看着自己的宝藏一点点被人偷走。
　　因为这个小偷是岁月，它无声无息，是女人最大的天敌，无论是山野田地的寻常妇女，还是拥有高贵出身的第一美人，在这一点上，都是公平的。
　　秦妩会老去，任何人都无法阻止。
　　我嘴角微微翘起，说道：「圣果不仅可以让人长生不死，也可以让人永葆青春，所以秦妩Σ幌б磺写价也要得到圣果。」
　　乔希儿点头道：「白依山就是这个思路，他说：「谁掌握了圣果，谁就可以把这位天下第一美女泡到手。」不过白依山只是知道圣果的存在，至于接下来怎么办，他就全无主意了。因为关乎永葆青春，我也就留心了，不过毕竟太过玄幻，我一直并没有当真，刚才听你们说，我才知道，原来圣果是真的存在。」
　　我长长叹了一口气，看来圣果就是秦妩ξㄒ坏娜醯悖只是还不清楚她为了得到圣果，会愿意妥协到哪一步，如果只是付出她的身体，想必这点小要求肯定不会拒绝。
　　虽然不清楚秦妩ο衷诰烤苟嗌偎晔，不过作为上一代的美女，她应该是四十左右的年纪，最多再过几年，她不可避免的就要老去，现在的她，恐怕早就是终日活在恐惧之中了。
　　我笑着说道：「希儿你这么说，我突然觉得，这个圣果倒是泡妞利器啊。」
　　乔希儿瞪了我一眼，神情意味深长，沉默一会儿，才说道：「对很多女人而言，衰老是比死亡更加可怕的事情。你要是真的能让女人永葆青春，我敢保证，这世上不知道多少人，会争先恐后的爬上你的床，如果有必要，她们会不择手段，踩踏着其他女人的肩膀，就为了让你多看到她一眼。」
　　我若有所思的点点头，如此看来，这圣果简直比我手上的戒指还Bug啊，戒指还有诸多限制，而圣果根本是让女人心甘情愿的主动送上门。
　　乔希儿突然露出神经质般的笑容，说道：「尤其是秦妩Γ她会是所有女人中，最为疯狂，最为丧失理智，最为毫无下限。我毫不怀疑，如果你手握圣果，哪怕让秦妩跪在你面前，她也会毫不犹豫，哪怕你让秦妩ρЧ吠敉艚校她也乖乖听话。」
　　我回想起最初乔希儿提到秦妩δ歉霾话惭凵瘢我最初以为，这只是因为她一直对权贵人物有着本能的畏惧。
　　毕竟她大概率还接触不到秦妩Γ可是现在看来，乔希儿似乎和秦妩τ幸恍┍鹧的渊源。
　　尽管乔希儿描绘的非常诱人，让天下第一美人的秦妩跪在我面前学狗叫，不过我此时没有继续联想这一幕的心思。
　　「希儿，你怎么了？你早就认识秦妩β穑俊
　　我急切的追问道。
　　乔希儿的脸上满是掩饰不住的恐惧，就像是见到了最可怕的恶魔：「你根本无法想象，那个女人为了她那张脸，可以做出多么丧心病狂的事情。」

第三百七十七章
　　我放开坐在我大腿上的柳晓尧和黄巧虞，把受到惊吓的乔希儿搂进怀里，她并不是一个很脆弱的女生，这只能说明，秦妩ψ龅氖虑槎运造成的阴影实在太大。
　　我拍了拍她的后背，柔声道：「没事没事，别害怕，有我在呢。」
　　在我的安抚下，乔希儿绷紧的肌肉オ一点点放松下来，她抬头看着我，眼眶儿忽然红了，把头埋在我的胸膛上，颤声道：你知道吗，我现在回想起她做的那些事情，依然还不寒而栗。」
　　我在乔希儿的眼角亲了亲，问道：「秦妩Φ降鬃隽耸裁矗俊
　　「我……我也不知道。」
　　乔希儿眼眶里有泪水滚动，说道：「但我看到了她们的结局，都是年轻的女孩子，她们……她们全部变成了一具具干尸。」
　　我着实被吓了一大跳，喉咙干哑，几乎说不出话来。现在可是和平年代，这要是曝光出去，绝对是一场超级地震。
　　也难怪乔希儿时隔这么久依然被吓得不轻，寻常人一辈子都可能见不到一个意外死亡的人，而她一个弱女子，目睹一群同龄女生在地面前变成干尸，这份经历，换做一个胆小的人，只怕直接吓死在原地了。
　　不过眼下，乔希儿把重心都放在我身上，哪怕我内心再震惊，脸上也只能保持淡定，不然乔希儿只会更加害怕。
　　我揽紧她的蛮晤，控制着自己音调的平稳，问道：「希儿，你看到这些，你自己是否有危险？」
　　「我没事。」
　　乔希儿眼神里多了几分恐惧的寒意，说道：「我是意外看到的，我掀开那一块块白布，她们的皮肤就像干枯的树皮，明明她们中一些人不久前还在我面前语笑然。我被吓得两腿打颜，用手死死捂住自己的嘴巴，才让自己没叫出声来，过了好久，我才攒了一点余力，接扶着墙壁爬了出去。」
　　「好可怕啊。」
　　黄巧虞被吓得脸色变了，眨巴着眼睛看着我。
　　我还能不明白她的意思，张开手臂，黄巧虞立马就钻了进来，蜷缩的像只小猫一样，耳朵贴在我的胸口，说道：「还是爸爸的臂弯最安全，只要听到爸爸的心跳声，就什么事都不怕了。」
　　我抚摸着黄巧虞的柔软素丝，被人信赖总是让人心情变好，可同时也让我的压力倍增，如果有一天，我的心不再跳动，谁还能守护依偎在我怀中的这些可爱女孩呢。
　　我平静的说道：「希儿，你把来龙去脉详细说给我听，那些女孩究竟是怎么死的。」
　　乔希儿脸色稍微好看了一点，说道：「那时候我刚进入娱乐圈，虽然我在网络上已经颇有名声，但你也知道，娱乐圈的竞争是非常残酷的，我得到的机会不是太多。后来我认识的一位前辈告诉我，娱乐圈来了位贵人，谁若能得到她的提携，谁就可以马上飞黄腾达。」
　　我问道：「这位贵人就是秦妩Γ俊
　　「嗯，就是她。」
　　乔希儿点点头，说道：「得知她的真实身份后，我非常兴奋。毕竟以秦妩Φ纳矸莸匚唬即便娱乐圈最顶级的大佬，在她面前也只能低声下气，如果能入了她的眼，哪怕帮忙说一句话，那我面前的路也会平坦的多。」
　　「于是我就拜托人帮忙引荐，我以为会很难，但当明星是我从小的梦想，我愿意为此付出代价，我已经做好花光积蓄打点的准备，即便有潜规则也在所不惜，可没想到，我居然很容易的就见到了秦妩Α！
　　「在天都市的一族大厦的顶层，我第一次见到秦妖保，我就感受到，她是真正的美丽到了极点。我一贯也对自己的美貌颇有自信，可是在她面前，我却第一次感到了自惭形。」
　　柳晓尧离开我的怀抱，心里本来就有些失落，听到这里，不服气的冷哼道：「我就不信秦妩Ρ刃〗阋漂亮。」
　　乔希儿轻轻蹙眉，压低声音道：「我没见过你们的小姐，不过能得到你们如此推崇，想必是个天姿国色的美人。但秦妩Α…其实她是带着面纱，我根本没看到她长什么模样，我便已经觉得自己输得心悦诚服。而且……她身上那种难以言喻的高贵气质，没有足够的岁月，是根本无法熏陶的。」
　　听乔希儿的言下之意，即便燕倾舞容貌不输素妩Γ气质上也会因为年龄而略逊一筹。当然究竟是不是这样，只能等我以后亲眼见到了秦妩，才能做出公平的判断了。
　　「希儿，你接着说吧，你见到秦妩χ后呢？」
　　乔希儿接着说道：「她和我稍微闲聊了一下，大概就是说，她自从年纪大了，就喜欢和小女生呆在一起，这样会让她觉得自己也还年轻，然后她又问我，有没有什么保养皮肤的方法。娱乐圈这方面的秘诀很多，有些人甚至会一天花七八小时在自己脸上，我便告诉了她几个我收集的偏方，她听了之后还挺感兴趣的，当即让下属去准备原材料。」
　　「这是我唯一一次见到秦妩Γ之后和我接触的就是一家娱乐公司的老板，他说秦妩Υ蛩阕榻ㄒ桓雠团，已经相中了几个女孩子，我是最后一个。因为国内的娱乐行业太落后，要把我们送到国外封闭培训一年，回来后，就用尽一切资源力捧我们。」
　　「我一开始是答应的，可是没过多久，我就后梅了，一来我是打算往电影方向发展。二来……」
　　乔希儿看着我，犹疑了一下，才继续说道：「当时我成为白依山的女朋友友没多久，如果要离开一年，他恐怕会和我分手，我觉得好不容易攀上了他，放弃也十分可惜。」
　　「所以你就退出了？」
　　我问道。
　　「我当时还在犹豫，毕竟如果得罪了秦妩Γ后果也是非常严重的。」
　　乔希儿神情愈加复杂，露出几分后怕，说道：「当时有个中年男人私底下找到我，让我一定找借口退出去，可是具体什么原因他却不肯说。可以说，如果不是他，或许我现在的命运就和其他女孩子一样了。」
　　「谁啊，希儿你认识吗？」
　　我疑感道。
　　很显然，如果不是这个中年男子插手，乔希儿现在就不会安然在我怀里了。
　　乔希儿摇了摇头，说道：「就是不认识才奇怪，他穿着白大褂，脸上带着很厚的口罩，基本把眼睛下面全部挡住了，戴着一副黑色框边眼镜，比较普通，没有任何特色。」

第三百七十八章
　　中年男人，长相普通，带着黑色框边眼镜。我下意识觉得有点印象，自己最近似乎恰好在哪见到这样一个人。
　　可是我在脑海里仔细回忆了一下，却又想不起来，毕竟符合这些特征的中年男人实在太多了，在大街上简直随处可见。也许只是我在哪里偶然间瞥到，然后不经意留下一丝印象吧。
　　「那其女孩呢，她们有同样被劝说过吗，你问过她们吗？」
　　我问道。
　　乔希儿轻轻点头，而后又轻轻摇头，小声说：「我不知道，我只是稍微旁敲侧击的打听了几句。我当时心里有点怕，我不敢直接问，毕竟我和她们都是刚认识不久，万一她们转背就把我的话汇报上去……」
　　我点点头表示理解，毕竟在那种情况下，乔希儿一个孤弱无助的女孩子，明哲保身才是她最明智的选择。
　　乔希儿接着说道：「然后我就一个人提出了退团，但是……她们几个一直轮番劝我，说这么好的机会，干嘛要放弃，言语之间，十分为我感到可惜，所以我想，那个中年男人大概率只提醒了我一个人吧。」
　　我陷入思索，那个中年男人只救了乔希儿一个人，看来他和乔希儿必然有着一些联系，才不忍心见死不救。可是乔希儿又不认识他，那么他们之间为什么能址上关系呢？
　　这样一个长相普通的男人，身穿白大褂，带着口罩，听起来就像是专门搞研究的中年孤僻宅男。如果他恰好爱慕乔希儿这么一位少女偶像，好像也是非常有可能的事情。
　　我思考了一下，说道：「或许他是希儿你的粉丝吧，看到自己的偶像涉险，所以才冒险提醒。」
　　乔希儿只能表示同意，虽然这个原因听起来有些牵强，但却是最为合理的了。自从她成名后，确实经常收到来自陌生人的善意，比如在大街上有粉丝请求合影，在餐厅吃饭文会有粉丝帮忙结账。
　　「这么说，希儿学姐你也真是福大命大，不然你就遇不到爸爸了。」
　　黄巧虞一脸怕怕的，感慨道：「如果不能成为爸爸的女人，那多可惜啊。」
　　乔希儿用力咬着嘴唇，渗出血丝，说道：「我是福大命大，可是其他女孩呢，她们的命运为什么就这么悲惨呢？」
　　我凝视着乔希儿，她脸上带着浓浓的惭愧，显然对自己独自逃生感到非常后梅。
　　但是客观的讲，这场悲剧和乔希儿无关，之后其他女孩惨死，是她无法预见的。而且她本身就有了退出的想法，她只是做出了她最理智的选择。
　　「你知道吗，我经常做噩梦，整宿整宿的做噩梦，我只要闭上眼睛，梦里全部是都她们干枯的模样，她们围着我，用枯枝般的手招着我脖子。然后我就拼命跑，拼命跑，可是不管我跑到哪里，她们都跟在我身后。」
　　乔希儿失声痛哭起来，一直压抑在她内心的。恐惧和不安终于爆发出来了。
　　「我用力堵住耳朵，可是她们的声音还是那么清晰，她们一直喃喃着，你为什么不救我们，为什么不救我们。」
　　我望着乔希儿的眼睛，那双明亮动人的眼睛里，流露出来的除了恐惧，还是恐惧，她的身子已经瘫软在我怀里了，还在不停的发抖。
　　我能理解她的心情，这是藏在她心里最深的秘密，一直以来，她都不敢和任何人讲，还要伪装成什么事情没发生过的样子，正常的生活，正常的参加通告。
　　而在夜深人静的时候，所有的防御都被卸下，她只能直面自己内心深处的阴霾，那些女孩子变一具具于户的画面，始终在她脑海中挥之不去，犹如梦魔般跟随着她。
　　如果不是恰好聊得圣果，乔希儿或许不会把这段经历讲出来，不过她既然选择把她最大的秘密全部倾诉给我，这也说明，我真的走进了她的心里，起码白毛就没有资格得到她的信任。
　　「她们全都死了，只有我还活着。」
　　乔希儿开始一个个的念名字，每念一个，她眼神的恐惧就更一分，仿佛这些女孩就是索命冤鬼般，一直缠绕在她身边，让她总日不得安宁。
　　而这些女孩的名字，我大多有所耳闻，都是一些在娱乐圈崭露头角的新人，虽然没有什么代表作品，可是凭借靓丽的容貌还是赢得了不少的拥簇者。如果真能组成一个女团，想必也是一道非常靓丽的风景线吧。
　　尽管对这些女孩没有太多关注，可是一时间听到她们早就香消玉殒的消息，我还是感到非常悲痛。这些女孩虽然没有乔希儿这般漂亮，可是放在清茗学院，也起码是个系花级别的美女，本来攀上秦妩φ飧高枝，以为自己能有着美好的未来，却不想踏足了如此恐怖的陷阱之中。
　　「希儿你没有任何责任，和你都没关系，你不用自责的。」
　　我安慰道。
　　乔希儿一直是个谨小慎微的人，无论是在白毛身边还是我身边都是如此，能够活下来已经是万幸，实在不应该再为此陷入后梅。
　　「不是的，如果当时我多和她们说一些，我不那么自私，她们或许就不用死了。」
　　乔希儿哭得更加伤心，声音哽咽的说道：「陈晓，你知道吗，她们都是很年轻漂亮的女孩，我本来是可以救她们的，我是可以阻止一切的。」
　　「没用的，希儿，你阻止不了，如果你真的拉着她们一起退出，我敢保证，结果只能是你落得和她们一眼的下场。」
　　我叹了口气，严肃说道：「就像你说的，秦妩ξ了保住她的容貌，已经到了丧心病狂的地步。你们这些年轻漂亮的女孩子，不过是她骗到手里的小白鼠，能逃出你一个已经是万幸，她怎么可能放任所有人都逃离她的利爪。」
　　「那她还会继续害其他女孩吗？」
　　希儿泪眼婆娑的看着我。
　　「这我怎么知道。」
　　我沉吟了一下，说道：「可能会吧，除非秦妖低能拿到圣果，彻底解决她的衰老问题，否则……会一直有人死吧。」
　　「陈晓，你可不可答应帮我做一件事。」
　　乔希儿低声说道。
　　我心里立马有种不好的预感，问道：「该不会是让我来阻止秦妩Π桑俊

第三百七十九章
　　乔希儿抿着薄薄的嘴唇，没有说话。
　　说实话，我并不想答应下来，因为这个请求过于困难。秦妩既然如此珍惜自己的容貌，谁要是阻扰她，势以会遭到她不惜一切代价的报复。我身上的麻烦已经很多，实在不想为自己再加一道近乎无解的难题。
　　但在乔希儿的眼神中，我看到了哀求和期盼，还有她仍然在抽动的肩膀，带着几分无助。我本想拒绝，最终心头一软，还是点了点头。
　　乔希儿愣了一下，她似乎也没想到我会答应，露出惊讶的目光来。
　　她紧紧的抿着嘴，看着我，终于叹了口气，说道：「你还是再考虑一下吧，秦妩κ歉隹膳碌呐人，你这样，是无端为自己树一个大敌。」
　　我故作轻松地笑了笑，道：「反正我的敌人也够多了，也不在乎多她一个了。」
　　停顿了一会儿后，我用一种很是平淡的语气接着说道：「而且不这样做，你大概要一辈子被这个梦魇所缠绕吧。」
　　尽管听乔希儿讲述时，我会觉得很震惊，甚至被吓到，但其实……还是难免有些像是在听故事。
　　毕竟我不是亲眼所见，即便乔希儿描绘的再真实，我也很难和她有感同身受的触动。也许几天之后，我内心也就波澜不惊了。
　　人性就是如此，任何事情，只要不是发生在自己身上，就很难让人始终铭记于心。多少惨烈的悲剧，于当事人而言，是伴随一生的伤疤，于周遭的人们而言，喧喧嚷嚷的吵闹指责完后，再连饭后谈资的意义都没有。
　　所以说，我可以忘记这世上曾有这样一场惨剧，但乔希儿不行，她永远无法忘却，那些女孩在她眼前变成户体的一幕。
　　我补充道：「你是我的女人，我总要想办法解决你这个心结才行。」
　　乔希儿看着我，深深吸了口气，轻启朱唇，认真的说道：「谢谢你！」
　　她眉宇间露出了一丝毫不作伪的喜色，忽然脸上露出幽雅的微笑，开心的笑了起来，说道：「真的很谢谢你。」
　　「我们都老夫老喜了，还搞得这么客气。」
　　我环住乔希儿纤细的腰肢，一本正经的说道。
　　「什么老夫老妻，你可别胡说。」
　　乔希儿轻轻咬着红润的樱唇。
　　不过她嘴上虽然否认，俏脸却带着一丝羞赧之色，把头轻轻往我身上靠了靠，性感火辣的身躯却更加贴紧在我身上，瞬间我就感受到了来自她那对饱满玉峰的压迫力。
　　不得不说，乔希儿大了我三岁，身材早就发育的相当成熟了，我色眯眯地盯着她雪白深邃的沟裕说道：「咱们两都快有孩子了，难道还不算老夫老妻。」
　　「你还好意思说，这个孩子，是你强暴我才有的。」
　　希儿没好气的说道。
　　「这个……」
　　想起之前对她做的那些过分的事情，我不免有些尴尬，但我的脸皮早就练得比城墙还要厚实了，于是厚颜无耻的说道：「还不是我因为我早就喜欢希儿你了，才会为了得到你，做出那些丧失理智的事情嘛。」
　　「我才不信。」
　　乔希儿撒了撒嘴，白了我一眼，说道：「你以为我不知道，完全是张苡瑜指使你这么做的，你为了讨好她，オ不惜把魔爪伸向了我和齐梦妮。」
　　我顿时一阵心虚，还是信誓旦旦的说道：「当然不是因为张苡瑜，我和你保证，完全是因为我太喜欢希儿你了，我看到你成为白毛的女朋友，嫉妒的发狂，才会铤而走险占有了你。」
　　「好吧，你就别掩饰了。」
　　乔希儿眨了一下眼睛，说道：「你喜欢张苡瑜，这已经公开的秘密了，白依山也早就知道了。」
　　「什么？」
　　得知白毛居然早就知道我喜欢上瑜瑜，我十分意外，不解的问道：「那他为什么对我完全没有表现出敌意呢？正常来说，如果得知其他男人觊觎自己的女朋友，怎么也要警告一下吧。」
　　「因为没有必要吧。」
　　乔希儿说道。
　　「觉得我不可能把他的女人搞到手？」
　　我冷笑着问道。
　　如果真是这样，那白毛可就小看我了，那时候我和他还完全不是一个级别的对手，如果他早点对付我，或许我根本没有下手的机会。
　　可是他现在躺在病床上，已经对我造不成任何感胁，而我已经把他所有的女人都抢过来了，就连他的母亲白婉。也快变成我的妈妈了。
　　「这是一方面的原因吧。」
　　乔希儿想了一下，说道：「更主要的原因，应该是白依山对张苡瑜有着绝对的自信，认为张苡瑜绝无可能离开他吧。很多人追求过张苡瑜，可是都被她直接拒绝了，她对白依山似乎有种近乎盲目的忠诚。」
　　「这话这么说？」
　　我皱了皱眉头问道。
　　「总之很奇怪……」
　　乔希儿低声说道：「我在娱乐圈这么久，算是会察言观色。白依山的四个女朋友中，我和齐梦妮虽说不爱他，可是毕竟算是有求于他，对他的态度自然会柔顺些。可是张苡瑜，她一方面对白依山非常抗拒，甚至连手都不愿意给他牵一下，可一方面却又对白依山矢志不渝。」
　　「那这么说，张苡瑜真的还是处子？」
　　我惊喜道。
　　虽说之后张苡瑜亲口和我承认，她的处女之身是被我有走了，可是当晚没看到她流血，这始终是我心头一根刺，如今再乔希儿这儿得到了验证，我才算是打消了最后的疑虑。
　　「嗯。」
　　乔希儿点点头，无奈说道：「你就关注这个，心里乐开了花吧，张苡瑜不仅是处子，连手指都没被白依山碰过。」
　　我带着得意的笑容，说道：「当然开心啦，张苡瑜是处子，齐梦妮是处子，希儿你也是处子，白毛泡了这么多美女，最后都便宜了我，等以后我再把安莫染给破处了，那就圆满了。」
　　「不一定哦。」
　　乔希儿慢吞吞的语调低声道：「最后你大概要失望了，安莫染可能已经和白依山发生了关系。」

第三百八十章
　　安莫染被白毛上过？
　　我刚想说绝对不可能，要知道不久前，我在安莫染的故意勾引下，只差一步就捅破她的处女膜了呢。
　　可是经乔希儿这么一说，我回过头细想一下，又觉得并非没有这个可能。
　　安莫染第一次见到我，就主动脱光衣服，赤身裸体趴在我身上，想方设法魅惑我占有她，当时我的肉棒都插进去了，要不是我及时悬崖勒马，只怕都被她得逞了。
　　她之所以如此，是因为戒指戴在我手上。而她成为白毛的女朋友，有一个原因，就是她误以为戒指是在白毛手上，那么她完全有可能把同样的招式也用在白毛身上。
　　以白毛那个好色的本性，他肯定满脑子都是如何上了安莫染，别说安莫染脱光衣服勾引他，哪怕安莫染只是稍微主动一点，他都不可能有我这般定力，一定急的匆的就脱裤子上马了。
　　想到这，我不由十分痛心疾首，心里更是有种说不出的郁闷。
　　乔希儿看出我的脸色不好，说道：「怎么，白依山三个女朋友的处子都被你占有了，你还不满足，还想着要全垒打啊。」
　　「唉，男人总是贪心的嘛。」
　　我露出棒棒的表情，长长叹了口气。
　　乔希儿一阵无语，吐槽道：「那你也贪心过头了吧，现在这个社会，多少女孩子还没成年就和男人上了床。如果说我们和你都是初恋也就算了，你是抢人家的女朋友，抢了一个还不够，把人家四个女朋友都抢过来，居然还要求人家四个女朋友的处子都还留着给你，真当白依山是和尚啊。」
　　「这个……」我老脸难得一红，也觉得自己确实有些过分了，小声说道：「梦想总是要有的，万一实现了呢。」
　　说完这句话，我发觉自己心里更加不舒服了，而最让我恼火的关键在于，这个问题我很可能永远无法知道真相。
　　即便安莫染说她还是处子，我也不知道她说的是不是真话。
　　而且她又是从小被培训如何服侍男人，我也无法从她的表现来判断，她是不是第一次和男人发生关系。而另一个当事人白毛更是都成植物人了，我连问都没法问。
　　就算我将来上安莫染时，她真的流血了，鬼知道那层膜是不是修复的啊。
　　我永远也不能百分之百确定自己是它莫染第一个男人。
　　这个念头一旦产生，它就像根刺一样卡在我心头，让我如鲤在喉。
　　「妈的。」我忍不住爆了一句粗口。
　　「看开点吧，这世上哪有这么多处女等着你。」乔希儿瞥了一眼安知水，说道：「嗯，她跟着你的时候，也不是处女了吧。」
　　我没有回答，安知水的第一次不是被我占有，本就经足以让我抱憾终身，好不容易确定张苡瑜没有问题，现在又多了安莫染这个不稳定因素。
　　乔希儿轻声说道：「女人对自己的第一次既非常在乎，却又不在乎，当我们遇到自己爱上的男人，就会轻易把它奉送出去的。」
　　我点点头表示赞同，安知水也是真的爱过李路悠，才会和他迈出那一步。在她爱上我之后，何尝不是对我敞开心扉，把她能给予我的一切都给了我。
　　「那可不一定，小姐就没有这么随便。」躺在我怀里的黄巧虞反驳道。
　　「这和随不随便没有关系，原则……本来就是用来被打破的。」
　　「如果你们小姐没有，那只能说明，她对那个男人，并没有爱的她以为的那么深刻。」
　　乔希儿认真说道：「如果一个女人爱一个男人足够深，她会愿意为这个男人放弃一切内心的坚守。」
　　「希儿学姐你好厉害，就像个情感咨询专家。」
　　黄巧虞歪着小脑袋望着我，问道：「那爸爸，如果小姐以后爱你爱的足够深，她是不是会为了你抛弃自己的原则啊？」
　　我在黄巧虞脸上亲了一下，说道：「干嘛这样问，又打什么鬼主意？」
　　「我在为爸爸你着想啊。」黄巧虞版巴着灵动的眼眸，说道：「小姐性子这么孤傲，她肯定不能接受和其他女人一起服侍爸爸，可是人家和尧儿都好想和小姐一起服侍爸爸。所以爸爸你要好好加油，让小姐爱上你，这样我们才能手牵着手一起躺在爸爸你怀里呢。」
　　我将手覆在黄巧虞的乳房上轻轻揉捏着，坏笑道：「刚才不是还要把你们小姐送给秦泽嘛。」
　　「我才没有，这是尧儿出的慢主意，我可是坚定的希望小姐变成爸爸你的女人。」
　　黄巧虞两频渐生红晕，声音越来越小，说道：「虞儿做梦都想和小姐都怀上爸爸你的孩子，然后我尧儿和小姐一起大着肚子，跪在爸爸你面前帮你舔肉棒，好不好？」
　　「当然好。」
　　我邪邪一笑，压低声音：「还有瑜瑜，我要你们四个一起大着肚子，跪在我面前为我舔肉棒。」
　　黄巧虞凝视着我，眼中流露出无限的迷恋，点头说道：「嗯，到时候我们一起叫你爸爸。」
　　「话说回来。」
　　我不解的问道：「希儿你为什么觉得安莫染可能已经和白毛发生了关系？」
　　乔希儿并不知道安莫染的真实身份，在她眼里，安莫染就是个不近人情的冰山校花，这样的女生应该非常保守才对。
　　「因为白依山的四个女朋友中，安莫染是唯一真心爱上他的啊。」
　　乔希儿自然的回答道。
　　我当即没忍住笑出声来，安莫染真心爱着白毛，这绝对是我最近听过最好笑的笑话了。
　　若说安莫染已经和白毛发生了关系，还有几分可信度，可要说安莫染爱上了白毛，那是绝对不可能。
　　一个从小接受地狱训练，远道而来带着不可告人任务的女间谍，心性狠毒，张人如麻，她会爱上一个只会甜言蜜语的花花公子？
　　「你笑什么？」
　　乔希儿问道。
　　「没什么，只是希儿你不清楚安莫染的真实身法份。」
　　我收敛起了笑容，说道：我告诉你，这个女人很可怕，完全是个蛇蝎女人，如果不是我，白毛已经死在她手里了，而且白毛这场车祸，也有可能和这个女人离不开干系。我敢保证，或许有男人可以得到她的身体，但她绝对不可能有任何男人能得到她的心。」
　　乔希儿有些意外，说道：「这么说来，白依山倒是挺可怜，身边居然没有一个真心待他的人。」
　　乔希儿斟酌了一番措辞，接着说道：「不过我觉得你还是小心点吧，我陪在白毛身边，以一个女人敏锐的感触，觉得安莫染是真的爱上了白依山。如果万一是真的，而你疏忽了这一点，可能会造成很严重的后果。」
　　「放心吧，安莫染不可能爱上白毛。」
　　我胸有成竹道：「如果我爱上一个女人，那么我会想尽办法让她活着，怎么还会忍心如杀了她呢。」
　　乔希儿摇了摇头，说道：「女人和男人不同，对女人而言，爱上一个男人，和杀了这个男人，这两者是并不冲突的。」

第三百八十一章
　　我脑中反复品味着乔希儿这句话，最终还是判定安莫染绝对没有可能爱上白毛。
　　而且这个问题的答案，我也觉得并不重要，不管怎么样，白毛都躺在病房了，即便退一万步分析，安莫染真的对白毛动了一丝真感情，他们之间也不可能再有任何联系了。
　　比起这两个人之间到底有没有真正感情，我更想知道他们究竞有没有发生肉体关系。
　　乔希儿脸色有些复杂，见我无动于衷，又说道：「总之如果白依山真得死了，那么安莫染可能会是他的几个女朋友中唯一感到悲伤的。所以你对于安莫染千万要小心，女人一旦悲不自胜，往往都会做出颠覆逻辑的事情来发泄。」
　　「嗯，放心吧。」
　　我撇撇嘴，说道：「就算希儿你没有提醒，我对安莫染也会提着一万心的。」
　　乔希儿见我话说到这份上，也就没有再劝下去，转而问道：「关于秦妩Γ你有阻止她的办法吗？」
　　「这个确实很难。」
　　我想了想，苦笑着说道：「我看除非我能捧着圣果，放到这位天下第一美人面前，然后说，秦夫人，小的给您把圣果送来了，您可千万别再用那些邪门歪道的方法来保持自己的容貌了。」
　　乔希儿展颜一笑，说道：「你要真拿到了圣果到她面前，我看秦妩会先说，陈晓主人，您居然真的把圣果拿来了，您想先享用奴家的小穴还是后庭？或者奴家先帮您舔舔肉棒？」
　　「这个……走一步算一步吧。」
　　我叹了口气。
　　虽然听乔希儿讲的有些让人鸡动，可是说实话，四大家族等了圣果上千年，又怎么会轻易落入他人之手呢。
　　「我相信你一定可以做到的。」
　　乔希儿把头搁在我的肩膀上说道。
　　我拨开乔希儿垂下的柔顺青丝，看着她精致的容颜，感叹道：「希儿你让我对付秦妩Γ齐梦妮也让我帮她对付齐落云和齐鹤梅父子。这一家三ロ人，我一个都还没能接触过，倒是都先成我的敌人了。」
　　「还不是你贪心，盯上白依山的女人。」
　　乔希儿哼了一声，咬着嘴唇说道：「你要把我们从白依山手里抢走，就要把我们的责任也担负起来。白毛的女人没一个是省油的灯啊。」
　　我苦着一张脸说道：「为了你们，我真是染上一大堆的麻烦。」
　　「现在晚了。」
　　乔希儿板着脸，说道：「齐梦妮我不知道，反正我已经被你抢到手了，你想后悔也来不及了。」
　　「后悔？我只恨自己没有早点把你们这几盏不省油的灯变成我的女人。」
　　我搂紧乔希儿纤纤一握的小蛮腰，笑着说道：「只是当初齐梦妮那个小妮子可是答应我，只要我帮她报了仇，她就把完完整整的自己，包括身体和灵魂全部送给我做为酬谢呢。希儿你这边要是成了，不知道希儿你……」
　　在我的言语挑逗下，乔希儿精致的五官依旧恬静而美丽，只是两腮染了一层桃红。
　　她凝视着我的眼眸，没有回避，而且轻声说道：「余生我愿独寄君心，白首不渝！」
　　「这么丰厚的报酬啊。」
　　我咬着乔希儿粉嫩的耳垂，说道：「可是我已经等不及了，可不可以先收点利息？」
　　乔希儿美眸中露出一抹妩媚的神情，嗔道：「我的身子早就被你用卑鄙无耻的手段给全部霸占了，你还想怎么样嘛？」
　　「希儿你猜猜看？」
　　我脸上带着坏坏的笑容，一只手沿着乔希儿修长的雪腿，伸入那块禁地，在她的私处轻轻的抚摸。
　　乔希儿被我轻易撩拨起一身的欲火，没有任何抵抗的就瘫软在我怀里，樱唇小嘴的脸颊上轻吻，吐气如兰的说道：「我的身体任你品尝，只要你想要，希儿随时都可以给你。」
　　我的手伸入禁地的核心，肆意玩弄着少女柔嫩的蜜穴，说道：「希儿你的身体很诱人，我当然想要。但是我想收的利息却不是这个哦。」
　　乔希儿嫩脸浮现一片红霞，眸子春意盈盈，她感受到我强烈的占有欲望，娇躯轻微扭动迎合我的猥亵，呻吟着腻声道：「你就直说嘛？」
　　我嘴角勾起上翘的弧度，说道：「我想你听希儿说几个字，很短，我想看看希儿你能不能猜出来？」
　　乔希儿水嫩的脸颊变的绯红而妖艳，几乎可以滴出水来，含羞说道：「想听我叫你主人？」
　　我摇了摇头。
　　乔希儿又想了一下，脸更加红了，试探着问道：「你想听我也叫你爸爸？」
　　「不是。」
　　我一脸郁闷，说道：「有这么难猜吗，希儿你就不能把我往好的方面想吗？」
　　乔希儿好像明白了什么，用腻出水般的声音娇声道：「老公，老公，这下总对了吧。」
　　我心神一荡，乔希儿这几声老公叫的我实在心旷神怡，但我还是摇了摇头，说道：「不是，你再猜猜。」
　　乔希儿摇晃着身躯在我身上摩擦，用妩媚到骨子里的声音抗议道：「你就直说嘛，反正只要我能办到的，我都满足你。」
　　我柔声说道：「我想听希儿你对我说的话，是三个字。」
　　乔希儿明显错愕呆滞了一下，随后回过神的她覆在我耳边，如我所愿的说出了那三个字。
　　接着她红润的樱唇猛的堵住了我的嘴巴，冰凉丝滑的的小香舌味溜的钻了出来，可是我还没完全回味过来，她的樱唇已经离开，笑眯眯的町着我说道：「你要的首期利息已经付给你了哦。」
　　这个首期利息真是值得我一辈子回味啊！
　　「希儿，我也爱你。」
　　我捏着她的下巴，乔希儿再次主动张开樱桃小嘴，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，任我尽情品尝她娇嫩的唇瓣。
　　迷醉在深吻中的乔希儿双手无力的环住我的脖子，娇烧的躯越来越火热，美眸中春意浓浓，琼鼻微微启合，呼出带着诱惑的热气。
　　乔希儿深邃清亮的眼睛异彩闪耀，凝视着我说道：「我要把自己的身体完整的交给你！」
　　我色迷迷的又吻了她的红唇一下，不解的问道：「难道希儿你身上还有什么地方是我没碰过的？」
　　乔希儿笑了笑，解释道：「和以前不一样的，今晚是我尽心尽意来服侍你。」
　　我明白过来，尽管我和乔希儿之间做过很多次了，但以前她都是在我的胁迫下，不得不满怀屈辱的委身于我，但今晚不同，这将会是一场交织着爱与欲的缠绵。
　　我突然满怀歉意，为自己以前对乔希儿的伤害感到非常后悔，我打定主意，今晚一定要非常非常轻柔，不仅仅只是因为乔希儿怀着我的孩子，更加重要的是，我要让她知道，男人细心呵护下的性爱是有多么的美好。
　　我动情的说道：「今晚我也会让你体会到从未有过的温柔。」

第三百八十二章
　　乔希儿咯咯直笑，脸上洋溢的幸福，即便是白痴也能看出来。
　　我十分高兴，感觉全身都轻飘飘的，尽管乔希儿早就被我弄到手了，但是臣服于淫威和真正的爱上，这两者还是有着天壤之别。
　　曾几何时，我哪里想得到，乔希儿居然会和我发嗲，也会和我撒娇，更会饱含真情的和我说出那句动人的我爱你。
　　我紧紧抱着乔希儿，欣喜的说道：「希儿，你以后就是我的好老婆了。」
　　乔希儿娇羞无限的依偎在我的怀中，嗔道：「我有说过要嫁给你吗？」
　　我笑着说道：「现在希儿你的身子和心都给了我，你除了嫁给我，还能嫁给谁？」
　　我将鼻子贴在乔希儿的秀发上，深深的一个呼吸，上面传来一股淡淡的幽香，在这股幽香的刺激下，我的肉棒猛的硬翘起来。
　　「你这大色魔。」
　　乔希儿感受到变化，嗔怪道。
　　「我可不是什么色魔，老婆你不能坏了我的名声。」
　　我一脸无辜，说道：「老婆你的身体这么香，一闻到你身上的香气，我就根本受不了嘛。」
　　乔希儿白了我一眼，道：「还敢说不是，你当初强暴我，还拍下视频威胁我，这难道还不算是色魔。」
　　我一脸认真，说道：「天大的冤任，正所谓爱之深责之切，我的所作所为，不是正好说明我对老婆你的爱意达到了不可救药的地步。」
　　我接着深情款款的说道：「我早就忍受不了老婆你带给我的诱惑，看者你在荧幕里的一举一动，一颦一笑，我感觉自己爱你爱到发狂，尤其到了晚上，我满脑子都是你的身影，只想把老婆你变成我的女人。」
　　「哼，就会胡说八道，难道……你能说强暴是爱的表现吗？」
　　乔希儿瞪着我说道。
　　见我露出一丝尴尬的样子，乔希儿的态度来了一百八十度的转变，眼睛亮得像冬日的寒星，认真说道：「从今天起，我乔希儿就是你的妻子，你就是我的老公。」
　　我心中一阵得意，看着她外露的半截白嫩玉乳，感觉欲火燃烧的更旺盛，说道：「我的小娇妻，就让老公好好的疼爱你吧！」
　　「别，先停下。」
　　乔希儿阻止道。
　　我一脸不解，说道：「怎么了，咱们情投意合到了这一步，希儿你还害羞吗？」
　　乔希儿一脸无奈，说道：「你两个宝贝女儿还在等着呢，我可不想做的罪人的事情。」
　　今晚侍宠的顺序是已经定好了，既然乔希儿坚持不改变，那我当然还是尊重她的意见。
　　我把乔希儿放在了旁边，柔声说道：「老婆，那委屈你再等一下，你今晚可是我的压轴大戏。」
　　「嗯……」
　　乔希儿美目流转，露出一个温柔似水的笑容，低声道：「我才不在乎什么压轴，只要以后你身边永远有我的位置就够了。」
　　「尧儿妹妹，接下来就交给你们了哦。」
　　乔希儿娇播生红的从我的怀里抬了起来，促狭道。
　　黄巧虞早就在了我怀里了，面对我身上腾出来的一个空位，柳晓尧却没有动身。
　　我这才注意到，刚才为了呵护乔希儿，我不得不将她从我的怀抱中暂时放开，而在此之后，柳晓尧一直没有开口说话。
　　我拍了拍我的大腿，示意她可以回到我的怀抱里来了，可是柳晓尧依旧只是端端正的坐着，静静看着我，一个字都没有吭，仿佛是一尊雕塑一般。
　　「爸爸，尧儿好像还在伤心呢？」
　　黄巧虞躺在我的怀里，嘟着嘴说道。
　　我当然也看得出柳晓尧在伤心，毕竟我刚才不仅狠狠的训斥了她，而且甚至还动手打了她，尽管欢爱时我也会打她的屁股，但这次蕴含的惩罚意味显然是和往常不一样的。
　　「我的气都还没消呢。」
　　我撇撇嘴，小声说道。
　　我倒不是个小心眼的男人，如果柳晓尧犯的是其它错，我也就算了，可是她居然提出要把燕倾舞送给秦泽，这根本就是触犯到了我的逆鳞。
　　不过见柳晓尧这副楚楚可怜的模样，我还是于心不忍，叹了一ロ气，说道：「以后不要再让我听到这种胡话，知道吗？我最不能忍受的，就是别人给我戴绿帽了，只要是我认定的女人，哪怕被别人碰一下手指，我都会觉得心里不舒服。只要是敢觊觎你们的男人，我都恨不得打爆他们的头」
　　「尧儿你给爸爸道个歉吧，你说你知道错了，爸爸就会原谅你的。」
　　黄巧虞也圆场道。
　　我抚摸着黄巧虞浓黑的秀发，柳晓尧还是一动不动，两行清泪在她脸上无声无息的流淌下来。
　　我本来就不是对女人能狠下心的人，看到柳晓尧这幅模样，我伸手一拉，她便倒入我宽车幕忱铮随后我轻轻拭去她脸颊上的泪水，一手楼住了她的腰，把她放在自己的腿上。
　　我放缓语气，说道：「你将心比心，如果有人劝我把你送出去，那我又该怎么办，我同样会生气，是吧。」
　　柳晓尧咬了咬嘴唇，说道：「如果把我送出去，能换来爸爸你的安全，那么我宁愿爸爸你把我送出去。」
　　我没好气的说道：「所以你的意思是，燕倾舞有了危险，我就应该把她送给秦泽，这样做才对？」
　　察觉到了我脸上的怒气，黄巧虞赶紧抱着我的脖子，小脑袋摩掌着我的胸膛，劝道：「尧儿她又说错话了，爸爸你要是生气，你别打她了，你打我的屁股出气吧。」
　　我哼了一声，既然黄巧虞都这么说了，我当然不会放过她挺翘的圆臀，握在手掌里大力揉捏起来。
　　黄巧虞享受着我的爱抚，身体很快起了反应，两条修长的玉腿含羞紧夹，娇声嗔道：「爸爸你真是色透了，这样欺负人家。」
　　「只有听话的女儿，爸爸才欺负呢。」
　　我压低声音道，言下之意还是有责怪柳晓尧不听话的意思。
　　「这么点问题，你们还互相怄气。」
　　乔希儿横了我一眼，说道：「如果考虑问题都以理智出发，凡事优先利害，那我们还为什么要在一起呢，如果真有这么一天要做选择，我倒宁可和陈晓共赴黄泉。」
　　我有几分惊愕，乔希儿看似最为圆润通达的处事方法下，却有着如此坚贞不移的态度。
　　我和柳晓尧的目光在空中交错了一下，她终于低头道歉道：「爸爸，我错了。」
　　「这才是爸爸的乖女儿。」
　　我柔声说道：「来，给爸爸亲一个，就原谅你了。」
　　柳晓尧轻轻喘了ロ气，仰视着我，温顺的闭上了眼晴，微微抬起了下巴。
　　我吸了口气，然后就吻了下去，在我的痛吻下，柳晓尧微微发出了几下软绵绵的哼声，同时身子紧紧贴着我轻轻的扭动。
　　我坏笑道：「既然都这么听话，那接下来爸爸就要欺负你们两个宝贝女儿了。」
　　柳晓尧眼神里略微有些害羞，嗯了一声，垂下眼皮不敢看我。
　　黄巧虞没有露出半点羞涩怯意，雀跃的欢呼一声，说道：「オ不是呢，接下来我们两个女勇者要来讨伐大魔王了。」

第三百八十三章
　　看着她们脸上暗藏不住的喜悦表情，我忍不住笑道：「要想击败我，那你们最好在武器上再准备一些道具，提升一下攻击力才行呢。」
　　黄巧虞歪着脑袋，可爱的问道：「什么武器啊？」
　　我淫笑一声，双手分别覆在两女的胸部上揉捏起来，说道：「可不就你们这个武器咯。」
　　经我这么一提醒，黄巧虞这才想起，是她们之前把自己的身体比作用来击败大魔王的武器。
　　明白过来的她非但没有害羞，反而亲了我一口，不仅任由我肆无忌惮地揉摸她美妙的玉体，而且还一副好学宝宝的模样，问道：那爸爸你快教教我们，该装备什么道具，才能提高我们身体的攻击力啊？」
　　「陈晓满肚子都是坏水，你们这个大色狼爸爸还能有什么好主意，肯定想让你们穿上什么奇装异服，供他玩弄呢。」
　　一旁准备观战的乔希儿掩嘴娇笑道。
　　「希儿说的没错。」
　　我一脸正派，专注的讲解道：「基于女人的颜值、身材、气质等的高低，每个女人都可以评定一个综合基础分数。但俗话说，人靠衣装佛靠金装，相信你们也深有体会，衣着可以极大提升你们的魅力。如果说，把这个分数视为你们对我的攻击力，那么毫无疑问，通过一些恰到好处的服装来提升你们的分数，就可以极大提高你们身体对我的攻击力了，接下来，就让我教你们，该如何……」
　　正在我说的头头是道时候，柳晓尧突然封住了我的嘴巴，露出一个狐狸般的笑容，问道：「方法等下再教，爸爸你先公布一下，我们几个的基础攻击力吧。」
　　我顿时在心里大呼失策，想我也算久经沙场，没少在女人谁更加漂亮这问题上折戟，居然还会一时口嗨，自己主动把这个问题抛出来。
　　「这个……」
　　我打个哈哈，试图混过去。
　　这种问题，不管怎么回答都是很敏感的，如实说肯定不妥，要是说都一样，肯定又被视为敷衍。
　　在三女直勾勾的眼神下，我额头的汗水都快出来了，只能尴尬的笑道：「我就随口这么一说，什么攻击力啊，都是开玩笑的，你们别当真。春宵苦短，我们还是赶紧办正事。」
　　「快说。」
　　三女异口同声道，完全统一了阵线。
　　眼看躲不过过去，我整张脸都变成苦瓜了，涯盏奶酒道：「那提前说好，你们可不能因为分数，今晚就故意冷落我了。」
　　黄巧虞娇嗔地白了我一眼，说道：「我们要是冷落爸爸你，还会坐在你的怀里？」
　　我一想也是，心里顿时放心多了，坦诚的说道：「一般来说，由于90分以下的女人，没有特殊原因的话，基本就不可能对我存在性吸引力了，所以在分数上减去90，就是你们对我的攻击力。」
　　顿一下，我飞速的说道：「希儿是7点攻击力，虞儿和尧儿都是6点攻击力。」
　　「那安知水呢？」
　　乔希儿轻轻一笑，好似随口一问。
　　我心里咯瞪一下，这个大杀招果然等着我，如果说乔希儿比安知水要低，那她肯定不高兴，可如果说乔希儿比安知水要高，万一等安知水醒过来，乔希儿忍不住炫耀，怕又会惹得那个小醋坛子要小性子。
　　「水水也是七点吧。」
　　我沉吟一番，违心说道。
　　「是八点。」
　　乔希儿叹了口气道：「安知水还是比我高。」
　　「为什么啊？希儿学姐，爸爸说的是七点啊，和你一样啊。」
　　黄巧虞不解的说道。
　　柳晓尧伸出兰花指在好姐妹的额头上轻点了一下，道：「男人的嘴巴，都是只哄眼前的女人。你想一下，现在安知水是睡着了，爸爸都给了她97分，她要是醒着，朝爸爸一瞪眼，爸爸心肝一跳，还不得给她一百满分啊。」
　　「哦。」
　　黄巧虞瑶和一皱，哼声总结道：」
　　那水水是八点，希儿学姐是七点，我和尧儿都是六点。」
　　我眉头一舒，说道：「嗯，说完了，这下你们总该放过我了吧。」
　　三女同时点点头，似乎对这个答案还是比较满意的。
　　可我一颗悬着的心还没来得及放松，黄巧虞又用她灵动的双眸注视着我，娇声说道：「那小姐呢？」
　　还是躲不开，我老实说道：「燕倾舞应该有十二点攻击了。」
　　「十二点！」
　　乔希儿惊讶道，显然她也以为，一百分就是满分了。
　　「那当然，我们小姐可是是超越极限的美貌。」
　　黄巧虞理所当然的说道，言语之中，也为燕倾舞能得到我如此高的评分而感到一荣俱荣。
　　随后地轻轻的在我脸上亲了一口，俏脸荡漾着飞霞，星眸柔情似水的仰望着我，说道：「爸爸，谢谢你。」
　　虽然心里有些因惑，这怎么还谢上了呢，不过我还是把嘴一黄巧虞含羞的白了我一眼，心领神会的重重在我嘴上亲了我－下，腻声道：「原来在爸爸你的心里，我和尧儿加起来的诱惑力，居然能和小姐相媲美了吗？」
　　我淡然一笑，倒是没有解释，女人的诱惑力是不能单纯的做加法，如果差距达到一定级别，往往很难通过数量来取胜了。当然，黄巧虞和柳晓尧在我心里都有着不一般的特殊地位，她们加起来，确实不逊色于燕倾舞了。
　　看着两张美丽到令人心荡的绝色俏脸，鼻子闻到的都是她们娇躯散发的迷人气味，我不禁有种飘飘然的感觉，两只的色手同时滑到了黄巧虞和柳晓尧的翘臀上。
　　两边的臀肉入手都是滑腻柔绵，我心中忍不住一荡，调侃道：「那当然，你们可都是我的禁脔女儿儿，自然少不了我的疼爱。」
　　听到我肯定的答复后，我怀中的两个小美人立即欢呼起来。
　　乔希儿娇啐了一口，娇羞不胜的嗔道：「你这坏东西……禁脔……听起来就像你的私人物品一样。」
　　我哈哈一笑，说道：「没错，就是私人物品，不仅仅只是虞儿和尧儿，希儿也是我的禁脔，你们三个永远都是我的禁脔。」
　　我的大手一边把黄柳的翘臀揉捏变幻成各种诱人的形状，边霸道无比的接着说道：「以后你们都是我的禁脔，不可以跟任何男人再有身体接触，就连话也不能多说，明白吗？」
　　看到三位绝色美人都向我笑着点了点头，我心中充满了得意之情，如此诱人啊娜的三具完美的诱人躯体，以后就将是成为我的禁脔，专属于我的私人玩物。
　　黄巧虞和柳晓尧两只柔美同时抚摸上我坚挺的巨龙，妩媚道：「爸爸你快教教我们，该如何提升自己的攻击力吧？」

第三百八十四章
　　主动问出如此淫糜的问题，两女脸上带着丝丝害羞，偏偏眼睛里又满是期盼之色，带着一种对答案的渴望。
　　我双手用力，使她们的身体紧紧挨着我，笑道：「太简单了，虞儿你的腿长，最好的装备自然是丝袜，各种款色和颜色的丝袜，只要穿在你这两条修长的美腿上，再配上一条百褶短裙，那个诱惑力叫一个高……哦哦哦，说错了，那个攻击力叫一个高啊。」
　　我低头一看，只见黄巧虞一双雪白的长腿微微蜷曲着，不由在心里感叹，不愧是闻名清茗学院的长腿校花，这两条标志性的雪白美腿，从我第一眼见到就勾住我的眼球，让我之后一直心驰神往，想不到现在居然可以肆无忌惮的裸露在我眼前，还随便我怎么抚摸。
　　我忍不住把手伸向黄巧虞的长腿，一边尽情在她雪白光滑又充满弹性的大腿上抚摸，一边继续说道：「在短裙和丝袜之间，再留出一截白生生的大腿肌肤来，不用太多，三指宽即可，就更是锦上添花了啊。」
　　感受到我大手上传来的炙热，黄巧虞将长腿伸直，好更加方便我的抚摸，同时那艳丽羞红的脸蛋上浮现出开心的表情，问道：「爸爸，是不是绝对领域啊？」
　　我有些意外，绝对领域是二次元的专属名词，一般都是资深宅男才会知道。
　　我宠溺的捏了捏黄巧虞挺翘的鼻子，笑道：「虞儿你居然也听说过绝对领域？」
　　「因为学生那群臭男生啦，去年过年，学生会不是搞了一次愿望征集的活动嘛，大家匿名把心愿写在纸条上，然后统一收集起来，如果合适的话，就尽量给大家满足。结果，大部分男生写的，都是让我给他们展示绝对领域，然后我好奇，就去搜索了解了一下嘛。」
　　黄巧虞说道。
　　「好像是有这么一回事。」
　　我想了一下，有点印象。
　　当时学生会确实搞了这么个活动，不过我没有偷看别人的纸条，自然不知道别人写的心愿是什么。
　　黄巧虞嘟着小嘴，不满说道：「哼，真是一群恶趣味的低级男人。」
　　确实有点恶趣味啊，但没想到，大家做为男人，性趣居然如此一致的，面对黄巧虞这位学生会里最漂亮的女神，大部分不约而同都写上同一个心愿。
　　「爸爸，那你当时写的是什么心愿啊？」
　　黄巧虞好奇问道。
　　「虞儿你猜猜看。」
　　我笑着在黄巧虞耳边轻柔的询问，灼热的呼吸吹拂着黄巧虞的耳垂，她羞涩得低下头去，看到我一只色手仍在她的丰满浑圆的大腿上抚摩着，一下子就猜到了答案。
　　「爸爸，你真是坏死了，居然也和那些低级男人一样恶趣味。」
　　黄巧虞满脸红晕的瞥了我无比娇媚的一眼，一根手指在我的胸膛上轻轻划着，说道：「不过既然是爸爸许下的新年心愿，虞儿当然要满足才行。以后虞儿就天天穿丝袜，让爸爸你看绝对领域看个饱，黑丝，白丝，长筒，短筒，渔网，吊带，爸爸你想看什么，虞儿就穿什么给你看，好吗？」
　　「当然好。」
　　我在黄巧虞的大腿上轻拍了一下，发出清脆的响声，嘱咐道：「不过只准在我面前穿，在外面可不能穿的这么暴露，不然我会生气的。」
　　黄巧虞噗哧一声，在我耳边轻笑了出来，柔声说道：「那当然啊，尧儿知道爸爸是个小气到了极点的男人，肯定不给其他男人看的，馋死那群家伙。人家是爸爸的女儿，当然只穿给爸爸看。」
　　「那尧儿呢，爸爸，你快教教她怎么提升自己的攻击力吧？」
　　黄巧虞双手勾住我的脖子，嬉笑问道。
　　「至于尧儿她嘛……」
　　我刻意拖着长长的尾音，双眼盯着她胸前那片波涛汹涌的景象，情不自禁地吞了一口口水。
　　好大，好白，绝对堪称是雄伟了，高耸的胸脯把衣服高高顶起，形成一个完美的弧度，而且从柳晓尧开着V领的领口，透露着遮掩不住的诱人春光，中间一道深邃的乳沟，旁边两团拢不住的浑圆之物似乎随时会蹦出来。
　　这份规模，也就乔念奴和林晴歆可以稳操胜券了。
　　柳晓尧如此聪慧，自然一点就通，她媚眼如丝的看着我，依偎在我身上，把自己两团傲人的巨乳在我的胸膛压平，发出一声轻轻的娇哼，柔腻问道：「爸爸，你是想让我穿着各种性感内衣给你看吗？」
　　「非也非也。内衣太过直接，不能完全展示出尧儿你身材的美感，最好是穿上紧身旗袍。」
　　我感受着柳晓尧丰满硕大的巨乳跟自己胸膛亲密接触的结实肉感，又摇了摇头，在脑海里幻想了一下，说道：「不不不，旗袍都差点火候，一定要紧身胶衣，能够紧紧包裹住尧儿你娇躯那种，这样才可以把你火爆而饱满曲线完全勾勒出来。」
　　「那尧儿不是变成女版蜘蛛侠了吗？」
　　黄巧虞接着发出银铃般的娇笑。
　　「女版蜘蛛侠有什么不好。」
　　柳晓尧横了黄巧虞一眼，回应道：「你穿上丝袜和短裙，再扎两个马尾辫，可不就是我们小时候看的动画片里的美少女战士了。」
　　「嗯，尧儿这个主意好。」
　　我在柳晓尧的额头亲了一下。
　　「虞儿再穿上水手服，露出一截小蛮腰，可就有满分的攻击力了。」
　　我爱抚着黄巧虞的修长浑圆的大腿说道。
　　「好哦。」
　　黄巧虞欢呼一声，说道：「人家要是满分了，就天天在爸爸你面前晃悠。然后爸爸你就没时间做其它事了，只要看到人家的美腿，就忍不住来玩弄虞儿，最后一整天的时间都花在享用人家的身体上了。」
　　「只要有我在，虞儿你就别想独宠。」
　　柳晓尧用她浑圆挺翘的乳球在我胸上来回摩模略带挑衅意味的说道。
　　「你……」
　　黄巧虞刚想反击，随后意识到关键在于我，腻声道：「爸爸，人家的腿摸起来舒服吧，又长又白又细呢，只要爸爸你喜欢，人家什么都是你的了。」
　　柳晓尧一把抓起我另一只手放在她的胸上，还故意往前挺了挺，一双水汪汪眼睛望着我，眉目含春道：「虞儿的腿有什么意思，人家的胸才好玩呢，不仅可以放在手里把玩，等下还可以帮爸爸你乳交呢。」
　　我一手在黄巧虞修长浑圆的美腿上抚摸，感受着她光滑细嫩的肌肤。一手在柳晓尧饱满挺拔的巨乳上把玩，体会着令人发狂的滑腻柔软。闻着她们身上少女的芳香，一想到这两位绝色校花只属于自己一个人，任何的男人都别想指染，我就开心的想要笑出声来。
　　我美滋滋的分别在柳晓尧和黄巧虞柔软娇嫩的嘴唇亲了一口，笑道：「那当然，你们的的身体都是我的，我想怎么玩就怎么玩，你们以后要经常COS成动漫里那些有些长腿和大胸的美女来供我亵玩。」
　　「无耻淫魔。」
　　乔希儿实在看不下去，白了我一眼啐骂道。
　　柳晓尧眼里荡漾着迷人的秋波，问道：「那希儿学姐呢，她要怎么怎么提升攻击力啊？」
　　「可别扯上我。」
　　乔希儿脸上顿时一阵的尴尬，头扭到了一旁，说道：「我可不会听陈晓这淫魔的，穿上这些奇奇怪怪的服装，还COS成动漫角色专门来讨好他。」
　　「没关系啊，反正我也从来没想过，让希儿你COS成动漫角色呢。」
　　我无所谓的说道。
　　乔希儿眼里闪过一丝失望，瑶鼻一皱，闷哼一声道：「那是，你有了这么多女人，新人换旧人，自然用不着我了。」
　　我哑然失笑，明明是乔希儿自己说不愿意cosplay，我同意了，她反而又不高兴了。
　　「希儿你自己都这么多角色，哪里还需要COS别人啊。」
　　我笑着说道：「上次希儿你穿上JK制服，COS成慕琴珂，我可是格外兴奋呢，难道希儿你没感受到吗？」
　　乔希儿想起之前她在我的胁迫下，打扮成自己在电影里扮演的角色供我亵玩，最后被操的神智都处于迷糊状态，她那张粉嫩剔透的白皙俏脸顿时满脸通红。
　　「希儿你出演过这么多电影和电视剧，以后还会演的更多，只要你让荧幕里的那些美女出现在现实中，还用得着担心我对你的身体不着迷吗？最近希儿你在拍的电影里那个古装女侠，好像叫蓝妃雪，我看就很诱人嘛，找机会让我把她也上了吧。」
　　我笑呵呵的说道。
　　「哼，你做梦。」
　　乔希儿哼道：「我扮演的每个角色，我都非常珍视，在我心中，她们都是一个个活生生的人，我是绝对不会同意她们来填充你的后宫。」
　　看乔希儿说的挺坚决，似乎没有任何商量的余地，我不由苦恼起来。想当初，她还是在被我胁迫的情况下，任我为所欲为，怎么现在我们情投意合了，乔希儿反而再三脾气倔起来呢？
　　「我们先去找江沐颜姐姐问问，看看她这里有没有合适的服衣服，能现在就满足爸爸你奇怪的性癖。」
　　柳晓尧拉着黄巧虞的手，从我怀抱中站了起来。
　　我刚想阻止她们别去打扰江沐颜的休息了，可是见她们己经跑出卧室，我也就只好作罢。
　　「那个，希儿……」
　　我突然想起了一些事情。
　　乔希儿咬了咬牙，美眸狠狠瞪了我一眼，说道：「先提前说好，只有我们单独相处时，我才让她们来服侍你。」

第三百八十五章
　　我心中一喜，正准备趁热打铁和乔希儿确定下来，门口却传来黄巧虞声音：「爸爸，你和希儿学姐窃窃私语在说些什么呢？」
　　没想到才几句话的时间，她们居然就回来了，我扭头一看，只见黄巧虞身子还在外面，探进来一个头，正笑嘻嘻的看着我们。
　　乔希儿赶紧装作若无其事，说道：「没什么，我……我就是和陈晓随便闲聊一下。」
　　可是她欲盖弥彰的样子，反而让黄巧虞狐疑的看着我，说道：「我才不信，爸爸你老实交代，你和希儿学姐在聊些什么？」
　　「真没什么。」
　　我笑着说道：「你干嘛躲在门外，赶紧进来吧。」
　　黄巧虞嘟着嘴，不满的说道：「爸爸你现在都不和虞儿说实话了，你这么色，和希儿学姐这么漂亮的女孩子独处，怎么可能只是随便聊聊。」
　　我真是想感叹一句，知父莫若女啊，黄巧虞现在简直是我肚子里的蛔虫了。
　　「你就别逼爸爸了。」
　　柳晓尧也探进来一个头，说道：「爸爸为了帮希儿学姐提升攻击力，肯定在和希儿学姐商量什么有意思的玩法，而且还是非常私密那种。」
　　黄巧虞眨了一下眼睛，说道：「这有什么，说出来，大家一起玩啊。」
　　柳晓尧将下巴压在黄巧虞的头顶上，说道：「人家希儿学姐可不像你这个骚蹄子，在爸爸面前早就完全不知羞耻，要是说给你听了，那希儿学姐以后还要不要做人了。」
　　乔希儿抿着嘴，一副欲言又止的样子，既想训斥这两个口无遮拦的小学妹，可要是真的训斥了，岂不就佐证她们猜的都是对的了。
　　我看着一上一下顺直放置的两颗小脑袋，笑着说道：「你们别瞎猜了，不然你们的希儿学姐就要发火了。」
　　「也是哦……」
　　黄巧虞若有所思的点了点头，这是她突然注意到不对，大声反驳道：「尧儿你才是骚蹄子呢，你是最大最大的骚蹄子。」
　　眼看两女又要吵闹起来，我打趣道：「你们别争了，你们不是骚蹄子，你们都是我肚子里的小蛔虫。」
　　乔希儿脸红红的在我腰上掐了一把，我这句话，简直相当于间接承认黄巧虞和柳晓尧说的没错。
　　面对两女一脸揶揄，乔希儿羞恼的说道：「你们进来吧，某个大色狼迫不及待要玩弄他的两个宝贝女儿呢。」
　　「不行，人家觉得害羞。」
　　黄巧虞俏脸绯红，扭扭捏捏的说道。
　　乔希儿无语了，要是其他女人这么说也就算了，可黄巧虞和柳晓尧只要在我面前，她们的字典里根本就没有害羞两个字。
　　我内心也有了极大兴趣，黄柳和我都不知道水乳交融多少次了，就如她们自己所说，她们在我面前早就完全不知羞耻，即便我让她们赤裸裸体跪在地上朝我摇屁股，她们也会立马从命。
　　很显然，她们是想吊起我的好奇心，想明白过来，我笑着说道：「你们谁先进来，等下我就先宠幸哪个。」
　　两女几乎同时动身，可是黄巧虞用力把柳晓尧往后面推了一下，借着反弹的力道，给抢先窜了进来。
　　「黄巧虞，你太无耻了。」
　　柳晓尧生气的说道，然后才急急忙忙跟着进来，和黄巧虞并排站到了一起。
　　「谁让爸爸抛出的诱饵太诱人呢。」
　　黄巧虞理直气壮的回应。
　　「不错不错。」
　　我看着并排而站的两女，忍不住咽了口水，满意的鼓起了掌声。
　　黄巧虞和柳晓尧都按照我描述的换好了着装，甚至比我想象的还要色气许多。
　　黄巧虞一双美腿上套着白色的轻薄丝袜，脚上踩着白色高跟鞋，她的腿型本就完美，这无疑将她修长笔直的双腿衬托的更加诱人。腰间则是一条蓝色的百褶裙，被挺翘的臀部撑起一个特别的弧度，由于裙摆实在太短了，只能堪堪遮住大腿根部，恐怕动作稍微过大，就足以让她双腿之间的春光乍现，让人无限遐想裙下那无边的风光。
　　她的上身是一件短小的白色水手服，仅仅把她饱满的胸部包裹住，纤细的小蛮腰则是暴露出来，柔嫩腰部和精致锁骨的大片雪白肌肤都直接展示在我眼前。
　　而与黄巧虞大面积裸露的诱惑不同，柳晓尧脖子以下没有任何一丝肌肤暴露出来，不过她这样绝不是保守，而是另外一种形式的诱惑。
　　一件红色的连体胶衣把她丰满火爆的身体全部包裹在其中，将她的身材曲线完美勾勒出来，小腿纤细笔直，大腿却是匀称浑圆，目光再往上看，便是被胶衣紧紧包裹的挺翘臀部和纤细腰肢。
　　胸部位置更是惊心动魄，两团巨大之物将胶衣往外撑起，形成一个惊人的弧度，就好似两个饱满山峰，让我根本无法移开视线。
　　当然最绝妙之处在于，柳晓尧和黄巧虞并排而战，形成了强烈的红白对比，所添加的禁忌诱惑可不是简单的一加一。
　　我的肉棒高高竖起，变得无比硕大狰狞，双眼充满了色欲，催促道：「快点过来，我忍不住要马上操你们了。」
　　两女脸上没有我预料中的顺从表情，而是高抬起下巴，俏挺的瑶鼻带着一抹不屑。
　　「哼，看我明日香来讨伐你这个大魔王。」
　　这次柳晓尧抢先一步走在前面，随着她的摇曳走动，胶衣下两座高峰跟着晃动，带着一种说不出的风情诱惑，就好像是有无数只小手在我心口挠着一样。
　　我下意识吞咽着口水，或许是因为柳晓尧说的那句话，我几乎忘记了她其实是我的女儿，仿佛真的是动漫中的女神来到了现实。
　　我不禁幻想着，自己将眼前这个二次元尤物压在身上，用肉棒狠狠穿透她性感的身体，看着她美丽的面容因为我的抽动而露出无奈不甘的神情。
　　面对我几乎是要将她给整个吞下去的贪婪目光，柳晓尧并不以为意，脸上表情越发高傲，紧身胶衣包裹下的柔软腰肢轻轻摇曳，加速走向了我。
　　黄巧虞自然不甘落后，立马遇了上来，她的身高有一米七六，加上高跟鞋，有着接近一米九的身高，可不仅只是显得一双玉腿更加诱人而己，她两条长腿迈动，居然后来追上，先一步到了我身边。
　　尽管穿着非常暴露，可是她的眼神却十分单纯，眼波轻转，顾盼生辉，让我想要把她身上所有衣服全部撕碎，尤其是她两条长腿上穿的白色丝袜，要彻底撕碎，再将她狠狠的占有。
　　黄巧虞俯下身子，凑到我的耳边说道：「大魔王，月野兔参上哦。」

第三百八十六章
　　即便我看的动漫不是很多，也听说过明日香和月野兔两位动漫女神的鼎鼎大名，在二次元的爱好者耳里，她们恐怕更是如雷贯耳了。
　　我把黄柳往前一推，说道：「胆子居然这么大，敢来讨伐我，给我趴好了，看我怎么教训你们。」
　　两女没有任何迟疑，当即转身跪趴在床上，尽管摆出如此淫荡的姿势，可是她们脸上依旧是一副高傲的表情。
　　黄巧虞的裙摆本来就特别短，这下更是完全遮掩不住她裙底的风光了，我轻而易举的看到她双腿间的一抹清晰的黑色，与她几乎可以倒映出人影的白皙肌肤形成鲜明对比。
　　当然黄巧虞也完全没有要遮掩的意图，而且还主动摇起了屁股，任由裙摆跟着摇曳，只恨不能把更多的春光暴露在我眼前，以刺激的我兽欲的大发，立马把她按在身下慰藉一番。
　　还真是贴心呢，居然连内裤都没有穿，至于柳晓尧，虽然她全身包裹的严严实实，但肯定同样没有穿内衣，否则紧身胶衣不可能这么平整，连一点褶皱痕迹都没有。
　　看着眼前的旖旎春光，我不禁色欲滔天，两个极品美女在我面前摆成跪趴的姿势，屁股高高地撅起，双腿分得很开，而且其中一个的私密之处完全暴露在我眼中。
　　然而如此人间尤物，我不仅可以完全的尽情享受，还能让她们心甘情愿COS成动漫角色来供我玩弄。
　　「大魔王，就让我月野兔先来做你的对手。」
　　黄巧虞盛气凌人的说道。
　　按照约定，谁先进屋我就先宠幸谁，尽管黄巧虞使了小手段，可是无伤大雅，所以还是算她赢得了我的奖励。
　　我笑着说道：「那好，那我试试月野兔你的实力足不足以打败我。」
　　我将黄巧虞的裙摆搂到腰间，双手抓住她两瓣雪白的臀肉，让她的菊花露了出来，接着往前一顶，粗大的肉棒直接一下子整根全部插了进去。
　　「啊……」
　　黄巧虞的娇呼声中透露着渴望，虽然我们做过很多次了，可是其实她的后庭却没有被我开发过几次，仍旧是无比的窄小，紧紧的压迫着我的肉棒。
　　「无耻魔王……居然攻击我的薄弱环节……」
　　黄巧虞一边斥责道，同时摆动柳腰，主动迎合我的顶撞。
　　黄巧虞明明爽的不行，却还强行装作一副桀骜不驯的模样，我不由更加兴奋了，用大肉棒狠命在她娇嫩的菊花里来回抽插。双手直接把她上身的水手服撕成碎片，像揉面一样粗暴的抓揉她丰满的酥乳。
　　好爽，这就是我小时候看动画片里梦寐以求的美少女战士吗，现在居然跪在我身下，被我肆意操弄她的菊花。
　　我看着漂亮的美少女战士在自己身下被强暴着，紧致的菊花紧紧夹着我粗大的肉棒，不禁哈哈淫笑，得意的嘲讽道：「月野兔你这个婊子，穿的这么骚这么暴露，还敢变身成美少女战士与黑暗势力战斗，像你这小骚货，我看到一个就要操一个。」
　　「你这个邪恶的大魔王……我……我月野兔一定会打败你的……」
　　黄巧虞高声说着，通红的俏脸仰起，双眼闪烁着泪花，也不知道是因为觉得屈辱，还是因为爽的过头了。
　　「别妄想了，像你这种自诩正义的漂亮女孩，落到我这种坏人手里，就应该知道自己有什么下场了。」
　　我双手抓住黄巧虞的纤腰，尽情享受她后庭的温存。
　　黄巧虞柳腰款款扭摆着迎合着我，嘴上则悲愤的骂道：「你……啊……你这无耻的……魔王……啊……我不会……饶过你的……」
　　我淫笑道：「饶过我？别说笑话了，倒是你，月野兔，被黑暗势力强奸的滋味如何啊？谁让你这的这么漂亮，裙子穿的这么短，还敢抛头露面，真以为我们坏人都是好欺负的。」
　　「变态，长得好看裙子短，就要被你上吗？真是可恶的淫魔呢。」
　　柳晓尧冷声骂道。
　　只是她清冷的语调，不像是在斥责我，反而像是在提醒我不要冷落了她。
　　这样两个极品尤物要是厚此薄彼，当然不是我的作风。
　　当摆成跪下的姿势后，柳晓尧身上的胶衣也绷紧到了极致，尤其臀部高高翘起，将臀沟位置的胶衣撑开的就像一张鼓膜，我手指用力一戳，就在柳晓尧的菊花位置划开出了一道裂缝来，接着自然就是用手指在她的菊花里开始了快速的搅动。
　　「你居然不专心对付月野兔一个人，还敢来挑衅我，看我……看我……嗯……啊……」
　　	
　　可惜柳晓尧这句硬气的话还没说完，就己经溃不成军，在我手指的搅动下，她双手紧紧捏着床单，很快口中只剩下些哼啊的呻吟和浪叫。
　　「就你们这点实力，还敢来挑战我。」
　　我猖狂的笑道，活脱脱一个把女勇者全都踩在脚下的魔王。
　　「不行，不行了，爸爸……尧儿好痒……求……求求你了……」
　　柳晓尧呻吟道，她在旁观战许久，被我高超的手法随便一弄，就开始春情勃发。
　　而此时黄巧虞的表现正好和柳晓尧相反，在我的奋力抽插下，她己经到了高潮的边缘，一颗首不住的摇动，脸上混杂着痛苦与快乐的表情，玉体轻颤，哀求道：「要……要坏掉了，爸爸，虞儿……要玩坏了，啊……顶的好深……到底了，要被顶穿了……爸爸……啊……」
　　「别忘了你们现在的身份，要叫我魔王大人。」
　　我不满的呵斥道。
　　我话语刚落，黄巧虞马上顺从乖巧的应答道：「嗯……是……魔王大人……月野兔认输了……求魔王大人原谅我……」
　　「真是没用。」
　　我骂道，肉棒像凿井般狠狠的直捣最深处，喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在黄巧虞的菊花里。
　　「啊……好热……好烫……」
　　黄巧虞如同差点断气般急促呼吸着。
　　停止射精后，我并没有马上把肉棒直接拔出来，而是淫笑着问道：「既然投降，以后就在我身边做一个性奴吧。」
　　黄巧虞忘情的一边喘息，一边喃喃呻吟：「嗯……我输给魔王大人了……以后月野兔就是魔王大人的性奴了……」

第三百八十七章
　　经过销魂蚀骨的高潮后，黄巧虞整个人瘫软如泥的趴在床上，雪白胴体蒙上了一层薄薄的细汗，肌肤泛起玫瑰般的艳红。
　　解决完黄巧虞后，我迫不及待的转战到柳晓尧身上，一把将她翻过身来跨坐在自己怀中。
　　柳晓尧一对丰满高耸的玉乳正好压在我的胸膛上，女人弹力十足的胸部对男人的刺激自然是不容质疑，而这种胶衣包裹下，绵软中带着坚挺的极品触感，更是让我全身的血液都在燃烧。
　　我双手隔着胶衣在柳晓尧身上到处抚摸着，尤其是丰腴的后背和纤细柔软的腰身，更是被我重点关注，这种滑溜溜的手感甚至比直接抚摸她的肌肤还要爽，让我爱不释手。
　　感受到柳晓尧逐渐升高的体温，想到马上可以将动漫里美丽可人的明日香强行占有，我就忍不住的兴奋，艰难的吞了口唾沫，故意把粗大的肉棒顶到她柔软的蜜穴上，说道：「快点继续求我上你。」
　　柳晓尧一张娇俏的脸蛋红扑扑的，宛如一个成熟的苹果，教人忍不住咬上一口。
　　「你妄想，我明日香才不会……」
　　柳晓尧的话还没说完，就被我封在了嘴里，我的舌头直接伸进去，将她柔嫩的舌头吮了过去，在她的小嘴里肆虐着。
　　她有些慌乱的身体还没来得及装模作样的反抗下，就被我紧紧抱住，盈盈纤腰如灵蛇般扭颤起来，香舌主动和我的舌头纠缠在一起。
　　「混蛋……不要……不要这样……我会杀了你的……」
　　柳晓尧气喘吁吁的说道。
　　我用舌头在她光滑的胶衣上舔过，淫笑着说道：「既然如此，那我就只好用强了，看你平时穿的这么性感，肯定和月野兔一样是个小骚货，等我把你操服了，一样乖乖的要做我的性奴。」
　　「我现在警告你，你给我让开！」
　　「警告我？」
　　我手指托起柳晓尧的下巴，充满兽欲的双眼盯着怀里这个身穿胶衣的极品美女，邪笑了起来：「等我撕裂你的胶衣，把你按在地上狠狠强奸，看你是不是还有这么硬气。」
　　我只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着红色胶衣将柳晓尧高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状，随后用力一扯，伴随着咔嚓一声，一对雪白的爆乳瞬间暴露在了空气中。
　　如蜜桃般大小的爆乳跃然于眼前，我难忍浴火，张开大口贪婪的将柳晓尧的双乳含进嘴里，粗暴的啃咬着两点嫣红的乳头。
　　尽管身体涌动的那种欲望，己经快要将柳晓尧仅有的理智完全撕碎，但为了配合我，她还是强打精神，尽力演出明日香的高傲。
　　「不要，混蛋，你给我停下！」
　　柳晓尧贝齿咬着娇艳的红唇，愤怒的说道，两只玉手勉力推拒着我的肩膀，拼命向后仰起上身，
　　「不要？哈哈，就是这样。」
　　我一面箍紧柳晓尧纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「明日香，你知道我最喜欢你什么吗，就是不管面对什么情况，你都是这样脾气火爆，不管和谁在一起，你都永远的高傲强势。我告诉你，没错，我想得到的就是这样的你，你越是高傲，我就越是想把你从云端拉到泥地里狠狠的玷污！」
　　我一把翻过柳晓尧丰满的身子，双手按在她结实的肉臀上，心中强烈的征服快意令我猛的一挺腰，战矛般的肉棒顺着她的蜜穴扎了进去。
　　「明日香，你的骚穴可真紧啊。」
　　我感觉自己肉棒被一处阴道紧紧裹住，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　「嗯……淫贼……放手……」
　　柳晓尧呻吟出声，声音中带着不甘，丰满身躯拼命左右摇摆，看似在挣扎，实际却在迎合着我放肆的玩弄。
　　「好骚，还是EVA的驾驶员呢。」
　　我迷恋的抚摸着柳晓尧充满肉感的美腿，享受着胶衣独有的细腻与光滑，哈哈笑道：「明日香你自己说，你身材这么火辣，还穿这种色气的红色胶衣，打扮的这么骚，是不是早渴望男人来上你了？」
　　柳晓尧四肢着地，以种极为淫靡的姿势像条母狗一样被我压在身下，俏脸绯红，咬牙切齿的说道：「我……我穿什么……关你什么事……淫贼……我杀了你……」
　　「明日香你真是匹难驯服的野马呢，看看月野兔，随便就被我给操服了。」
　　我俯下身子，胯下不停的急抽缓送，她耳边轻声细语的说：「明日香，只要你乖听话，我一定会爱死你，让你欲仙欲死的。」
　　「做梦……你这个禽兽……」
　　柳晓尧咬牙骂道。
　　看到柳晓尧这副桀骜不驯的模样，我心中更是欲火高涨，双手上不紧不慢的揉搓她两片丰满的臀瓣，但是胶衣的弹性实在太好了，无论我多么狂野的抓捏，即便十根手指深深陷下，只要一松手，立马恢复如初。
　　「不要动，屁股给我翘高点！」
　　我高高抬起手掌，对着她胶衣包裹下的臀部重重拍下。
　　柳晓尧情不自禁的发出了一声销魂蚀骨的呻吟，如果为了能让我更加觉得刺激，她早就败下阵来，任由我肆意的淫弄她的娇躯了。
　　「明日香，一打屁股就叫，你不会是喜欢别人打你屁股吧，可别被我打屁股把你打出高潮来了！」
　　我肆意淫笑道，大手接二连三的挥舞向柳晓尧的美臀，一顿啪啪啪打的她娇吟连连。
　　「无耻淫贼……住手啊……」
　　「哈哈，明日香，说实话，隔着胶衣打屁股还真是别有一番风味啊。」
　　我粗暴的玩弄着柳晓尧的臀部，t亮的拍打声再次响起，一个又一个巴掌在她的臀肉上绽放。
　　「说，是不是喜欢被人打屁股？」
　　柳晓尧一头乌黑修长的秀发披散开来，显露出一种说不出的淫美，让我完全沉醉在玩弄能够玩弄到动漫女神身体的兴奋中，内心的愉悦无以言表，对身下的娇躯发起一次又一次的进攻。
　　「啊……啊……不行了……别打了……啊……」
　　柳晓尧实在撑不下去了，在我粗暴的蹂蹒下呻吟似的求饶起来。
　　「把你淫荡的大屁股翘高点！」
　　随着我的命令，柳晓尧娇躯微微颤抖着，腰肢向下弯曲，像一条母狗般顺从的趴在床上，胶衣下高高翘起的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了我灼热的视线下，妖魅的红色如同魔法蛊惑着我，变态的欲望在我心中剧烈燃烧。
　　「贱货，穿这么性感的胶衣出来勾引男人。说，愿不愿意做我的坐骑？你这种骚货根本没资格EVA二号机战斗，你天生应该被我骑在身下，让我骑着你去战斗。」
　　我大声辱骂着柳晓尧。
　　我一边用肉棒粗暴有力的在柳晓尧的淫穴里横冲直撞，一边手掌毫不留情的接连落下，接着抽打着她淫荡的臀部，丰满的臀肉在我手掌下不停颤抖。
　　柳晓尧尽力撅着屁股，她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，这种感觉强烈而羞耻，让她如痴如醉欲仙欲死。
　　「啊……主人……不行了……」
　　柳晓尧如同一个被欲望支配的母兽，拼命耸动美臀逢迎，疯狂的开始浪叫：「主人……蹂蹒我……要来了……喔……要高潮了……」
　　「骚穴，婊子，明日香你就是个天生的坐骑。」
　　看着眼前诱人的臀部淫荡的摆动，我兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　「啊！」
　　随着一声高喊，柳晓尧身体骤然绷紧，紧接着一阵痉挛，一股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出。

第三百八十八章
　　柳晓尧无力的跪趴在床上，丰满的胸部随着呼吸急剧起伏着，光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和，浑身上下没有一丝瑕疵，分开的双腿间，一滴滴淫荡的蜜汁从小穴里滴落，组成一幅香艳绝顶的画面。
　　我一把将柳晓尧的脑袋按到自己的胯下，挺动肉棒在她光洁如丝的玉脸上摩擦，晶莹的液体在灯光下折射出淫靡的光芒。
　　我热血上涌，本来就还没有成功发泄的肉棒变得更加勃挺，命令道：「给我继续用嘴。」
　　柳晓尧只觉一股男人的体味扑面而来，含羞带怯的瞪了我一眼，面容泛着潮红，白洁的玉手轻柔的扶住将粘满淫液的肉棒，贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦。随后张开红唇就将整根全部含了进去，一张樱桃小口立马被撑的满满的，只能发出模湖不清的声音。
　　「唔……」
　　我深深的舒了一口气，柳晓尧娴熟的唇舌动作，证明了她对我每处敏感地带是有多么的了解。
　　柳晓尧用力将我的肉棒吞进去吸吮，芋芋玉手爱抚着我的肉袋，脑袋前后摆动，粉颈一上一下快速吞吐套送着，舌尖在龙头上灵活的来回扫动。
　　我浑身的毛孔都兴奋的张了开来，我十分喜欢女人跪着为自己口交，尤其当她们用仰望的眼神望着我时，会让我的快感更加强烈。
　　柳晓尧显然对我的喜好了如指掌，只见她下贱的跪在床上，脑袋埋在我的胯下，一双勾魂荡魄的大眼却始终崇拜的看着我，小嘴紧紧的含着我的肉棒前后套弄，舌尖轻盈而灵活，胶衣包裹下的硕大臀部高高的向后翘着，暴露出里湿淋淋的蜜穴。
　　「尧儿，你的口交技术真是越来越好了，你这身胶衣我也喜欢，以后要经常穿成这样被我操。」
　　得到了我的夸奖和指示，柳晓尧暂时松开小嘴，吐出被自己吮吸的油光发亮的大肉棒，妩媚的望着我，神情说不出的骚浪，点了点头说道：「嗯，爸爸喜欢看人家穿什么，人家就穿什么，还有好多漂亮的衣服，人家都穿给爸爸你看。」
　　我嘿笑一声，色色地看着她，说道：「既然好多，那要一辈子才能穿的完了呢。」
　　柳晓尧一脸幸福，用力点了点头，说道：「嗯，就一辈子，一件件慢慢穿给爸爸你看。」
　　我挺着肉棒摩擦着她的红唇，笑着说道：「很好，那继续舔吧，尧儿的小嘴可是丝毫不比蜜穴逊色。」
　　柳晓尧在我的棒身上亲了一下，继续用红唇套住我的肉棒，更加卖力的舔弄起来，舌头激烈的扫动着敏感龙眼，不时旋转脑袋变幻角度，好让肉棒受到的刺激更大。
　　我一手爱抚着柳晓尧的乌黑亮丽的秀发，另一只手顺着她的胶衣领口伸了进去，尽情揉搓起她棉花团一样柔软的傲人玉乳。
　　终于我感觉自己快到了极限，于是双手按住柳晓尧的后脑勺，将自己的肉棒深深的抵在她的喉咙深处，射出一股股滚烫的精液，再次品尝了那火山爆发的快感。
　　在我兴奋的目光下，柳晓尧的喉咙蠕动，一滴不剩的把我射进她嘴里的精液全部吞了下去，差点让我有种把她再翻过身来狂操一场的冲动，让人不得不感叹，果然是个可遇不可求的天生尤物。
　　把我的肉棒舔的干干净净后，柳晓尧又捧起她丰满的淑乳挤出深深的乳沟。
　　我眼睛一亮，欣喜道：「尧儿你这是要玩乳交吗？」
　　「才不是呢。」
　　柳晓尧嘴上否认，却俯下身子，把我的肉棒置放在她的乳沟中间，然后双手主动搓揉着自己丰满的双峰，开始缓慢的耸腰扭臀，让我的肉棒不断从她乳沟中穿透而出。
　　被绵弹的乳房紧紧包裹的感觉不同于口交，就在我享受肉棒被两团绵弹肉球服侍时，柳晓尧却松开了夹紧的双峰，轻舔嘴唇，春情满溢的艳丽脸蛋上带着笑意，含情脉脉的瞟了一眼我的肉棒，腻声道：「好了哦。」
　　「好了？」
　　我满头雾水，这才刚开始呢。
　　柳晓尧看着乔希儿，坏笑道：「希儿学姐，知道你等久了，我就不霸占着爸爸了。接下来这根宝贝可是交给你了哦，怕你不喜欢，所以我己经清洁的好了呢，连最后的口水都用帮你擦掉了。」
　　敢情她使用双乳在帮我擦口水啊，我明白过来。
　　「你这个小妮子，我可比大几岁，你既然敢调戏我。」
　　乔希儿羞不可抑，洁白的粉颈都变得通红，向柳晓尧扑了过去，张牙舞爪的似乎想要好好教训一下这个胆大包天的小学妹。
　　「小心点。」
　　我急忙半路把乔希儿拦了下来，搂住她纤细的柳腰，温情的轻声道：「你可是有身孕的，怎么还像小孩子一样打闹呢，万一伤到我们的孩子怎么办？」
　　「这才几天，都还没成型呢，哪里用得着这么小心啊。」
　　乔希儿眨巴着眼睛，带着点孩子气的无辜道。
　　「话可不能这么说，希儿你现在肚子里是一个生命，绝对不可以有任何大意。」
　　我温柔的拥抱着她如水做的娇嫩身子，柔声说道。
　　见我眼神和脸色都是极其的认真，乔希儿不由自主的轻点了一下螓首，依偎在我怀中，说道：「嗯，我错了，以后我会注意的。」
　　我在乔希儿精致的额头上印了一吻，让她感到由里到外的温存，说道：「这才对嘛，我们都是第一次当父母，没有任何的经验，凡事都要加倍小心才行。」
　　乔希儿捏起粉拳在我胸口砸了几下，嗔道：「还不是怪你，在我们娱乐圈，四十岁怀孕都算早孕，我倒好，还没毕业，就要当妈妈了。」
　　我坦然接受美人对我使用暴力，反正以乔希儿的力度，对我而言连搔痒都不够，不是一种折磨倒是一种香艳的享受了。
　　我大义凛然的说道：「都是我的错，不该这么早把希儿你搞大肚子，你要是生气，就把我做为出气筒，狠狠打一顿吧。」
　　乔希儿剜了我一眼，没好气的说道：「我自己用多大力气，我还不知道啊，连打痛你都不可能。」
　　「那是，希儿你懂得心疼老公嘛。」
　　我憨厚的咧了咧嘴，讨好的说道。
　　乔希儿这才停下手来，双手轻柔环住我的腰部，乖巧依偎在我怀里，犹如一只清冷孤傲的小猫。
　　看着她那张美若天仙的俏脸，我心里真是又自豪又满足，这样一颗璀璨夺目的明珠，却成了我的女人，还为我怀上了孩子。
　　「爸爸对希儿学姐还真是温柔呢。」
　　柳晓尧捂着嘴巴娇笑道，语气中隐隐有些吃味。
　　「等你怀孕以后，也有这待遇。」
　　我笑着说道。
　　「那爸爸你刚刚还射人家嘴里，这样人家怎么怀孕啊。」
　　柳晓尧可怜兮兮的嗔怪道。
　　「难道我射到你小穴里的次数还少了，慢慢来吧，强求不得。」
　　我轻刮了她秀挺的瑶鼻，乐呵呵的笑道：「你也先睡吧，你看虞儿都睡着了，接下里的时光，我准备和希儿独处。」
　　柳晓尧作了个鬼脸，说道：「那不行，我要在一旁看着，万一你们玩得太嗨，结果爸爸在希儿学姐身上精尽人亡了，等我和虞儿明天一醒过来，就变成两个无依无靠的孤儿了。」
　　「口无遮拦。」
　　乔希儿脸上阴云满布，气的直接给她敲了一个板栗，说道：「你就听某人的，早点睡吧。」
　　柳晓尧发出一阵可爱的奸笑声，说道：「希儿学姐是迫不及待要和爸爸独处了吗？」
　　面对柳晓尧咄咄逼人的戏谑，乔希儿美眸一横：「没错，我就是想要和你爸爸独处，不希望被打扰，你这个小屁孩赶紧去睡吧。」

第三百八十九章
　　「真像一个后妈。」
　　柳晓尧压低声音嘀咕道。
　　在乔希儿发飙之前，她赶紧倒在床上，眼睛一闭，抢先说道：「我先睡了，不打扰你们的好事了。」
　　柳晓尧才刚刚躺下，就发出均匀的呼吸声，看起来像是真的睡着了。不过不知道她是真的很累了，还只是装睡好躲避乔希儿的怒气。
　　我取了条毛毯，小心翼翼盖在她身上，顺便帮早先己经睡着的安知水和黄巧虞也盖上了。
　　乔希儿沉沉的吸了一口气，她倒不是真生气，只是她好歹年长一些，却被身为小学妹的柳晓尧取笑，在面子上有些挂不住。可是柳晓尧己经睡着了，她要是还不依不饶，未免失了做学姐的风度。
　　乔希儿有些不满地看了我一眼，似乎在责怪我家教不严。
　　我倒不是很在意，反而很乐意看见她们互相开一些无伤大雅的玩笑，都是女孩子嘛，没事嬉闹一下，既活跃了气氛，也能消除彼此之间一些隔阂，以后也会相处的更加融洽。
　　而身处这个大家庭中心的唯一男人，我得到的好处自然是最大的。
　　「你就在一旁看着她欺负我。」
　　乔希儿在我大腿上拧了一下。
　　「哪有，明明是希儿你说尧儿是小屁孩，那你可不就是她的后妈了吗？」
　　我笑吟吟的说道。
　　「如果柳晓尧叫我后妈，那以后我肚子里这个孩子生下来，怎么叫，叫她们两姐姐？」
　　乔希儿不由更加恼怒了。
　　我看着乔希儿那张吹弹可破的薄怒俏脸，真的认真思考了一下这个哲学问题，既然都是叫我爸爸，以姐妹相称似乎也很合理。
　　我点点头，说道：「随便女儿自己嘛，倒时候她长大了，要是乐意叫姐姐，也不是不可以啊。」
　　乔希儿古怪的看了我一眼，轻哼了一声，说道：「现在还这么早，你就总把女儿挂在嘴巴。要我生的真个女儿，我可得看好了，你别想打什么歪主意。」
　　「你把我当成什么人了？」
　　我差点一口老血直接喷出来，说道：「这是因为我只会让女人怀上女儿，不会有儿子的，具体原因以后再慢慢和你解释。」
　　「关键是。」
　　我加重语气，没好气的接着说道：「我承认，我只要见到美女，不管是像希儿你这样己经有男朋友的，或者是有心上人的，只要符合我的心意，我都想把她们变成我的女人。但即便我再禽兽，在征服女人的手段上再没有底线，我也绝对不至于对自己女儿起心思吧。」
　　「那可不好说，你实在太好色了，而且我的女儿肯定比我要漂亮，这么一个干娇百媚的小美女，又是你看着一点点长大的，你肯定会见色起意，将邪恶的魔爪伸向她。」
　　乔希儿冷静分析道。
　　我一脸黑线，这可真是欲加之罪何患无辞了。
　　我会对自己女儿下手？这种丧心病狂的事，我自问还是做不出，虽然我的人品是有点差，可做人的起码底线还是有的。
　　再说了，等我的女儿长大，那会我都是个四十岁左右的糟糕大叔了，和正处于妙龄花季的女儿站在一起，想想也觉得不协调啊。
　　咦，不对，如果我真的能长生不老，那我始终都是保持着现在这副二十岁的模样啊，这样的话，我和女儿站在一起，应该还是很般配的。
　　而如果让我眼巴巴的看着某个乳臭未干的小男生把我的可爱女儿泡走，他们还要手牵着手走进婚姻的殿堂，而我却只能违心的祝福他们一生幸福，那我也绝对做不到啊。
　　这么想的话，似乎到时候等女儿成年之后，把她收进我的后宫，也不失为一个万全之策。可是要给我生女儿的远远不止乔希儿一个，这么算的话，那么就是一堆女儿要收啊。
　　最关键的是，女儿们又要帮我生女儿，也就是说，女儿的女儿也要收，再然后，女儿的女儿的女儿也要收。
　　正所谓，子子孙孙无穷尽也，那岂不就是后宫佳丽无穷尽也……这么一想，连心脏都开始扑通扑通的加速了呢。
　　呸呸呸，我在胡思乱想些什么呢。啪！我给了自己一记耳光。
　　怎么了，你干嘛打自己啊？」
　　乔希儿奇怪的问道。
　　「没什么，好像有只蚊子趴在我脸上。」
　　我随口编撰道。
　　「蚊子？」
　　乔希儿狐疑道。
　　「别管了，春宵苦短，我们还是办正事吧。」
　　我将全部心思转移到乔希儿身上，伸手轻轻帮她把凌乱的发丝捋顺。
　　我摒弃了心中多余杂念，不让自己接着刚才的思路联想下去，下定决心，一定把邪恶的念头抹杀在萌芽中。至于二十年后的我，面对一群长大成人的女儿，会做出什么样的选择，就让那时候的我去考虑吧。
　　我揽住乔希儿纤细却极富弹性的小蛮腰，笑着说道：「我的希儿老婆真是越来越漂亮了。」
　　乔希儿心里一甜，脸上却是恼怒的样子：「哼，就是因为长得漂亮，才会被你盯上，你都不知道，以前你每次强迫我的时候，我被你折磨的有多么惨。」
　　我哈哈一笑，当然看得出她是演出来的，而且乔希儿生气的样子也很好看，鼻子微皱，樱唇紧绷着，不愧是迷倒无数人的人气天后，只是要是让她那群粉丝看到了，怕是要心疼的连觉都睡着不了。
　　「我都生气了，你还不哄我。」
　　乔希儿撅着嘴巴说道。
　　其实以前乔希儿如果不是在拍电影，脸上很少会有表情，尽管她今年其实还不到二十三岁，正处于一个活泼的年纪，可是身处娱乐圈这个大染缸，为了保持她内敛寡言的高冷人设，她脸上一直都带着一层厚厚的伪装面具。
　　只有我真正深入的了解她之后，才知道，真实的乔希儿也是一个爱笑活泼的女孩子。
　　「那想要老公怎么哄你啊？」
　　我笑着说道，眼睛不由自主瞄上了她那双雪白细嫩的长腿，悄悄把手了伸了过去。乔希儿的皮肤真是超级顺滑，就像绸缎般光滑细软。
　　「这个还要我教啊，你自己想吧。」
　　乔希儿板着脸说道，语气中明显带着一丝期盼。
　　「那就这样哄吧……」
　　我直接堵住她的樱唇，双手按住她饱满的臀部揉捏起来。
　　「唔……」
　　乔希儿无力的稍微抵抗了几下，丁香小舌就失去了控制，直到被我吻得快要窒息了，她才被松开，贝齿咬住红润的樱唇，斜眼盯着我，说道：「哪有你这么哄的，男生哄女孩子，要用甜言蜜语才行啊。」

第三百九十章
　　「甜言蜜语我用一辈子来慢慢说给你听，现在我们有更重要的事要办呢。」
　　我抱着乔希儿，在她的大腿上抚摸的手慢慢从衣摆下面探了进去。
　　乔希儿下意识双腿一夹，试图阻止我进一步深入，然而我只是隔着内裤轻轻饶了一下，好不容易喘过气来的乔希儿美眸泛起水雾，居然乖乖的把雪白的大腿张开了，主动让我的手指从内裤的边缘径直进入了她的花瓣禁地。
　　「啊……」
　　乔希儿发出一声带着满足的呻吟。
　　在一旁观战许久的她，身体根本经不起一点挑逗了，更何况我的手法是那么的熟练，对她的敏感地带又是那么的了解，只要是在床上，几乎没有女人是我的对手。
　　当我用手指将她的两片花瓣拨开，开始在她的蜜穴里扣弄起来，乔希儿表现的更是不堪，娇喘吁吁，浑身酥软无力的瘫倒在我怀里，不自禁的挺起小腹，任由我在她下面的圣地肆无忌惮的轻薄凌辱。
　　我只是稍微折腾了一会儿，乔希儿的双腿之间己经是春水潺潺，如同泥泞洼泽之地，只能轻轻蠕动着娇躯，曲意逢迎着我的手指，檀口禁不住发出一阵阵轻吟，瑶鼻呼出炙热的气息。
　　「希儿，我的手指抠的舒服吗？」
　　我咬着乔希儿的耳垂轻声问道。
　　乔希儿一张晶莹俏脸登时变得的绯红，挥起粉拳作势要打我，可是当她的拳头离我胸膛只有半寸距离时，还是落了下来。
　　「嗯，舒服。」
　　乔希儿把脸埋在了我的胸膛上，轻轻应了力一句，声音微微带着一丝颤抖。
　　「那希儿希望我继续用手指，还是改用大肉棒呢？」
　　我笑眯眯的问道。
　　乔希儿佯怒道：「你也太无耻了，这种事情哪有让女孩来选的。」
　　「这怎么是无耻？」
　　我看着乔希儿绯红的绝美脸蛋，很正经的说道：「我可是答应了，要让你体会到从未有过的温柔。所以接下来怎么玩，我当然要全都听希儿老婆你的。你让我往东，我绝不往西。哦，说错了，是希儿老婆你让我用手指，我就绝对不用肉棒……」
　　「臭流氓！」
　　乔希儿伸手拧住了我的耳朵，用力扭了一下。
　　「痛痛通……」
　　我连忙呼喊道。
　　我装作很委屈的样子，说道：「明明我是一番好心，还被误解，既然老婆觉得老公错了，那我们今晚就谈情说爱到天明吧。」
　　说完我故意将手指从乔希儿的蜜穴里拔了出来，她正舒爽到了欲仙欲死的边缘，这股快感却要命的突然消失了，使得乔希儿顿时觉得蜜穴非常的瘙痒空虚，身体中对情欲的本能追求，几乎盖过她的理智。
　　乔希儿忍不住发出一声娇柔甜美的轻哼，诉说着对我的不满。
　　我不禁也是一阵的激昂，可是我却强忍心中的欲火，仍然装傻充愣，好像没明白她要表达的意思。
　　尽管现在只要我问乔希儿是否需要慰藉，她肯定会点头同意，但我偏偏就是想由她自己选择如何被我玩弄的方案。
　　尽管我己经得到了乔希儿完整的心，但她在床上始终有些矜持放不开，所以必须让她主动求欢，才能一步步打开她的心防，这样以后才可以让她能够毫无保留的被我享用。一股渴望从乔希儿的私处开始蔓延至全身，她几次张开樱唇想要说些什么，但最后还是忍住没有说出口。
　　其实即便是更淫荡的话，她也不是没在说过，但是之前在她心里，我只是个恶贯满盈的禽兽，加上被胁迫而不得己，所以那些话咬咬牙也就说了。可是现在她己经把我当成了心爱的情郎，心境发生改变之后，曾经那些可以咬牙说出口的话，如今却羞于再说给我听了。
　　「你放开我，我要走了，你找你那几个睡着的女人，她们才愿意选是被你用手指还是肉棒玩呢。」
　　乔希儿用冷淡生硬的语调说道。
　　「不放手。」
　　我当然看得出乔希儿这是以退为进，于是更加搂紧了她的腰肢，低头ё×怂的小嘴。
　　又是一番热吻，乔希儿差点窒息，高耸的酥胸不断上下起伏，原本强装羞恼的美眸实在演不下去了，变的顾盼秋水，贝齿轻咬红唇，盯着我说道：「你个混蛋，你就会欺负我。」
　　「我哪里有欺负你。」
　　我揽着乔希儿柔软的腰肢，在她红晕的脸蛋上亲了一口，说道：「明明我想做一个随便老婆使唤的好老公，你还不领情。」
　　乔希儿冷笑了一声，说道：「我还不了解你，你这个大男子主义，能随便我使唤？
　　「当然！」
　　我用力点了点头，信誓旦旦的说道：「今晚我保证，绝对不主动，一切行动由希儿你指挥。希儿老婆想让老公怎么服侍你，我就怎么服侍你，哪怕你要榨干我，我都绝对不皱一下眉头。」
　　乔希儿抿嘴一笑，说道：「说的像真的一样。」
　　「当然是真的啊。」
　　我见乔希儿似乎心动了，赶紧趁热打铁道：「而且机会难道哦，希儿你也知道我是个大男子主义，我一直很反感女人对着我指三道四。但是今晚，希儿你的话就是我的最高指令，我全部听从，当然范围仅限于我们两之间的性爱啦。」
　　「听起来似乎不错。」
　　乔希儿若有所思的说道。
　　她沉默了一会儿，过了半响后，突然温柔的笑了，说道：「你可真坏，明明自己变换着各种法子来糟践我们女人，还给自己加上各种冠冕堂皇的理由。好吧，那既然你说任我我使唤，那可别又后悔了哦。」
　　我心里突然感觉有些不妙，看着乔希儿的笑意，总感觉像是狐狸露出了狡猾的笑容。
　　我是不是把话说的太满了？尽管加了限制条件，可万一乔希儿想要报复我之前对她的凌辱，把我之前对她做的事情，全部命令我做一遍，那可就是大大的不妙了。
　　比如我之前让她跪在地上装母狗，要是她也让我跪下汪汪叫几声，那我岂不是搬起石头砸自己的脚。
　　「放心吧，我可没你那些奇怪的性癖。」
　　乔希儿看出我的担忧，幽怨的白了我一眼，说道：「放心吧，虽然你在玩弄我的时候，从来都是想怎么凌辱就怎么凌辱，完全不顾及我的尊严和人格。但……你既然是我的男人，我再怎么样，也会知道男人尊严的重要性。」
　　既然乔希儿都这样说了，那我就再没有后顾之忧了，想到等下要在乔希儿的指令下，一点点的将她吃干抹净，我的喉咙不由自主地一阵干渴。
　　乔希儿看着我一脸兴奋的样子，就知道我现在肯定满脑子都是如何玩弄她的画面，又轻轻拧了我耳朵一下，说道：「是不是很高兴？」
　　「不过还是要让你这个色胆包天的家伙吃点苦头。」
　　乔希儿眼眸轻轻一转，压低声音说道：「我不要你用手指，也不用肉棒，我要你用……你的舌头。」

第三百九十一章
　　这也算苦头？
　　如果不是乔希儿煞有其事的提出这个要求，这个问题根本不需要回答，一个如此娇媚的大美女躺在怀里，让我用舌头去舔她的私处，这换做以前，我连想都不敢想会有这种好事。
　　我甚至有些疑惑，为什么乔希儿会有这种错误的认知。
　　不过看着乔希儿脸上那一抹奸计得逞的表情，我还是忍住没有问她。毕竟她在我这吃了不少苦头，既然她觉得让我吃了瘪，我也索性不拆穿真相，配合演下去，就算让她开心一下也好。
　　所以尽管心里乐开了花，但表面上我还是装作面有苦色，好像很难为情的样子。
　　乔希儿担心我反悔，急忙说道：「可不能赖皮啊，是你自己说全部听我的。」
　　「太卑鄙了，居然让我一个大男人做这种事。」
　　我长叹一口气，一副追悔莫及的样子，说道：「唉，没办法，谁让我海口都夸出去了，我总不能连和自己女人说的话都不算数吧。」
　　「就是，大丈夫一言既出驷马难追。」
　　乔希儿狡黠的一笑。
　　我悄悄咽了一口口水，仿佛奔赴刑场要英勇就义的烈士，大义凛然的说道：「希儿你躺下来吧，我只好委屈一下自己，用舌头来服侍你了。」
　　乔希儿开心的点了点头，娇艳欲滴的红唇贴住了我的嘴唇，舌头如灵蛇般灵巧的钻了进来，和我热情的交织一番后，羞涩的说道：「不会让你吃亏的，等下我也用舌头帮你服侍就是了。」
　　回味着乔希儿香舌所带来的令人眩晕的美妙滋味，还有她诱惑的话语，我不禁一阵激昂，难道说，等下我要体会到传说中的69式了？
　　看着我愣神的样子，乔希儿莞尔一笑，说道：「还等什么，先帮我脱衣服啊。」
　　「是是是，小的这就为老婆大人服务。」
　　我头点的就像小鸡啄米。
　　熟能生巧，乔希儿的衣服我脱过太多次了，只用了三两下，她就被我给扒得精光光，如同汉白玉般的白皙胴体侧卧在宽大的床上，天鹅般细长的脖颈下，猛然隆起两座雪白浑圆的坚挺玉峰，然后是纤细的不堪一握的小蛮腰和光洁平整的小腹，再然后又是一道蜿蜒的曲线，便是浑圆的翘臀，紧绷而饱富弹性，让人恨不得冲上去揉捏一番。
　　当然最诱人的还是她微微弯曲的两条雪白长腿中间位置，一片芳草萋萋，因为我手指的功劳，早己经是湿润不堪，那粉嫩的木耳更是径直冲击着我的眼球，无声的邀请着我去临幸。
　　这样一个任何男人都会怦然心动的绝色尤物，却完全倾心于我，正用她水汪汪的眼睛瞄着我，露出一丝似笑非笑的勾魂神情。
　　不愧是人气天后，不仅有着前凸后翘的火辣身材，还有着一张没有任何瑕疵的绝美脸蛋，一颦一笑，一举一动，无不是勾魂摄魄，让人情难自己，要不是提前说好用舌头，我绝对立马扑过去，把她撼在床上狠狠的先蹂蹒一番再说。
　　「希儿……你真的好美。」
　　如此近距离看着乔希儿完美的雪白胴体，强烈的视觉冲击几乎让我窒息，不禁让我感到万分庆幸。幸亏乔希儿己经是我女人，如果她还是白毛的女朋友，能欣赏这勾人一幕的就是其他男人，而我就只有嫉妒的份了。
　　听到我喉咙发出明显的咕噜声音，乔希儿既觉得骄傲，又有些害羞，赶紧把自己张开的雪白大腿夹击，小声说道：「都看了多少次了……至于还这么兴奋吗？」
　　「像希儿你这种超级大美女，当然怎么也看不腻。」
　　我淫笑着的说道，双手揽住她柔软的腰肢，俯下身去，将脑袋直接埋入了她胸前两座高耸的雪白乳峰当中，伸出舌头细细的舔舐着丰胸上的每寸皮肤。
　　「你耍赖，下面，说好舔下面的。」
　　乔希儿不满的说道。
　　「遵命。」
　　在乔希儿饱满双峰上稍微玩弄了一下后，我没有过分贪恋，转而分开她两条雪白完美的玉腿，摆放成一个大大的倒V形状，顿时乔希儿被大腿护卫的芬芳草地自然再次完全暴露在我炙热的目光下。
　　「要是觉得脏，就算了吧，我不想勉强你。」
　　乔希儿喘息着说道。
　　「恩呢，没事啊，不勉强的，希儿你安心享受就是了。」
　　我含糊不清的回应道，双手将乔希儿的玉胯向两旁推开，想都没想就低头吻在了乔希儿的私处上。
　　不到半分钟时间，乔希儿双手抓着我的后背，指甲使劲的陷入到我的肉里，檀口低声呻吟道：「啊……好舒服……啊……」
　　得到鼓励的我自然更加卖力，嘴巴和舌头在她的蜜穴不停的舔吸着，时轻时重的动作很快让乔希儿娇躯陷入阵阵的颤抖中。
　　「啊……啊……好美……老公……啊」
　　乔希儿的呻吟声越发高昂，声音之响亮，己经完全不在意是否会吵到己经睡着的几个女孩子，让她们醒过来围观她此刻的媚态。
　　乔希儿过分激烈的反应让我有些意外，但是这却更加激发了我原始的性欲，继续加大了攻击，舌头使出十八般武艺，啃，咬，舔，吸，运用各种娴熟的技巧，让乔希儿深深迷醉在我的舌头的服侍下，口中不断发出陶醉的音符。
　　乔希儿的喘息声越来越大，雪玉般的胸脯急速的起伏着，猛然间她两条修长玉腿紧紧夹住了我的脑袋，一泓清冽香甜的溪流潺潺的流出，喷洒在我的脸上。
　　我一抬头，便看见乔希儿娇颜羞红一片，发现我在看她后，还立马害羞的捂住了眼睛。
　　我微微一笑，说道：「咱们都是老夫老妻，还有什么好害羞的。再说了，是我把你舔的潮喷了，我一个男人都没觉得不好意思，希儿你还尴尬什么劲。」
　　「我只是让随便舔一下就好了，谁知道你舔的这么凶啊。」
　　乔希儿脸色绯红的说道，她把手移开，看到自己私处一片狼藉，心脏不由更是噗通噗通直跳。
　　「这怎么可能把控进度啊，又不是小黄油，旁边还有进度条显示，看到快满了我就停下。」
　　我无辜的说道。
　　「什么是小黄油啊？」
　　乔希儿问道。
　　「这个……」
　　我欲言又止。
　　没想到乔希儿居然连小黄油是什么都没听过，总不能让她知道，在没有得到她们这些极品美女之前，我偶尔会靠这个来解决自己的性欲，不然也太影响我的光辉形象了。
　　「算了，你嘴里的肯定不是什么好东西。」
　　乔希儿小嘴抿了抿，说道：「被你弄得好脏，下面全是水，我先去洗一洗。」
　　「不用这么麻烦。」
　　我笑吟吟的说道，将她蜜穴周边舔舐的一干二净。
　　「你怎么这样？」
　　乔希儿一脸愕然，吃惊的看着我。
　　「有什么问题吗？」
　　我站起身来，抄起乔希儿修长玲珑的美腿，对着蜜穴直接刺了进去。
　　「啊……哎呀……」
　　乔希儿主动地张开双腿，贝齿咬住樱唇，缓缓迎接着巨龙的纳入。

第三百九十二章
　　因为考虑乔希儿己经有了身孕，所以我将肉棒顶入她的花心嫩肉后，并没有马上急于抽插，而是轻轻拥抱着她诱人的身子，用心感受着被她那温润湿滑的桃源秘地所带来的那种压迫感。
　　乔希儿感觉自己小腹附近好像有一团火在燃烧，不由自主的嗯了几声，比起手指和舌头，这种被完全填满的充实感根本不能同日而语。
　　「说好都听我的，我还没准你进来呢。」
　　她轻声说道，语气中却没有多少责怪的意思。
　　我心中忍不住一荡，伸手将她垂到额前的秀发拢到一旁，在她如玉般娇艳的俏脸上亲了一下，笑道：「这个……法无禁止即为允许嘛。」
　　「就会强词夺理。」
　　乔希儿撅着红唇，说道：「法无禁止即为允许，那是对普通人来说，你对自己应该有更高的要求，要做到「法无允许即为禁止」才行。」
　　我看着乔希儿的可爱模样，坏笑道：「那要不然……我先拔出来」
　　「不可以！」
　　乔希儿立马掐了我一下，嗔怒道：「你又欺负我。」
　　我无奈躲避着她的二指禅，求饶道：「我错了，求老婆大人指明，我哪里又有欺负你了？」
　　「故意说全部听我的，还不是变着法子折辱我，就是想要我主动提出被你用什么方式玩弄，你以为我看不出来？」
　　乔希儿瞪着我，有气愤，更多的是幽怨。
　　她微微仰起身子，接着说道：「进都进来了，没有我的允许，你就不准拔出去，反正你自己说的，你今晚你都要听我的。」
　　乔希儿薄怒的样子，更为她添加了一分娇媚的气质，我笑着问道：「嗯，不拔不拔，那老婆大人，请问我可以开始抽插了吗？」
　　「嗯，可以了。」
　　乔希儿抚摸着我的胸膛，嘱咐道：「你温柔点，可不能像以前哪那样，按着我的身子，不管不顾就是一顿胡来。」
　　我看着乔希儿依稀还带着些恐惧的眼神，显然之前那些不好的经历，并没有轻易在她的回忆里抹去，直到现在还给带给她不少的阴影。
　　我捏了捏她挺翘的鼻梁，安慰道：「放心吧，以后再不会那样了，就算你让我狂野，我都不舍不得呢。」
　　说完我一手抱住她浑圆的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的细腰，开始了缓慢的抽插。
　　我的动作非常之轻柔，先是在蜜穴口轻轻的摩擦，然后像搅拌机般旋转着插入，再缓慢抽拉出来，如此往返的做着低频率的活塞运动。
　　这样一来，我本就非常罕见的巨大肉棒更是全面刺激到乔希儿蜜穴内的每一处嫩肉，在令人头晕目眩的强烈快感下，乔希儿丰满浑圆的玉乳不住起伏，无奈的在我身下含羞发出婉转的娇啼呻吟。
　　尽管知道乔希儿才怀孕几天，其实没有那么娇贵，可毕竟我也是第一次做准爸爸，总是觉得身下这个可人儿变成了一个精致的瓷娃娃，受不得半点摧残，生怕自己一时力气用大了，就会不小心伤到她肚子里的孩子。
　　只是时间长了，乔希儿虽然爽了，我却逐渐感到有几分力不从心了。
　　相比起狂风暴雨的迅猛攻击，这种如春风细雨般的温柔进攻，反而对腰力要求更高，我需要时刻牢牢掌控着自己每一块肌肉，来控制抽插的强度和节奏。
　　加上我己经在几个女人身上耕耘过了，一时半会还好，时间稍微一长，我居然感觉腰部略微有一些酸痛。
　　我将手放在乔希儿平坦的小腹上，用开玩笑的口吻说道：「以后这娃生下来，要是不孝顺，我就打她的屁股，我这当爹的为她可是做出太多牺牲了。」
　　「你……你这也叫牺牲啊？」
　　乔希儿一边喘息着，忍不住讽刺道。
　　突然她好像看出了什么，半眯着眼睛，促狭道：「腰不行了？」
　　我老脸一红，本着男人绝对不能说不行的原则，立马否决道：「怎么可能，我什么实力，你又不是没见识过。」
　　「别装了，你看看你额头上的汗水，都滴到我脸上了。」
　　乔希儿吐槽道。
　　「好吧，这样很慢的抽插，确实比较消耗体力。」
　　我老实承认道。
　　反正都是自己的女人，就算在她面前丢一次脸也没什么吧。同时暗下决心，以后一定要加强腰力的练习，不然可就要拖肉棒的后腿了。
　　乔希儿轻声说道：「要不然你加加速？这样应该会轻松一点吧。」
　　「还是别了，万一伤到孩子，就不好了。」
　　我握住她的羊脂玉手，摇了摇头。
　　乔希儿想了想，试探着问道：「要不我在上面吧，我来用力，这样你可以轻松点。」
　　我实在想不到乔希儿竟然会如此大胆，主动提出要女上位。
　　说来也奇怪，无论什么姿势我都很乐意尝试，唯独不怎么喜欢女上位，尽管我己经上过这么多女人了，却还从未试过女上位的滋味。
　　倒不是觉得被女人骑在身上是件很没尊严的事情，只是单纯的觉得，做为一个男人，如果连性爱都要靠女人来使劲，未免太过卑劣了。
　　「这样更不行了。」
　　我在她的粉背上轻轻抚摸着，拒绝道：「让我看着老婆累的大汗淋漓，然后自己躺在床上悠闲的享受，这可不是我能做的出的事。」
　　「说好今晚都听我使唤。」
　　乔希儿没有放弃，刻意板着一张羞红脸蛋，说道：「现在我命令你躺在床上，本小姐要用女上位了。」

第三百九十三章
　　「认真的？」
　　我问道。
　　「嗯。」
　　乔希儿点点头，伸了根芋芋玉指撩拨着我的胸口，说道：「本小姐也想试试骑在男人身上是什么滋味呢。」
　　我不由哑然失笑，看她这个样子，倒像是一个在大街上调戏良家妇女的流氓恶霸了，咦，那我可不就成了被调戏的小姑娘嘛。
　　我无奈的先将肉棒慢慢拔了出来，然后一个翻身平躺在了床上，像一条任人宰割的闲鱼。
　　乔希儿一手撑在我的胸膛上，另一张手温柔的替我拭去额头的汗珠，说道：「可是提前说了，你绝对不准用力啊，我一个人来就可以了。」
　　我将手在她的双腿间抚摩了一把，将湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道：「那好，我也偷个懒，学学旧社会万恶的地主大老爷，双腿一张，一点力气都不使，只管享受。嗯，可惜黄巧虞和柳晓尧睡着了，不然要是旁边再来两个漂亮丫鬟，一个端茶奉水，一个递递水果，那可就更完美了。」
　　乔希儿拍掉我作怪的色手，蜿蜒着爬到我身上，两条雪白的长腿夹着我那根巨物磨蹭，缓缓俯下身子，张开樱唇轻轻含住我胸前的小乳头，而后慢慢用丁香小舌在我胸口各处扫过。
　　乔希儿一手扶住我那根坚硬如铁的肉棒，蜜穴洞口对准狰狞巨物，缓缓坐了上去。
　　「吁……」
　　感觉自己的肉棒正在重新挤入一处紧窄的桃源地，我舒服的仿佛全身的毛孔都被打开了，忍不住发出了一声满足的呻吟声。
　　果然人的本性还是懒惰的，看来以后可以多试试女上位，多当几回老太爷。
　　「舒服吗？」
　　乔希儿娇羞的问道。
　　「舒服。」
　　我老实承认，被这样等级的大美女用女上位服侍，我还能说啥，下身膨胀得如同快要爆炸，催促道：「快点动起来，不然我一旦兽心大发，就很难言而有信了，你说不准我用力，我可不一定能管的住自己了。」
　　「急什么……」
　　乔希儿玉颊一红，媚眼娇羞的看着我，娇腻的道：「你这跟坏东西这么大，都能和我的手臂比了，还不让我缓两口气，想把我心都撕成两半啊。
　　我无言以对，只能耐心的等待着乔希儿，幸好她也没有耽误太久，双手趴在我的胸膛上，很快下身就缓缓的耸动了起来。
　　我一边安心享受着，一边厚颜无耻的说道：「好老婆，给老爷说些好听的来听听。」
　　居然和我装傻，我轻轻抚过她的上下浮动的丰腴美臀，抓住她的纤腰往下一拉，乔希儿妖娆的上半身往下一倒，不得不靠在我身上。
　　我舔了舔她柔嫩的耳垂，说道：「希儿老婆你这么聪慧，此情此景下，你难道猜不出我想听什么？」
　　乔希儿被我咬啮吮吸着自己柔软的耳垂，一丝如电击的快感传遍身体的每一处，深深刺激着她的每一处敏感的地带。
　　「色胚，满脑子的坏主意。」
　　乔希儿嗔怪道，一张俏脸贴在我的胸膛上，掩饰自己胴体深处的羞涩反应。
　　不过她嘴上虽然斥责我的荒淫无度，却依然按捺住自己内心的无限娇羞，顺从的说道：「老爷，奴家这样服侍您，老爷可还满意吗？」
　　「哇塞。」
　　我故作夸张表情，说道：「希儿，我只是想听你叫我老公而己啊，没想到你居然把自己代入到的宠妾的角色了啊。」
　　「你……」
　　乔希儿气恼的噘了噘嘴。
　　她知道自己被戏弄了，于是停住了起伏的身子，威胁道：「你再这样，我就把你这根坏东西给拔出来。」
　　「拔出来，希儿老婆你舍得吗？要是拔出来了，你也不能享受它带给你的快乐了。」
　　我满不在乎的笑嘻嘻道。
　　「你看我舍不舍得。」
　　乔希儿怒道。
　　「好好好，你舍得，我舍不得。」
　　我服软道。
　　乔希儿这才重新动了起来，扭过头去懒得再看我，转而专心致志沉浸在性爱中，不管我怎么找她搭话，她都装作没听到。
　　不过我没有气馁，一双手在乔希儿的玉体上到处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过乔希儿优美的玉颈，握住她饱满翘挺的玉乳温柔的揉捏着。
　　「嗯……」
　　乔希儿瑶鼻发出娇羞的轻哼。
　　「和我说话嘛，好老婆，要不骂我几句也可以啊。」
　　我腆着脸求道。
　　乔希儿只是冷哼了一声做为回应，稍微侧了一下身子，对自己坚挺的乳房落入了我的手，一丁点反对意见都没有，任由我大肆在她身上拼命揩油。
　　我又试了几次，尽管乔希儿一直全心全意的服侍我，可是始终都不愿意再搭理我。
　　我见没有效果后，自觉无趣，也就只好把手枕在脑后，不由后悔刚才为什么要捉弄她，不然听乔希儿一脸妩媚的自称奴家，该是一件多么惬意的事。
　　乔希儿身子耸动的速度越来越快，蜜穴分泌的液体也是越来越多，使得我们交接的私密处不停地发出肉体撞击的声音。
　　我暗自咂舌，没想到乔希儿的体力居然这么好，要知道女上位可是非常消耗体力的。
　　不过转念一想，乔希儿做为一名电影音乐全方位发展的明星，似乎也是可以理解。
　　单是一场演唱会，几个小时的唱跳，肺活量稍微差点的人，怕是都坚持不下去，而且拍电影时，各种掉威亚和武戏打斗，也都不是轻松的活，乔希儿能够成为此种翘楚，自然有着过人的本事。
　　许久之后，乔希儿吐着热气，一声压抑不住的低吟从她红润的檀口窜出，雪白修长美腿微微一绷紧，娇躯僵直，双手紧紧抓住我的双肩。
　　我知道乔希儿到了高潮，也是瞬间倾尽了所有，将一道热滚滚的精液直射入她的子宫深处，彼此的汗水交织着淡淡的幽香弥漫在房间内。
　　一阵疲惫之后，乔希儿无力的趴在我身上，我将她拥抱入怀中，让她紧紧贴在自己身上，温柔软语道：「宝贝，累着了吧。」
　　乔希儿还是没有理会我，反而握住我滑出来的肉棒，轻轻捏了它一把，我假作吃痛的喊道：「老婆，快住手，否则你下半辈子的性福没了。」
　　乔希儿啐了一口，说道：「它也不像某人，才动几下腰就不行了。」
　　「那是，不然怎么能让你们这么多女人感到快乐呢。」
　　我见乔希儿总算理我了，嘻笑的说道：「希儿宝贝，在我们的小公主生出来之前，以后我们天天这样好吗？」
　　乔希儿闻言，清亮的明眸异彩闪耀，只是倚靠在我宽阔的胸前，高潮让她久久未褪去倦意，躺在我的怀中连话都懒得说了。
　　许久后，乔希儿突然说道：「对了，我还答应你的，你帮我舔了，我也要用舌头帮你舔的。」
　　我有些意外，没想到她居然还记得这事，柔声说道：「算了吧，你都累成这样了，明早再舔也可以嘛。」
　　「那可不行，我才不像你，我要言而有信。」
　　乔希儿说道，脑袋搁到了一旁。
　　可是我等了一会儿，乔希儿还在我怀里一动不动，我试探的问了一句：「睡着了？」
　　「嗯……」
　　乔希儿自相矛盾的应了一句。
　　「看了是真的睡着了。」
　　我自言自语道，将乔希儿也平放在了床上，在离开我的怀抱时，她还发出几声不舒服的嗯声。
　　我举目望去，眼前全是赤裸雪白的诱人胴体，白皙的肌肤和完美玲珑的曲线，淋漓尽致的展现四个女孩做为绝色尤物所拥有的傲人资本。
　　尤其是黄巧虞和柳晓尧，她们两不知道什么时候抱在了一块，两对诱人的玉峰挤压在一起，就像是一对挛生双胞胎似得。
　　我在四女中间找了处空隙，也是因为操劳过度，很快就睡着了。

第三百九十四章
　　等我迷迷糊糊的从睡梦中醒来，己经是第二天早上，窗外望去，仍然还是阴沉沉的，看来今天的天气似乎不是太好。
　　我伸了个懒腰，经过一晚上的休息，感觉又是精神百倍。
　　再看看四个女孩，她们都是光溜溜的不着存缕，横七竖八的随便乱趴在床上，雪白的娇躯暴露在空气中，也不怕着凉了。
　　我将毛毯重新盖好，当八只夺人眼球硕挺乳峰消失在眼前，我还是觉得颇有些可惜。
　　她们依然还在酣睡中，丝毫没要被吵醒的迹象，一个个嘴角带着幸福的浅笑，大概是在梦中梦到了我吧。
　　看来昨晚的战果还不错，虽然最后有些力乏，但总归还是把这几个小妮子全部收拾的服服帖帖。
　　我恋恋不舍的从四具雪白酮体中站了起来，推开卧室的门走了出去。厨房隐隐约约有些动静，我闻声走了过去，只见一个曼妙的身影正背对着我，身穿一件及为修身的红色连衣裙，腰间系着围裙，站在案板前不停忙碌着。
　　我蹑手蹑脚走了过去，从后面突然一把环住了她纤细的腰肢。
　　「就醒来了啊，我还想等下过去叫你们呢。」
　　江沐颜柔声说道。
　　她并没有我预料中的被吓了一跳，连头都没抬起来，依旧专注于眼前，手里拿着菜刀，正在把一根黄瓜切成均匀的薄片。
　　「颜颜姐，你怎么知道是我啊。」
　　我有些纳闷，本来还想等美人被吓到后，好好把她搂在怀里安抚一番。
　　「你身上的气味这么大，厨房的油烟气都盖不住了。」
　　江沐颜身体一缓，解释道。
　　我不由有些尴尬，昨晚射精后，本来是让乔希儿帮忙舔干净的，可是怜惜她实在太累了，便没有再强求，经过一晚上的发酵，这股气味确实颇为浓烈。
　　我从背后搂住江沐颜的身体，将脑袋枕在她的肩膀上，贴着她的脸颊，问道：「颜颜姐，你起这么早，是干什么啊？」
　　「给你们做早餐啊。」
　　江沐颜将黄瓜切完后，便放下菜刀，转过身用小手推开我，说道：「真是的，一大早的，连衣服都不穿，把我这件新裙子都弄脏了。」
　　「颜颜姐你居然嫌我脏。」
　　我装作很受伤的样子，朝着她的嘴唇吻去，却被江沐颜躲开了，只吻到了她的脸颊。
　　厨房的油烟气确实很浓，可是却掩盖不住江沐颜身上的清香，让我想要深深陶醉在其中。
　　清晨的男人欲望总是格外强烈，我的手不老实的放在她的小蛮腰上，到处试图寻找一处缝隙好摸进去。
　　江沐颜挣扎了几下，可是她的腰肢被我紧紧箍住，完全没用，只好瞪了我一眼，用无比温柔的语气说道：「做早餐呢，别胡闹，你先去洗澡，洗完就可以吃了。」
　　「我哪里胡闹了，颜颜姐，我不饿，不想吃早餐，我想要先吃你。」
　　我更加用力抱住了江沐颜，让她的身子和我贴的更紧。
　　人妻总是格外诱惑，除了她本身的魅力外，一种冲破道德和伦理束缚的禁忌感，让我对她有种食髓知味般的欲罢不能。
　　「怎么一晚上，她们四个都还没有满足你？」
　　江沐颜的呼吸也急促了些。
　　「昨天是昨天嘛，难道昨天吃了饭，今天就不吃饭了？」
　　我撇了撇嘴，厚颜无耻的说道：「颜颜姐，给我嘛，我站你后面，用站立后入式。我保证，你继续做早餐，我们各忙各的，互不打扰。」
　　江沐颜有些娇羞无奈，微闭着双眼，我的手正在她身上到处做着不老实的事，让她心里无法避免的燃起了一团火焰。
　　尤其那一根硬梆梆的庞然大物正顶在她的小腹，就是这根东西，多次让她欲仙欲死，叫她领略了男欢女爱的真谛，尝到了那种在男女云雨欢爱中从未体验过的的高潮快感。
　　江沐颜看着我一脸口水都要溜出来的模样，心里微微有些得意。做为女人，她明白自己比起卧室里的几个女孩子，还是差了一些，但是我对她身体的迷恋，却丝毫不逊色其他女人。
　　「别这么色急……」
　　江沐颜修长的玉腿一阵发软，快要支撑不住她的娇躯。
　　「对了，颜颜姐你的老公谢元不会这么早回来吧。」
　　我担忧的问道。
　　一大清早在人家家里，还玩人家的老婆，要是被苦主撞见，他怕是直接拿起菜刀就要砍死我，虽说谢元不足为虑，可是面对一个很可能失去理智的男人，要处理起来也颇为棘手。
　　江沐颜用细如蚊吟的声音道：「嗯，他这会不会回来的。」
　　说完她俏脸一红，仿佛经过我的提醒，她才想起了自己人妻的身份，如果谢元今天不同往日突然回来了，打开门，就会看到他的老婆被其他男人搂在怀里，关键是，自己还一脸的羞涩甜蜜，这是和他恋爱到结婚这么多年，也从未在他面前露出过的幸福表情。
　　「颜颜姐，既然你老公不会回来，就让我好好发泄一次吧，我要把今天第一泡精液射到你的子宫里。」
　　我忍不住舔了舔舌头道，霸道的说道。
　　「啊，不行。」
　　江沐颜拒绝道。
　　「颜颜姐，你知道吗，我很久以前就有一个心愿，等我结婚后，我一定要和我的妻子在厨房做一次。她一边准备饭菜，一边被我操的高潮迭起，你就发发善心，满足我这个心愿吧。」
　　我见硬的不行，就开始怀柔攻势。
　　「不要这样，好吗？」
　　江沐颜摇了摇头，努力试图让自己清明些。
　　见江沐颜还没答应，我有些生气的问道：「你说为什么不行。」
　　我喜欢女人的顺从，当我想要的时候，她们应该毫无条件的献出自己供我享用。
　　江沐颜双颊晕红，哀求道：「不要这样，求求你了，卧室的四个妹妹随时会醒来，被她们看到太羞人了。」
　　「哼，你这么漂亮，胸还长这么大，男人早上本来就有晨勃，我一闻到你身上的香气，就根本把持不住自己，你撩我的欲火，却不想办法浇灭，你不给我上，你就是不负责任。」
　　我一脸的委屈，反倒怪起了江沐颜，双手肆无忌惮的在她身上到处游走，尤其重点把玩着江沐颜胸前那对豪乳，仿佛要是不给我上，她就犯了多么严重的错一样。
　　面对我蛮不讲理，江沐颜很想板起脸来拒绝，可是她的身子早就不听话的软了，而且她也深知，我绝对不会因为她的拒绝而罢手的。
　　「哼……」
　　江沐颜一声倦哼，终是忍不住勾住了我的脖子，红润的樱唇凑到我的嘴唇旁，轻轻的吻了一下。
　　这一吻，就如同点燃的爆竹，一下子将我们的欲望完全点燃。
　　我瞬间反客为主，贴住她带着清香味道的红润樱唇，舌头灵巧的钻了进去，江沐颜更是疯狂的回应我的激吻。很快在厨房里，就只剩下我们唇枪舌战发出那津液交缠的啧啧声音，以及绝美人妻逐渐粗重起来的喘息声。
　　我的下面的手指隔着内裤缓缓挤压进江沐颜下面私密之地，上面的两根手指则开始挑拨她高耸玉峰顶端的乳头，面对上下齐攻，江沐颜的反应更加激烈了，不仅粉嫩的乳头迅速激凸，雪白的大长腿更是不由自主的张开，无意识地配合着我的手指头入侵她的双腿之前的蜜穴。
　　江沐颜紧张得直发颤，她想阻止我，让我停下来。可是昨晚她没少听到隔壁传来的各种荡人心魄的叫声，本来一人独守空床，就觉得有些寂寞，现在更是被我挑起了如火的欲念。
　　在这强烈的刺激挑逗下，她根本舍不得我就此罢手，芳心深处甚至希望我更进一步。
　　当我的手指隔着内裤插进江沐颜紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，她猛地忍不住全身一阵轻颤痉挛，居然被我的手指玩的高潮了，从蜜穴深处的流出春水，把我的手都打湿了。
　　「确定还是要拒绝吗？颜颜姐。」
　　我坏笑道。

第三百九十五章
　　「那我们快些……」
　　江沐颜半睁着妩媚的杏眸说道。
　　我见江沐颜总算同意了，心中一喜，将她的身体翻转过来背对着我，接着双唇印在她雪白的后颈上轻轻的吸吮，舌尖滑过的每一处肌肤都明显的起了轻微的疙瘩。
　　红色连衣裙被缓缓拉下，美艳人妻线条优美的后背一点点的显露出来，很快我就把江沐颜剥得一丝不挂，然后又故意把围裙给她重新系上了。
　　一个仅仅穿着围裙的裸体少妇，可是我很早就一直幻想的画面。
　　看着她熠熠生辉的白嫩肌肤，我再无需忍耐，从后面环抱住她的小蛮腰，两手握住了怒耸的丰乳，惊人的弹性和无以伦比的手感，让我早就昂首挺胸的肉棒更加坚硬的顶在了她的股沟之间。
　　江沐颜没有反抗，只是轻哼了一声，顶在她屁股后面的是什么东西，她当然知道，于是扭动着自己的臀部磨蹭，以求让我更加的亢奋，早点给她想要的。
　　「老公……快给我……」
　　江沐颜睁开惺怯迷离的杏眼，哀求道。
　　我下身猛力一挺，整根送入了她的桃源蜜地深处，女人趴着的后入式，一直都是我最喜欢的姿势。
　　「啊……」
　　江沐颜不由自主地闷哼一声，双手扶着厨房的案台，雪白的屁股高高撅起，方便我接下来的冲刺能直接到底。
　　我趴着江沐颜仅仅穿着围裙的雪白玉体上，开始抽插起来，她一对坚挺的雪白玉乳在我的魔掌下己经变成了各种形状。
　　「啊……啊……老公，你真是要人家的命了啊！」
　　江沐颜呻吟道。
　　我喘着粗气，身体一起一伏，一下比一下用力的直抵江沐颜火热柔软的阴道深处，女人婉转娇啼的呻吟声让我毫无保留，狠狠征伐着眼前这个娇媚的美艳人妻。
　　在这种接近野蛮强暴的冲击力度下，江沐颜压抑不住的呻吟声逐渐爆发出来，整个厨房萦绕着淫糜无比的气息，炽烈的情欲几乎可以把一切燃烧。
　　江沐颜担心把卧室几个女孩吵醒，只能忍着用手捂住了自己的樱唇，猛烈的冲击让她全身一阵阵的乱颤了起来。
　　「啊……老公……用力……啊……我到了……啊……」
　　不到五分钟时间，在我一次到顶的猛烈撞击后，江沐颜便在一连串的娇吟中达到了她今天的第二次高潮，然后身子一软，原本扶在案台上的手滑落，要不是我眼疾手快，她肯定就摔倒在地上了。
　　我双手微微一用力，把她抱着放到了厨房的案台上，笑着分开她的双腿，盯着早己经泥泞一片的私密地，又是直捣黄龙。
　　「啊……老公……又来……「江沐颜雪白的脖颈猛力向后一仰，脸颊一片绯色，发出一声淫媚入骨的娇喘。
　　「现在颜颜姐你是我的食材，不把你操熟了，怎么对得起我这位大厨的厨艺。」
　　我调笑道。
　　又是大战数百回合，江沐颜淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛，第三次高潮后，她不得不光着身子，气喘吁吁的瘫倒在了案台上，雪白大腿横张，倒真像一道由我烹饪好的佳肴。
　　她如水般的美眸看着我，嗔怪道：「说好大家各忙各的，互不打扰呢，你一通乱来倒是畅快了，可我的早餐还一点都没做呢。」
　　我伸手捏了捏她胸前怒耸的雪白峰峦，笑道：「那颜颜姐你的意思是，我们再来一次？」
　　江沐颜害羞的把自己雪白乳房挡住，又夹紧双腿，吐气如兰道：「这次可不许这么粗鲁，不能影响到我做早餐。」
　　「行，都听你的。」
　　我抱起江沐颜，把她放回地面，站在她身后再次挺了进去。
　　充实的感觉让江沐颜忍不住轻声呻吟了起来，她咬了咬舌头，开始准备早餐。
　　尽管我的动作非常轻柔，但还是能听到交合发出的噗嗤淫水撞击声，偏偏制作早餐又非常需要全神贯注，好几次江沐颜都觉得自己快要做不下去了。
　　虽然厨房的面积不大，可还是免不了要到处走动，而我就像她身后的跟屁虫，不管她是切菜，或者打开柜子拿放调料，我都如影随形，一边在她的蜜穴里抽插，一边在她身上到处抚摸着。
　　在这种艰难的条件下，也不知道江沐颜付出了多大心力，才做好了六人份的早餐。
　　我邪笑着说道：「颜颜姐，对了，我喜欢吃煎鸡蛋呢。」
　　江沐颜强忍着身体快要崩溃一般的感觉，无奈重新打起精神，将几个鸡蛋打碎到碗里，开始搅拌起来。
　　「颜姐，你有新的毛巾吗？我想洗个澡，身上脏死了。」
　　外面突然传来安知水的声音。
　　江沐颜吓得双腿发软，差点瘫倒，她赶紧用若无其事的音调大声回应道：「你在衣柜的最上面一个柜子找找，应该有的。」
　　「没有啊，颜姐，是哪个卧室的衣柜啊？」
　　安知水又大声问道。
　　江沐颜害怕被看到此时厨房淫乱的一幕，但我可没有这个担忧，知道安知水醒来后，我反而觉得更加刺激，更加用力的顶进了江沐颜的花心最深处，差点让她忍不住大声呻吟出来。
　　我和江沐颜交合处发出的淫液的撞击声也越发清晰，只要安知水稍微靠近厨房，就可以听的一清二楚。
　　江沐颜己经完全无法抑制自己哼哼唧唧的声音，她深知自己一张口，落到安知水耳朵里的保证是这样：「嗯……是主……主卧……啊……」
　　考虑到后果，她哪里敢直接回答，只好贝齿咬紧了樱唇。
　　我倒是有些意外，想当初我直接在谢元身边用各种方式亵玩江沐颜，她都乐在其中，怎么现在却这么紧张被安知水发现呢。
　　不过转念一想，毕竟谢元当时昏迷的像头死猪一样，而此时她穿着裸体围裙在厨房被操，相比起来确实还是要羞人的多。
　　安知水愣了愣，疑惑道：「颜姐？你听见我说的话了吗？」
　　「求求你，先别乱动……」
　　江沐颜小声道，声音酥麻得连我的骨头都要化了。
　　听到外面安知水走近的脚步声，江沐颜更是要疯了，回头用哀求的眼神看着我，压低声音道：「以后你想怎么玩就怎么玩，现在先别乱动了，求求你了，好不好？」
　　「好吧……」
　　看着江沐颜可怜兮兮的样子，我都不忍心再欺负她了，这下才依依不舍的把肉棒从她身体抽离，毕竟若不是为了做我爱吃的煎鸡蛋，在安知水醒来之前，其实她己经做好了早餐。
　　「主卧。」
　　江沐颜立马有些气喘的回应道：「嗯，听到你了呢，毛巾在主卧的衣柜。水水你先去洗澡吧，我在准备早餐，你洗完就可以吃了。」
　　安知水噢了一声后，脚步声便朝着主卧走去。
　　江沐颜刚松了一口气，我立马又抓着她的纤腰往后一拉，挺枪跃马又插了进去，她又惊又羞，又怕动静太大重新引起安知水的注意，只好无可奈何的把屁股翘了起来，方便我更顺利的在蜜穴抽插。
　　「颜颜姐，早餐还没做好呢。」
　　我笑道。
　　江沐颜满脸通红，在迅速的抽插下，她高耸的胸脯不停起伏，整个人的思绪都是乱的，在我的提醒下，她才恍如回过神，手忙脚乱的把搅拌好的鸡蛋倒进了油锅里。
　　「我要射了……颜颜姐也要怀上我的种，给我生一堆女儿。」
　　我低吼道，搂着江沐颜纤柔娇软的细腰，发出最后一阵猛冲猛刺，把生命的种子火热的射入她深遽的子宫内。
　　江沐颜被我往前一撞，手里的锅铲掉落，跟着一阵抽搐，蜜穴再次缴械，喷涌出火热的蜜汁，达到了她今天的第四次高潮。
　　「啊……锅里，糊了糊了。」
　　我急忙提醒道。
　　半响过后，我和江沐颜齐齐看着发黑的鸡蛋，只能发出可惜的叹息。
　　――――――――――――――
　　PS：接下来大概一段时间没肉了
　　――――――――――――――

第三百九十六章
　　本来江沐颜想重新做一份，但是被我阻止了，反正煎鸡蛋只是个借口，我又不是真的想吃，既然主要目的己经达成，那么次要目的也就无所谓了。
　　浴室传来一阵哗啦哗啦的淋水声，透过磨砂的玻璃门可以依稀看出一道纤细娇躯的轮廓。我走近一看，发现居然连门都没关，也不知道是大意忘记了，还是觉得反正房子里除我外没其他男人，也就没有这个必要。
　　不过想到里面的人是安知水，我估计她肯定是故意的，就等着我闯进去喂饱这只小馋猫呢。
　　我轻轻推动虚掩的门，才出现一道缝隙，立马就被一只雪白的纤手给拉了进去。
　　「就知道色主人你会忍不住。」
　　安知水窃笑道，语气里带着一抹掩饰不住的得意。
　　天地良心啊，我只是想提醒她一下，不管在什么地方，都一定要注意保护自己，毕竟洗澡不关门可不是个好习惯，万一进了小偷，她可不就被看了个精光。
　　虽说我的性欲确实是超乎常人的强，但是好歹才在江沐颜身上发泄了一次，这么短的时间，还是能把控的住自己。
　　「我只是想……」
　　「不用解释啊。」
　　安知水把头靠在我肩膀上，柔声说道：「想要的话，直接正大光明的进来就可以了，不用偷偷摸摸的，难道我还会不给你吗？」
　　明明是水水你自己想要吧，当然这句话我只是在心里诽谤。
　　我揽住安知水盈盈一握的小蛮腰，笑道：「偷偷摸摸的，是想要给你一个惊喜嘛。」
　　「哼，满脑子都是黄黄的东西。」
　　安知水一副我最了解你的表情，右手食指带着节奏感轻轻敲击着我的胸口，展颜一笑：「不过我很喜欢主人你送我的这个惊喜。」
　　「嗯，水水你喜欢就好。」
　　我点点头，嘱咐道：「下次洗澡，记得关门知道吗，不管有没有我在身边，都要保持警惕心，不然来了坏人，把只属于我的水水给占了便宜，那怎么办。」
　　「就知道你对我最好了。」
　　安知水张开双臂，紧紧搂住我的脖子。
　　她的檀口呼出一股炙热的气息，乌溜溜的眼睛满是赤裸裸的情欲。
　　「主人，和属于你的水水做爱吧。」
　　安知水漂亮的脸蛋几乎贴着我的脸颊，花洒的水流在我们赤裸的身体上，冰凉的液体就像浇在火堆上的油。
　　孤男寡女，干柴烈火，一切水到渠成，有什么理由拒绝怀中的可爱女孩呢？
　　等我离开浴室，又回到卧室看了看，三个女孩依然睡得很香甜，乔希儿的姿势还比较规矩，黄巧虞和柳晓尧抱成一团，就像两只毫无遮拦的小猫咪。
　　虽然三个女孩的胴体是那么的诱人，但我心头却没有任何杂念。
　　「该起床了，不然太阳晒屁股了。」
　　我凑到黄巧虞和柳晓尧耳边说道。
　　她们长长的睫毛轻颤几下，嘤咛一声，微微睁开了自己紧闭的双眸，入眼看到的就是我一张居高临下的坏笑脸庞。
　　「就不起来。」
　　黄巧虞嘟了嘟嘴，对我撒娇道。
　　「那我也不起来。」
　　柳晓尧眼皮一垂，遮住了她那双狡黠的美眸。
　　我压低声音，说道：「再不起床，爸爸就要打你们屁股了。」
　　黄巧虞挥了挥握紧的粉拳，坚决的摇了摇头，说道：「就算被爸爸打屁股，也要把床赖到底。」
　　「没错，哪有不赖床的女儿。」
　　柳晓尧也摆出一副同仇敌说的姿态。
　　「真是无法无天了，正所谓女不教父之过。那好，你们都给我把屁股撅起来，必须要好好管教一下了。」
　　我装作恶狠狠的样子说道。
　　可没想到这招完全吓不到她们，两个女孩对视了一眼，眼神中完全没有羞涩，反而有几分雀跃。她们不约而同的翻身跪趴在床上，双手撑在枕头上，两个屁股高高的撅起，中间那昨晚被我肆虐过的美穴尽可能的呈现在我的眼前。
　　我顿时一阵头大，明白了为人父母者的艰难，想想柳晓尧和黄巧虞平时多么乖巧听话，没想到一旦任性起来，也会变成两个如此难摆平的捣蛋鬼。
　　看来她们是吃定我根本舍不得用力，所谓的打屁股，其实也就是稍微用力的抚摸罢了。我要是打她们屁股，怕是中正她们下怀，她们高兴还来不及，为了让我能打几下，恐怕更加赖床不起了。
　　不过话己经说出去了，自然也不能放过她们，不然以后岂不是更加蹬鼻子上眼了。
　　我左右手同时开工，分别在黄巧虞和柳晓尧的屁股上拍打了几下，她们也配合前后耸动，两对滚圆的峰峦跟着摇晃，樱唇发出吃痛的呻吟声，倒像是我用了很大力气似得。
　　这画面，带给我无比的刺激性，让我真想把她们翻过来狠狠的蹂蹒了一番。
　　「那这样，谁先起来，我就奖励她一个吻。」
　　我捏着下巴慢悠悠的说道。
　　既然武力威胁没用，那就只有利诱了。
　　我的话还没落音，两具柔软的赤裸娇躯几乎同时挤入我的怀里，四只小手勾住我的脖子，似乎想把自己融在我怀里一般，让我连动弹一下都十分困难。
　　「是我先！」
　　黄巧虞欢呼道。
　　「明明是我先！」
　　柳晓尧立刻不服。
　　看着就像两只安静的宠物般依偎在我怀里的女孩，我脸上禁不住露出一丝温柔和爱怜，张开双臂揽住她们的纤细小蛮腰，轻轻摩着她们光滑如绸的雪白肌肤。
　　「刚刚不是还信誓旦旦的说要把床赖到底吗，怎么这么快就乖乖起来了呢？」
　　我讪讪笑道。
　　柳晓尧露出灿烂的笑容，把头埋在我怀里，像宠物般蹭了蹭，说道：「爸爸的吻太诱人了嘛。」
　　「是我先起床的，爸爸的吻要给我。」
　　不等柳晓尧反驳，黄巧虞抢先把红润的樱唇凑到我的嘴边，在仅仅只有一厘米的距离停了下来，只要再往前走一步就可以吻到我了，但最后这一步由谁来走，意义可就完全不同了。
　　我可以感受到女孩唇瓣上馨香如兰的热气，没有一丝犹疑，我轻轻印上了她带着一点点湿意的樱唇小嘴。
　　「我也要。」
　　柳晓尧吃味道。
　　「好，两个宝贝女儿都这么听话，爸爸当然都要给奖励。」
　　我没有厚此薄彼，ё×晓尧红润的樱唇也吻了一下，满足了她的愿望。
　　「谢谢爸爸！」
　　两个女孩扬起小巧下巴，在我两边脸上各吻了一下做为回礼。
　　爸爸两个字听得我很是舒服，我忍不住又各亲了她们一下，才笑着说道：「既然起床了，就先出去吧。」

第三百九十七章
　　「几点了啊？」
　　乔希儿揉了揉眼睛，一副刚睡醒的样子。
　　我看了看时间，说道：「还早，希儿你再睡一会儿。」
　　乔希儿伸了一个惬意的懒腰，亳不介意的将自己美好的身材曲线展现在我面前，露出一个不管是白毛还是粉丝都看不到的盈盈笑意，说道：「她们都起来了，我可不想做唯一例外的。」
　　「你本来就是例外的嘛。」
　　我过去握住乔希儿的柔嫩小手，说道：「你是孕妇，当然要多休息，你要是累着了，受苦的可就不止你一个人，还有肚子里的孩子呢。」
　　「我己经休息够了。」
　　乔希儿樱唇微微一抿，还是没忍住说道：「倒是你，我看才要多睡一会儿，小心操劳过度了。」
　　「是吗？那看来我要多操劳一下，才能证明自己没有操劳过度呢。」
　　我笑道，故意加重了操字的音调。
　　乔希儿脸红了一下，她本来是想关心我一下，可操劳过度这个词到了我的嘴里，就被曲解的不成样了。
　　昨晚自己放浪的一幕幕，让她现在回想起来还心跳不己，这么说的话，那她昨晚才是操劳过度了呢。
　　「你就嘴贫。」
　　乔希儿白了我一眼，说道：「女人怀孕容易发胖，我如果还总是睡懒觉，等孩子生下来，肯定会胖成水桶腰了。」
　　「你这么细的腰肢，就算大一圈也没什么啊，说不定手感更加丰腴了呢。」
　　我情不自禁的抚摸上乔希儿平坦的小腹，想到里面正孕育着一个小生命，我就欣喜不己。
　　乔希儿噘了噘小嘴，说道：「你们男人就会嘴甜，真要过日子了，女人稍微一发福，到你们嘴里就变成黄脸婆了。我认识好多娱乐圈的前辈，年轻貌美时候嫁入了豪门，等年纪一大，在身材管理上一松懈，老公立马就另寻新欢了，只能自己一人独守空房」
　　「我可不是那种不负责任的渣男。」
　　我捏紧乔希儿的小手，点了点头：「你放心好了，不管你变成什么样子，我都一样的爱你，对你的宠爱绝对不会因为你容貌改变而有半点衰减。」
　　「你还好意思说自己不是渣男。」
　　乔希儿翻身压在我身上，蓬松的秀发自然垂在我胸口上，俏脸容光焕发，看来确实休息的不错。
　　「怎么能说自己的老公是渣男呢。」
　　我有些委屈道。
　　我轻轻往下一拉，便把乔希儿整个人拉入了怀里，她高耸而富有弹性的饱满峰峦正好和我的胸膛撞了个结实。乔希儿扭了扭身子，但我的手就像老虎钳一般，紧紧地环住她细软的腰肢，让她无法动弹。
　　发现自己无法挣脱后，乔希儿也没在意，嘴角向上翘起，形成一个弯弯的幅度，说道：「白依山是闻名全校的花花公子，被无数女生在背后笔伐口诛，也不过才四个女朋友。你看看你自己，昨晚供你凌辱就五个女人了，再加上张茵瑜和齐梦妮，还有黄巧虞她们的小姐，我的天哪，这世上还有比你更渣的男人吗？」
　　「居然拿我和白毛比。」
　　我伸手拍了一下她翘挺的雪臀，说道：「你们呆在白毛身边，怕是一辈子都得不到幸福，我把你们几个抢过来，难道不是把你们解救出苦海。」
　　乔希儿嘤咛了一声，伸手摸了摸自己臀部，但是没有做出其它反抗动作。
　　下一刻，我的双手己经捧起她那张绝美的脸蛋，轻轻印上了她红润的樱唇小嘴。乔希儿整排白洁的贝齿被我轻易地撬开，她的香舌很快如同被卷入一个无底的漩涡里，让她不断的迷失自己。
　　「苦海吗？」
　　乔希儿呢喃道。
　　她檀口轻轻喘着气，盯着我看了一会儿，突然伸手拧住我的耳朵，佯怒道：「无耻，明明做了这么卑鄙的事，还给自己安一个如此冠冕堂皇的理由。」
　　「我还可以更加无耻呢……」
　　我笑眯眯的说道。
　　我的话刚落音，乔希儿就感觉自己的双腿被我强制分开，暴露出来的桃源蜜地正好卡在了一根膨胀的巨物上。
　　「你想干什么，放开我。」
　　乔希儿慌乱的说道。
　　「当然是干希儿你啊。」
　　我呼缫豢谌绕，无耻的说道。
　　揽着乔希儿特别柔软的腰肢，我觉得又有些把持不住自己了，难怪白居易会写诗云：从此君王不早朝。如果身边终日都是这样腻人到爆的极品尤物，我怕是可以做到从此君王不起床。
　　「不要……你这个臭流氓……」
　　乔希儿只觉得一股怪异的感觉从下面开始蔓延，她感觉自己似乎也有些想要。
　　只是试着挣扎了几下，她就宣告败下阵来，软绵绵的娇躯提不起一点力气，默认了我的所有动作，完全是一副任君摘的模样。
　　「早餐都要凉了呢。」
　　江沐颜突然推开门。
　　当江沐颜看清卧室里画面，乔希儿压在我身上，双腿张到最大，蜜穴马上就要包裹住我的肉棒了，美眸顿时浮现一抹羞意。
　　「不好意思，打扰你们啦，你们继续。」
　　她赶紧把门关上。
　　本来到这也就算了，偏偏江沐颜还在门口小声嘟嚷道：「真是厉害啊，清早一起来就反过来强迫男人做。」
　　乔希儿整张白皙的俏脸一直红到了脖子，明明是她是被强迫的一方，可是这个女上位的姿势确实太容易让人误会。
　　「都怪你。」
　　乔希儿在我肩膀上咬了一口。
　　我也觉得有些无辜，谁能想到江沐颜连门都不敲就直接进来呢。不过又想想，江沐颜毕竟结过婚，在她的世界观里，大概根本不存在不需要任何休息，可以持续不断上女人的男人吧。
　　谁让自己性能力上完全是个怪胎呢。
　　不过事情发展到这一步，就算我想做下去，乔希儿也绝对不肯同意了，她再在卧室多呆一会儿，在外面几个女人的脑海里，不知道要幻想出多萎靡的画面。
　　乔希儿抱起衣服，头也不回的跑去浴室洗漱去了。
　　又是一通乱糟糟的时光，大家总算齐整整的都坐到了餐桌旁，我当然坐在主位，而安知水和乔希儿分别坐在我的左右。
　　虽然五个女人都想坐在我身边，可是安知水一话不说，先抢了我身边的位置。至于我身边另一个位置，剩下四个女人都是眼巴巴，但谁也没好意思像安知水一样不讲理，最终还是在我的命令下，让己经怀上我孩子的乔希儿坐在了我的右边。
　　看着几个莺莺燕燕的美女们，我内心和视觉都感到极大的满足。她们哪一个不是堪称绝代佳人，哪一个曾经不是都距离我那么遥远，哪一个又没有被我操的哇哇乱叫。
　　可是现在都和我像家人般坐在一起，愉快的吃着早餐，有一句没一句的闲聊，哪怕都是些没营养的废话，我都感到一阵的温馨。
　　都是老子的女人，我得意的想道。
　　只要是我盯上的女人，一个都跑不掉。

第三百九十八章
　　吃完早餐后，我便一个人先离开了。
　　我开的依然还是李路悠的车，虽然在安知水的要求下，她爸爸安东阳不得不把他那辆大G送给我了，但我觉得太过招摇，不符合我现阶段主要暗中猥琐发育的任务。
　　因为时间还早，我决定先去看看林落燕，毕竟她可是我的正牌女友，总不能冷落了人家。想起和她在树林里那缠绵的一吻，我的嘴角不由自主悬挂上了一丝笑意。
　　在我所有的女人中，唯有她和我在一起的过程最为纯粹，我们简单的相爱，凉爽就像袅袅春雨中吹拂而过的一缕微风。
　　本来我想打电话问林落燕她家在哪里，可是为了给她一个惊喜，我考虑了下，还是没有直接联系她，而是转而通过林晴歆得知了详细地址。
　　得知我要去林落燕家，林晴歆颇为高兴，嘱咐我一定要好好表现。
　　结果搞的我在电话这头挺尴尬，毕竟林晴歆也是我的女人，可她却像个老师一样，耐心的教诲我去另一个女人家里该注意的细节。
　　哦，不对，不是像，她本来就是我的老师。
　　电话那头，林晴歆一条条讲的详详细细，我连句插嘴的机会都没有，她不厌其烦的仿佛叮嘱，生怕我表现不好，没给未来的岳父岳母留个好印象。
　　我听得都快打哈欠了，可是由于林晴歆在我心里留下的阴影实在太恐怖，所以只要是她讲课的时候，哪怕我己经神游太虚，还是会努力装出一副认真听讲的态度。
　　慢慢的，我心里还是不耐烦起来了，好几次忍不住想要打断她，倒不是由于林晴歆讲述的内容太枯燥，而是她这种热心的态度。
　　从和林晴歆确认关系后，我就一直就有种感觉，林晴歆在男女关系上似乎太过迟钝，正常来说，吃醋是女人的天性，没有任何女人能够免俗，可是她却好像完全没有这毛病。
　　哪怕是黄巧虞和柳晓尧，黄柳两家本就是燕家的附庸，她们从生下来，所处的环境和教育，就让她们有种深刻在骨子里的服从，但即便如此，她们为了争宠也还是难免会使点小手段。
　　而安知水这位资深醋坛子，虽说她每次吃起醋来，都让我脑袋起码大半圈，可她的种种反应，其实只是一个女人爱一个男人爱到极致的正常表现。
　　如果一个女人不为你吃醋，往往只能说明，这个女人根本不爱你。
　　可是林晴歆绝对是爱我的，对于这点我没有任何怀疑，但她为什么完全不在乎我有其他女人呢，还反而乐意促进我和其他女人的感情升温。
　　「歆歆老师……要不你也来吧？」
　　我试探着问道，打断了林晴歆喋喋不休的教诲。
　　「你让我去哪里？」
　　林晴歆没明白过来。
　　「当然是林落燕家啊，不然还能去哪。」
　　我解释道，心里想着，我提出这么过分的要求，就不信你还能继续表现的如此若无其事。
　　「我去干什么，当个灯泡，影响你们小情侣之间卿卿我我？」
　　林晴歆的语气很平淡，她拒绝的那叫一个风轻云淡，说道：「再说了，我无缘无故，用什么理由去林落燕家？」
　　「就说家访啊，你是班主任，老师去学生家里很正常啊，你就来林落燕家嘛。」
　　我缩缩嘴巴道，声音中带着半分哀求。
　　哼，只要你答应来，我就当着你的面和林落燕亲热，看你还能不能保持冷静。
　　我不由感觉自己真是贱性，明明一直为后宫之间的争风吃醋而头痛不己，恨不得所有女人都心胸宽广的像大海，在我身边能够和睦无间的相处。可是一旦哪个女人真的不吃醋，我又立马不乐意，觉得她们为了争夺我的宠爱，就应该斗个我高你下才对。
　　「我才不去呢。」
　　林晴歆拖长尾音道。
　　她好像完全没有察觉到我的情绪变化，居然像小女生一样发出银铃般的笑声，说道：「你臭小子这么多女人，林落燕可是你的正牌女友，你难道不应该多分给她一些二人世界？」
　　我这下更加觉得生气，就像一个没有被老师奖励糖果的小孩。
　　林晴歆凭什么不吃醋，她爱上了我，己经是我的女人，一个称职的后宫，就应该想方设法成为我心中最重要的女人才对。
　　看看昨晚床上，另外几个女人为了能在我怀里多待一会儿，为了得到我的一句夸奖，为了以后谁能成为主母，都针锋相对成什么样了，要不是我在中间调和，她们只怕会打起来。
　　林晴歆凭什么例外，她也要使出浑身解数来讨好我。
　　「我生气了。」
　　我委屈的道。
　　「怎么了？」
　　林晴歆收敛起笑声，问道：「老师惹你不开心了？」
　　「是的。」
　　我压低嗓音，心中有股郁结之气，说道：「就是老师你惹我不开心了。我要搂住老师你的细腰，把老师放在我腿上，先在你的大屁股上重重打十巴掌，然后再罚你主动和我舌吻一分钟，还要把我的口水咽下去。」
　　「老师怎么惹到你了？」
　　林晴歆问道。
　　她的声音中带着不安，就像以前我在办公室被她训斥时，小心的问我错在哪里了。
　　「老师你这么为林落燕着想，难道老师你就不想要和我享受二人世界吗？」
　　「我一大清早，第一个想的是去看林落燕，而不是去看你，老师你身为我的女人，难道不应该觉得很失落吗？」
　　「还有我昨晚是在哪些女人的床上爬起来，有多少女人被我上过了，我最爱的女人又是哪一个，老师你难道就不想知道吗？」
　　我一口气说完这几大段话，才觉得心里好受点。
　　我扁着嘴总结道：「老师你不在乎这些，就是不在乎我，我当然不开心。」
　　电话那头沉默了一会儿，缓缓说道：「你是我的学生，我爱上你，本来就是一个要命的错误，所以我觉得，只要你心里有我的位置就好了，反正……」
　　她停顿了一下，才接着说道：「反正林落燕是个好女孩，你和她成为一对恋人，以后也会结婚生子，老师可以十分放心的把你交给她。」
　　「不行，老师和我也是恋人，老师也要和我结婚生子。」
　　我霸道的说道。
　　「嗯……」
　　林晴歆用低不可闻的声音道：「老师也想和你结婚生子呢。」
　　我心中一喜，贪欲更盛，声音渐渐理直气壮起来：「那我还想要在老师心里有着独一无二的位置。不对，我还想占有老师心里所有的位置，没有一丝空隙，再容不下任何其他男人。老师，你能答应我吗？」
　　「这个老师可没办法答应你啊……」
　　林晴歆笑着说道，
　　我还没来及失落，就听到她接着说道：「因为你说的这些，本来就是啊。」
　　如果林晴歆站在我面前，就可以看到我一脸的狂喜。
　　「老师，是真的吗？」
　　我忍不住声音的颤抖。
　　「当然，难道老师会骗自己的学生吗？」
　　林晴歆笑道，声音温柔了许多，带着宠溺的味道。
　　我蹬鼻子上眼，又哀求道：「那老师你来林落燕家吧，就以家访的名义嘛。」
　　林晴歆还是拒绝道：「不行，你肯定会毛手毛脚，万一在林落燕家里，被她或者他的家人看到了，怎么办？」
　　我一想，确实有道理，本来我预想是通过和林落燕亲热来刺激林晴歆。可是这两个女人要论综合诱惑力，那完全不是一个级别的对手，无论是容貌还是身材，林落燕都要输林晴歆太多。
　　加之我对林晴歆觊觎己久的色心，只怕到时候一个没把持住，就是我和林晴歆亲热，反过来把我的小女友给刺激到了。
　　可是越是这么想，我心里越是痒痒，林晴歆实在太诱人了，不知道多少次上课，我看着她的背影口水直流，她都如此深爱我了，可还没吃进肚子里，这简直是暴殄天物。
　　「就答应我嘛，我肯定不会乱来的。」
　　我信誓旦旦的保证道，可是自己心里都觉得没半点可靠性。
　　林晴歆犹豫了一下，这次没忍心再直接拒绝我，说道：「那你给我一个必须去的理由。」
　　「我想见老师你了。」
　　那头碰的一声，似乎是手机掉落到了地上。

第三百九十九章
　　在我的软磨硬泡下，林晴歆总算同意了去林落燕家，尽管表明上答应的很勉强，好像是实在没办法拗过我，但她的语调中的明显有一丝压抑不住的雀跃。
　　明明也想见我了，还非要装矜持，我忍不住心里的得意，愉快的哼起了歌，就像一只欢快的鸟儿。
　　等下林落燕肯定要小小的欺负一下，可以借口参观女孩子的闺房，趁机把她抱住。反正在她家，她一定不敢大声尖叫，只能像只无奈的小兔子般，睁大着无辜的眼睛，被我把她压倒在她的床上了。
　　我倒是没想这么快吃了她，只是想让她害羞缩到我怀里，脸颊贴在我的胸口，无数任何言语和动作，只要听一听彼此雷鼓般的心跳声就好。
　　温馨而甜蜜的情憬萦绕，有时候胜过汹涌澎拜的赤裸情欲。
　　而林晴歆肯定要大大的欺负一下，至于我说自己不会对她乱来，这世上有几个学生把自己跟老师的保证当回事的？
　　保证认真学习做到了吗？保证绝对翘课做到了吗？难道保证不乱来就要做到吗？
　　哼日字，就是要让她深刻领悟到，一个学生在老师面前，可以做到多么的言而无信。
　　把车停在林落燕家附近后，我又花了点心恩准备礼物，第一次上门，总不能空着手吧。
　　我最后正了正衣冠，便按响了门铃。门倒是立马就打开了，可是迎接我的，并不是预想中林落燕那张又是意外又是惊喜的脸庞。
　　她捂住嘴巴在原地高兴的蹦了起来，这可是我在路上就一直期待的画面。
　　在我眼前的是一个标准的中年妇女，没有什么出彩的地方，只是眼角略微可以看出，年轻时候应该有几分姿色。
　　不出意外，这位应该就是林落燕的妈妈，也就是我未来的岳母。
　　当她看到我的一瞬，神情显得极其的失望，上下打量了下，疑惑道：「你是？」
　　「我是林落燕的同学，请问这里是林落燕的家吧？」
　　我礼貌的答道。
　　「是轻候回来了吗？」
　　另一个焦急的中年男声从房子里响起，跟着一阵嚼里啪啦的拖鞋踩在地板上的声音。
　　「不是，是燕子的同学。」
　　中年妇女大声说道，与之相对的，房子里脚步声也夏然而止。
　　「你找林落燕什么事？」
　　中年妇女盯着我问道。
　　「没什么，就是来看一下她。」
　　我微笑着道。
　　「那你下次再来吧，她这会不在家。」
　　中年妇女说道。
　　我有些意外，这一大清早的，林落燕居然不在家，难道出去买早餐了。
　　我轻轻点了点头，问道：「大概什么时候回来呢？」
　　「不知道，可能今天都不会回来。」
　　中年妇女态度更冷，作势就要关上门，不耐烦的说道：「你要找她，难道都不提前联系吗？最近我们家里出了点事，不方便接客。」
　　我顿时有些尴尬，本来我是想提前联系的，可是为了给林落燕一个惊喜，我便自作主张的直接上门了，结果没想到居然扑了一场空。
　　虽然很郁闷，但眼前的人物可不能随便得罪，还是必须尽到礼数，我笑了笑道：「那这些礼物阿姨收下吧，我先打电话问下她，不方便的话，换个时间我再来。」
　　一听礼物，中年妇女的眼睛立亮了，原本板着的脸也缓和起来，略做推脱后，便迫不及待的接过了我手中的几个礼品袋。
　　毕竟拿人家的手软，中年妇女不好意思再把我拒之门外，问道：「要不进来喝杯茶吧。」
　　「那就叨扰阿姨了。」
　　我笑呵呵道，也不管林落燕她妈妈是真情还是客套，侧着身子一溜就挤了进去。
　　等我在沙发上做稳后，中年妇女给我斟了杯柴。
　　半响过后，她似乎为自己刚才的态度感到有些后悔，叹了口气，说道：「同学，我们家里最近确实出了点事，所以刚才。……」
　　她露出了个十分勉强的笑容，接着说道：「不是故意对你态度这么差的，你别介意啊。」
　　我这才想起，林落燕确实说过，她有个弟弟离家出走了，本来想我帮忙，可是我没能第一时间接到她的电话。
　　不过林落燕后面说，警察已经受理了，并且非常重视，而且很快就可以找到人了，我也就没有太重视这件事，忙起来便抛之脑后了。
　　想起这茬，我对林落燕父母恶劣态度的那一缕不满也就烟消云散，听到门铃声响，他们想必满怀期盼的，都是自己的儿子回来了吧。
　　我压低声音问道：「那个阿姨，我听说是林落燕的弟弟离家出走了，怎么现在还没回来吗？」
　　「是啊。」
　　中年妇女眼眶瞬间就红了，说道：「警察让我们提供了一大堆信息，说马上可以找到人，可是现在都还没个信，真是急死人了，轻候他要是出了什么事，那我也活不下去了。」
　　看着中年妇女伤心的样子，我心里不由微微一酸，都说可怜天下父母心，林落燕的弟弟指不定在哪里鬼混去了，却让自己年边的父母在家等的心急如焚。
　　「你个老婆子就会哭，哭有什么用。」
　　中年男子骂骂咧咧的也来到客厅。
　　他脚上就穿着一双拖鞋，身上挂着一件白色背心，身上一般子酸臭味，大概有些时间没洗澡了，满脸憔悴，双眼布满血丝，疲惫状态远胜中年妇女。
　　没记错的话，林落燕的爸爸是在白婉茹的云思集团上班，还是个中层管理，平日里想必是个西装革履的白领，若不是担忧儿子，怎么可能会是这么不堪的形象，可见他虽然嘴凶，实际心里最焦急的还是他。
　　「你有本事，你不哭，那你倒是去把你儿子林轻候找回来啊。」
　　中年妇女毫不客气的顶了回去。
　　「我没找到吗？他爱去的地方，我哪个没翻个遍。」
　　中年男子生气道。
　　眼看未来岳父岳母要在面前吵起来了，我只好安慰道：「没事的，小孩子贪玩，玩够了自然就会回来了。」
　　中年妇女抬手一抹眼睛，说道：「以前轻候也经常和他那些狐朋狗友在外面瞎玩，可是还是有分寸，这次都好几天了，连点音信都没有，就怕万一。」
　　说到这里，她完全说不下去了，肩膀抽动，哭的更加厉害了，这个万一，对她而言是连假设都不敢轻易说出口的话。
　　中年男子一屁股坐在沙发上，也没再心思和老婆骂架，颓然的问道：「那个臭丫头打电话回来了吗？」
　　「燕子那边要是有消息，我还不立马告诉你啊。」
　　中年妇女扫了她老公一眼。
　　中年男子双手抱头，气哼哼约说道：「真是没用，让她在公安局候着，这么久，连个屁都没放。」
　　「等等！」
　　我皱了皱眉头，问道：「你们的意思是，让林落燕这么长时间，就一个人在公安局呆着？」

第四百章
　　中年男子瞥了我一眼，回应道：「嗯，怎么了？」
　　我深吸一口气，以免自己控制不住情绪，问道：「所以林落燕清早就不在家，她并不是出门了，而是昨晚根本没有回家休息？」
　　尽管我已经努力抑制怒气，还是无法让自己这句话的语气保持平静。
　　中年男子背靠在沙发上，翘起二郎腿，轻描淡写的说道：「她弟弟不见了，就让她在那等着，有什么消息，好第一时间通知我们。」
　　「这样不好吧，林落燕毕竟是个女孩子。」
　　我说道。
　　「这有什么，难道我和她妈有好好休息吗？」
　　中年男人淡淡说道，当着我的面点燃一根香烟，长长吸了一口，喷出一口浓烈的烟气。
　　「咳……咳……」
　　我不小心被烟气呛到。
　　「这么大的人了，还会被烟呛到？」
　　中年男人言语中有些轻蔑。
　　我干笑了一下，没有解释，虽然我不抽烟，但也不至于会被二手烟给呛到。若不是为了能和他平静的聊下去，尽力在控制自己的呼吸，也绝对不可能在他面前出这个丑。
　　「男人，要做大事，首先要学会的就是抽烟。」
　　中年男人摆出一副大佬的姿态教育道。
　　我点点头，表示自己受教了，心里却不以为意，林落燕和我吐槽过几次，说她弟弟一直不学好，让她很头疼，现在看来没少受到他这位做大事父亲的教育。
　　「你别听他胡说，抽烟就是不好。」
　　中年妇女难得为我仗义执言。
　　「你个妇女懂什么，不抽烟，怎么谈生意？怎么交朋友？」
　　中年男人反驳道。
　　中年妇女在她老公的额头轻轻点了下，说道：「就是你没带好头，不然轻侯他怎么会小小年纪，就跟着他那些乱七八糟的朋友学了个五毒俱全。」
　　提到他们的儿子，中年男人总算沉默了，显然对于自己的那套理论，无论他是否真的赞同，但他也绝对不希望自己才十几岁的儿子也染上抽烟的毛病。
　　眼看气氛尴尬起来，我正好也懒得再待下去了。
　　我是看出来了，面前这两位林落燕的父母是典型的重男轻女，虽说父母把儿子看的重要一些无可厚非，但做到他们这种地步，可以说是让人非常恶心了。
　　儿子丢了，就让女儿通宵在外面等消息。
　　「我先告辞吧，下次有机会再来拜访叔叔和阿姨。」
　　我微笑道。
　　想到林落燕一个人呆在公安局，我恨不得在身上插双翅膀，立马飞奔到她身边。昨晚我在几个女人身上辗转求欢，可她却只能抱住自己消瘦的身躯，一个人呆在候客厅孤单的等着。
　　虽说在那肯定不会有什么危险，可是漫漫长夜，她还是会觉得害怕吧。
　　只是想想她孤独而憔悴的身影，我就忍不住一阵心痛。
　　「嗯，对了……」
　　中年男人依然坐在沙发上，并没有起身送我一程的意思，问道：「你和我们家燕子到底什么关系？」
　　之前林落燕特意叮嘱过我，不能让他爸爸知道我和她在谈恋爱，要等她弟弟找到了，再公开我们的关系，这样他爸爸一高兴，就不会反对我们了。
　　可是我赶了个大早，还没见到她，就先和她父母打了交道。
　　我这般为林落燕打抱不平，林落燕的爸爸也是在社会上混了几十年的老油条，自然看得出一些端倪。
　　我挺直了胸膛，坦然的说道：「我和她在谈恋爱，我是她的男朋友。」
　　中年男人弹了弹烟灰，问道：「那你的家境怎么样？比如说，家里有几套房子？大概有多少资产？」
　　我老实答道：「就普通人，没什么钱。」
　　中年男人淡淡的道：「我看你也确实不像是个有钱人，这样吧，下次不要再来了。
　　「为什么？」
　　我意外的问道。
　　虽说心里一直很不满，但我自问还是没有失了礼数，特意买了礼物上门，哪怕要走，可还是客客气气的告辞。
　　「这还用问为什么，不是很明显吗？」
　　中年男人把烟头在烟灰缸里按灭，不耐烦的说道：「我是绝对不可能同意你们在一起的。」
　　「就因为我没钱吗？」
　　我平静的问道，只是声音冷了几度，一时之间，连空气中似乎都多了几分硝烟之气。
　　「你有自知者明就好。」
　　中年男人道。
　　我报了抿嘴，没想到嫌贫爱富的事情居然发生在我身上。
　　如果是安知水的爸爸安东阳还好些，起码人家身为富豪榜的成员，还有这个资格，可看看眼前这个男人，我就算混的再没出息，也不可能会比他更差了。
　　难怪小说里经常会有扮猪吃老虎的恶俗套路，要是我现在掏出一张银行卡扔到林落燕爸爸脸上，然后他被吓得大惊失色，马上对我点头哈腰，恨不得明天就把林落燕嫁给我，想想确实也是蛮爽的。
　　但这样。……真的好吗？
　　我正视着中年男人的眼睛，认真说道：「虽然我还是个学生，但我会努力带给林落燕幸福的。」
　　中年男人像是听到滑稽笑话般冷笑起来，说道：「幸福？凭你毕业五千的月薪？凭你工作一百年才能买起衡郡市的房子？」
　　我自嘲地笑了笑，其实他说的也没错，若不是一番奇遇，或许我的人生就是这样，一辈子工作也买不起房子。
　　我轻轻点点头，道：「钱和房子确实重要，但我觉得，我和林落燕是真心相爱，这才我们应该在一起的最大理由。」
　　中年男人横了我一眼，下巴抬起，说道：「别给我讲这些大道理，等到了我这个岁数，你就会明白，钱才是最重要的，没了钱，其它都是放屁。」
　　顿了下，他接着不屑的说道：「再说了，就算我信了你这些屁话，彩礼你拿得出吗？我们家嫁女儿，起码也要一百万。」
　　我眉头微壁，胸腹随着呼吸急促的起伏，最终还是没忍住，嘲讽道：「
　　我知道，这句话一出，我和林落燕爸爸之间，算是直接撕破脸皮了。
　　尽管我一直告诉自己，无论如何都要控制住自己，但只要想到林落燕一个人在公安局里孤独而憔悴的身影，我就一阵心痛。
　　人不能永远是理性的，这句话我无论如何都要替她说出口。
　　「你他妈给我滚，老子心情本来就糟糕，你还敢惹我。」
　　中年男人破口大骂道。
　　「我本来就不想多留。」
　　我淡淡道：「我是为林落燕而来，既然她不在，那我也没有多留理由。」
　　我转身离开，站在门口，凝望了一会儿远方。
　　昨晚我还有些鄙视安东阳，可是比较起来，才知道同为父亲差别有多么大，安东阳恨不得倾尽所有，把自己所有东西全部给安知水。可是林落燕的父亲呢，只是把她当成了一个工具，可以用来免费指使或者敛财。
　　只要我和安知水相爱，安东阳就对我再无半点要求，然而林落燕的爸爸，爱情在他眼里却根本一文不值。
　　我回过头，向着屋内依然还气冲冲的中年男人鞠了一躬，说道：「无论如何我都会娶您女儿，既然叔叔您开了口，一百万彩礼我一定会备好。只是希望，日后林落燕弟弟林轻候娶妻之时，如果对方也开口要一百万彩礼，您不是拿我这笔钱就好。」
　　「小瘪三。」
　　中年男人被气的胡子都翘起来，冲出门来，抬起手就要在我脸上扇了一个大耳光。
　　我要躲开是很容易的，但我却怔怔的站着没动。
　　好歹是我的岳父大人，只是亏不久前林晴歆还再三教我如何和他搞好关系，可没想到，才第一次见面，就把关系搞的这么恶劣，都到了手脚相向的地步。
　　眼看我就要结实的挨上一耳光，一只纤纤玉手突然抓住了中年男人的手腕，然后随手一甩，中年男人立马倒飞出几米，重重摔倒在墙角。
　　我扭头一看，此时会来的，自然是我朝思暮想的林晴歆老师。
　　她曲线傲人的身材让人血脉贡张，尤其是坚挺高耸的胸前双峰，实在是堪称波涛汹涌，笔直黑发坠在后腰，被臀线顶起，诱人的光泽显得那么耀眼。
　　这个女人浑身都是让任何男人都无法移开目光的焦点。
　　「居然敢打我的男……」
　　她用力吞咽一下，才把最后一个字咽了下去。
　　「……学生。」

第四百零一章
　　看着挣扎着从地上爬起来的中年男人，我已经不知道说什么好。
　　虽说我确实看他不爽，但他毕竟是林落燕的父亲，如果没有必要，我绝对不想把我和他的关系搞的太糟糕，只是现在这种情况下，再要弥补我和这位未来岳父之间的裂痕，怕是要下一番功夫了。实在不行，就用钱砸吧，看他也是爱钱的人。
　　「王八蛋！」
　　中年男人怒不可歇的冲了过来。
　　只是当他看清动手的是林晴歆后，居然停了下来，嘴角抽动几下，硬生生把怒火压了下去，用一种热情的语调说道：「哎呀，林老师，您怎么有空来了？」
　　林晴歆依然火药味十足，冷哼一声，说道：「我要是没来，你刚才这巴掌就打在我学生的脸上了。」
　　「只是一点小矛盾而己，没多大事，林老师您别见怪。」
　　中年男人弓着腰陪笑道。
　　明明是林晴歆动的手，可是看起来，反倒是他觉得自己错了一样，希望得到林晴歆的原谅。
　　林晴歆看了我一眼，没有再说话，我明白是在等我的意见，如果我坚持在这个巴掌上讨个说法，那么她就不会轻易善罢甘休。
　　就像她刚刚说的，居然敢打我的男……学生？
　　中年男人当然也看出来了，所以眼巴巴的看着我，满脸透露着祈求，生怕我非要不依不饶。
　　我夹在两人中间，甚至有一种错觉，仿佛我和中年男人是两个因打架进办公室的学生，正在等待着班主任老师的处罚。
　　这种氛围简直太诡异了，卑躬屈膝的中年男人是我的未来岳父，而旁边一脸威严的老师却是我的女人。
　　我只好硬着头皮说道：「小事而已。」
　　「就是嘛，我说没事的。」
　　中年男人明显松了一口气。
　　接下来中年男人简直像是换了一张脸，盛情邀请林晴歆进屋坐坐，不过林晴歆是为了我而来的，既然我急着要走，她当然不会一个人留下。
　　然后中年男人又亲自送林晴歆和我下楼，最后还挥手告别，搞的我们就像来视察的领导。
　　等到走远了，林晴歆一张严肃的脸才柔和下来，嘴角微微一扬，露出一抹平时难得一见的微笑，说道：「你怎么搞的，我不是千叮万嘱，让你一定要和林落燕的父母搞好关系，怎么还变成这样了。」
　　「我也不想啊。」
　　我苦着脸道，把在林落燕家发生的事情一五一十的讲了出来。
　　「那你现在去找林落燕？」
　　林晴歆听了后问道。
　　我点了点头，说道：「那个傻丫头，我要是不把她拉走，她还不被她家人欺负死啊。」
　　「嗯，行。」
　　林晴歆侧头看了我一眼，说道：「那我也没事了，就先回学校吧。」
　　听到林晴歆要走，我顿时急了，也顾不得会不会被人看见，直接拉住林晴歆的手，说道：「不要嘛，我还想和老师多在一起些时间。」
　　「你知道你这个样子像什么吗？」
　　林晴歆笑着问道，目光自然的流露出一抹温柔。
　　「像什么？」
　　我好奇的问道。
　　林晴歆捏了下我的鼻子，笑道：「就像幼儿园里，厚着脸皮要老师多发些糖果的小朋友。」
　　我摇晃着林晴歆的手，哀求道：「那我就是幼儿园的小朋友，林老师能不能给我多发几颗糖果啊。」
　　林晴歆笑着道：「好吧，老师陪你去找林落燕就是了。」
　　我欢呼一声，说道：「太好了，那我这是不是带着大老婆去找小老婆啊。」
　　林晴歆眼神一黯，细长的手指沿着我的脸颊缓缓滑过，最后停留在我的下巴的些许的胡渣上。
　　「我之前就和你说过了，我始终只是你的老师，不管我们的关系亲密到哪一步，这一点都不会改变。」
　　察觉到林晴歆语气的变化，我心中一紧，不过仔细想想，我和她毕竟当了一年多的师生，这么短的时间，要让她接受我们之间身份的变化，也确实强人所难。
　　「那好吧，我们只是师生关系。」
　　我嘟哝道，眼下只有先妥协了，慢慢让林晴敢承认我已经是她男人的事实。
　　林晴歆咬了咬红润的樱唇，突然俯下身子，偷偷的亲了我一下，说道：「这下满足了吧，你这个坏学生。」
　　我只觉得怀里瞬间多了一具柔软的娇躯，而后又转瞬不见，只留下一股清幽的香气。
　　我深吸了几口，发觉这股香味和以前有些不同，似乎是喷了香水。
　　我这才注意到，林晴歆今天不仅化了淡妆，而且就连衣着风格都改变了，没有穿她一贯的职业OL套装，而是换上一件紫色的蕾丝边连体长裙，显得异常娇艳动人。
　　和往常最大的不同是，她还穿着一双高跟丝带凉鞋，整个雪白的玉足尽入我的眼底，十根小脚指头特意涂上了粉红色的指甲油。
　　要知道林晴敢以前可绝对不会搞这些名堂，可想而知，如果不是因为要来见我，她又怎么会如此大费周章。
　　正所谓女为悦己者容，这世上，也只有我才能令她做出这些改变了吧。
　　「老师，你今天好美，和以前完全不一样。」
　　我由衷的赞美道。
　　「算你还有点良心，能注意到，不然就枉费我这番苦心了。」
　　林晴歆的声音略带着羞涩，又带着掩饰不住的骄傲。
　　「老师你今天化了妆，还涂了脚指甲油，好棒，第一次就有这么好的效果，我的散散老师真是个天才。」
　　我继续赞美道，虽然林晴歆还不肯承认我们的关系，但来自心上人的甜言蜜语，又有哪个男人不喜欢听呢。
　　「我哪里懂这些，找夏老师老师帮了忙呢。」
　　林晴歆解释道。
　　「那也是我的散散老师底子好，天生丽质。」
　　我盯着林晴歆胸前那两团硕挺的峰峦，吞咽下口水，说道：「老师，我想抱抱你。」
　　四周一个人都没，也难怪林晴歆会大胆到亲我，我索性胆子也跟着大了起来，面前林晴歆这个绝色尤物，哪个男人能忍得住呢，不等她答应，我便自作主张，直接伸手揽住她细软的腰肢。
　　林晴歆赶紧按住我的手，轻声说道：「别这样，会被人发现我们之间的关系的。」
　　「不行，要是老师不给我抱……」
　　我就像个纯洁的小孩子，歪着脑袋，用很天真的语气说道：「我是幼儿园的小朋友，要是小朋友耍起赖，不小心把老师你的衣服给扒了就不好了。」
　　这要是以前，借我一百个胆子，我也绝对不敢在林晴歆面前这么放肆。
　　可是现在，我嘿嘿一笑，直勾勾的盯着林晴歆饱满的峰峦，仿佛只要她拒绝我，我就真的敢在这里脱她的衣服。
　　「好了，怕你了，只给你抱十秒钟。」
　　林晴歆白了我一眼，那眼神分明看穿我是一个色狼的本质。
　　我点点头，可是过了整整一分钟，我还是无赖的搂着她的腰肢。
　　「可以松手了吧。」
　　林晴歆无奈的催促道。
　　「老师你按着我的手，我怎么松啊？你先松手，我就松手。」
　　我一脸无辜的说道。
　　林晴歆只好把手先松开了，我露出一抹计谋得逞的奸笑，双手加大力度，林晴歆猝不及防之下，整个人被我拉了个满怀，她那对丰硕的玉峰一下子紧实的贴在了我的胸前。
　　林晴歆俏脸一红，看着我一脸得意，总算板起一张脸，训斥道：「你怎么可以说话不算数。」
　　眼看林晴歆拿出老师的威严来了，可是我非但不畏惧，反而更加嚣张，耸了耸肩膀，说道：「嘿嘿，我哪次和老师你说的话又算数了。嗯，我想想啊，我保证自己好好学习，没做到，我保证不再翘课，又没做到。还有……算了，总而言之就是一句话，学生在老师面前言而无信，本来就是理所当然啊。」
　　「你……」
　　林晴歆被我一番巧言善辩忍的话都说不出来了。
　　我恬不知耻的继续说道：「所以啊，谁让我们的关系这么特殊呢，你坚持只是我的老师，那老师就永远都不可以欺骗自己的学生。但我是学生啊，不仅自己保证什么，转背就可忘了，就连老师说了什么，我也都是当成耳边风呢。」
　　「要不这样？」
　　我奸诈道：「老师你承认我们是男女关系，我这个人别的优点没有，但对自己女人说过的话，那是每一句都言出必行的。嗯，林老师你考虑下？」
　　林晴歆被气的不轻，横了我一眼，稍稍平稳了一下自己的呼吸，然后……她抬起右脚，用高跟鞋在我脚背上重重踩了一脚。
　　我顿时发出杀猪般的嚎叫，林晴歆这一脚可没留情面，又狠又准，让我疼得在原地直蹦脏。
　　「你也别忘了，学生不把老师的话当回事，老师还有一招……」
　　林晴歆恶狠狠的对我说道：「体罚。」

第四百零二章
　　林晴歆双手抱在胸前，看到我吃瘪，她似乎心情还不错的样子，笑吟吟的说道：「是不是我最近给你的甜头太多，以至于让你都忘记老师的恐怖了？」
　　「我哪敢啊。」
　　我苦着张脸，做出一副生无可恋的表情。
　　「好了，你不是急着去看林落燕吗，赶紧出发吧。」
　　林晴歆捋了一下头发，走在了前面。
　　我看着她的背影，目光情不自禁落到了翘挺的臀部上，虽说身材一等一的火爆，可这脾气也是一等一的火爆啊。
　　「说翻脸就翻脸，真不愧是女暴龙。」
　　我小声吐槽道。
　　「你嘀嘀咕咕什么？」
　　林晴歆回头问道。
　　「没什么，夸老师你身材好昵。」
　　我随口乱说道，赶紧像只没了脚的鸭子般跟了上去。
　　林晴歆质问道：「我怎么好像听到你说女什么，是不是在偷偷骂我？」
　　「当然没有，我说的是……」
　　我顿了一下，实话是绝对不能说，不然我的另一张脚也保不住了，脑筋一转，说道：「是女武神，我是想表达老师你非常英明神武呢。」
　　「我是故意考验你的。」
　　林晴歆伸手拧住我的耳朵，目光不善，说道：「你说什么，我听的一清二楚，还敢撒谎，明明就是女暴龙。」
　　卧槽，这耳朵也太灵了吧，这么小的声音也能听清楚，难道这是当老师练出来的独特天赋？
　　「我错了我错了，老师你就原谅我这次吧。」
　　我可怜兮兮的求饶道。
　　林晴歆叉着腰，老气横秋的说道：「哼，你说的没错，你作为一名学生，拥有跟老师撒谎的权利，我不会怪你。可你也给我记住了，我作为一名老师，如果发现自己学生撒谎，也会让他领教一下老师是如何教书育人的。」
　　「我知道了，我再也不敢和老师撒谎了。」
　　我使劲点头道。
　　林晴歆这才松开我被拧红的耳朵，转而捏住我的脸蛋，说道：「而且你绝对不要妄想能骗过老师，我不仅听力很好，视力也十分敏锐，就连嗅觉……」
　　林晴歆看着我，突然问道：「你昨晚睡了几个女人？」
　　我老脸一红，这个问题也太直白了，要是说我昨晚一个人睡，连我自己都不信，可要是老实回答，昨晚我和五个女人发生了关系，怕同样免不了一顿爆锤。
　　「也就……」
　　我犹豫了一下，说道：「也就两个而己。」
　　「五个！」
　　林晴歆压低声音说道：「我在你身上闻到了六种不同的女人味道，除开我外，还有五个女人的味道，其中一个是乔希儿也就算了，还有一个……」
　　她瞪了我一眼，咬牙说道：「居然是安知水。」
　　我惊讶的张大了嘴巴，闻出我身上有几个女人的气味就算了，居然连具体是谁都闻得出。要知道我早上可是洗了澡的，虽然男人洗澡一般比较马虎，但起码也用了沐浴露啊。
　　我和乔希儿之间的关系，早在医院就被林晴歆就撞见了，如果说这是靠猜出来的，但我和安知水那点事，她可绝对不知道，也就是说，林晴歆是真的在我身上闻到了安知水的味道。
　　这已经不是开挂了，这完全是非人类的特异功能啊。
　　「你居然又对我撒谎。」
　　林晴歆带着一丝愤怒的说道。
　　等等，为什么这个时候，她纠结的是我对她撒了谎？
　　女人得知自己的男人和六个女人群P，应该暴跳如雷，恨不得把我碎尸万段才对吧。
　　在正常剧本下，不应该是我费劲一番口舌好好安抚，口水都说干了，她才不依不饶的暂时原谅我，并且三令五申，以后我再不准对任何新的女人下手。
　　「老师……」
　　我斟酌了一下遣词用句，说道：「我昨晚可是和五个女人发生了关系，难道你不为此生气吗？」
　　「我为什么要生气。」
　　林晴歆又在我的耳朵上重重拧了一下，说道：「让你再长个教训，要是以后还对我撒谎，我体罚的手段可是会越来越残酷。」
　　「可是！我和五个女人发生了关系啊？」
　　我都快抓狂了，强调道：「是五个啊，还有齐梦妮，加上我们现在要去看的林落燕，就这，我起码都有七个女人了，而且事实上还有更多女人。也就是说，老师你其实是我不知道第多少个女人了啊。」
　　我稍微后退了一步，保证有逃命的距离，才小心的说道：「老师你难道不想暴打我一顿出出气？」
　　「想啊。」
　　林晴歆点点头道。
　　我心中还没来得及欢喜，就听到林晴歆接着说道：「你有这么多女人，居然还骗我说，昨晚只有两个，可是拧你一下耳朵也就算了吧，不过下次撒谎，我就真的就打你一顿了。」
　　「重点难道不是，我有很多女人吗？」
　　我干脆直接说道，就算因为真的勾起林晴歆的怒火，我也忍了。
　　「哦，你是想告诉老师，我要和很多女人一起分享你吗？」
　　林晴歆眼神有些茫然，她思考了一下，狐疑的问道：「老师想爱，那没有关系啊。」
　　我怔怔看着林晴歆，半响后，决定不在这个话题上浪费时间了。
　　「走吧。」
　　我叹了口气说道。
　　只能认定林晴歆在感情上是天生的白痴了，也难怪她这种极品尤物，长相绝色，身材火爆，却在学校里单身数年，恐怕面对那群男人的示爱，她根本不知道对方在干什么吧。
　　要不是我借助戒指的Bug能力，大概也无法走进她的心里面。
　　「老师你扶我，你看，我的脚被你踩了之后，都走不了路了。」
　　我厚颜无耻的说道。
　　林晴歆瞪了我一眼，还是搀扶住我的右手，我顿时蹬鼻子上演，干脆揽住她的腰肢，把整个人都靠在了她身上。
　　走了一会儿后，我觉得有些不妥，毕竟我体重也不轻，为了借机吃人家豆腐，就让一个女人始终扶着不太好。可是林晴歆看起来却非常轻松，她带着我一个大男人，依然步履稳健，呼吸也丝毫不见急促。
　　「老师，你身上是不是很多秘密啊？」
　　我问道。
　　「是啊。」
　　林晴歆淡淡一笑，爽快的承认了。
　　我说道：「那能不能说给我听吧，我好想了解关于老师全部的信息。」
　　林晴歆想了下，说道：「不行。」
　　我忍不住问道：「为什么啊？难道我不是老师你最信任的人吗？」
　　「现在知道这些，对你可能不利，等到时机到了，你自然就知道一切了。」
　　林晴歆轻声说道。
　　我见她态度十分坚决，只好暂时放弃，扁着嘴说道：「就不能随便说点真真假假的，先哄哄我吗？」
　　林晴歆认真的说道：「可是你说老师永远不能欺骗自己的学生啊。」
　　这会又把我的话当圣旨了，我在心里诽谤道，无聊的揪起她一撮发丝在自己脸上挠痒痒，问道：「那么只要是老师对我讲的话，都是真的了？」
　　「当然是的。」
　　林晴歆淡淡笑了笑。
　　「那老师你的身高多少啊？」
　　我随口问道。
　　「嗯……172吧。」
　　林晴歆说道。
　　比我略微矮一些，我又问道：「那老师你的胸部罩杯多大啊？」
　　林晴歆一张雪白的俏脸瞬间变成红霞，满脸的怒意，没好气的说道：「你怎么可以问老师这种问题。」
　　「我猜起码有F吧。」
　　我自言自语道：「我听说胸大的女人，是看不到自己的脚，我试试看。」
　　我把脑袋枕在林晴歆的肩膀上，往下一看，只见两座高耸入云的玉峰像拦路虎般挡住了我的视线，一种颤巍巍的立体美感让我的呼吸都不由为之一滞。
　　脚？我眼睛直接瞎了一大半好吧。
　　好大，我的手不自觉的顺着林晴歆的蛮腰迅速上移，直接攀上了她的右胸，一阵饱富弹性的触感一下子透过掌心的末梢神经传达到脑部。
　　「你干什么啊？」
　　林晴歆又羞又恼，一把将我推开了。
　　我一屁股墩坐在了地上，可这种仰视的角度下，却更加方便我肆无忌惮的盯着她高耸的胸脯，就像两个超大号的水蜜桃，挤的裙子的领口仿佛要崩裂开来似的。
　　「老师你不肯告诉我，我就想用自己的手估摸下尺寸啊。」
　　我无耻的说道，给自己的行为找了个合理的解释。
　　「G啦。」
　　林晴歆将我拉了起来，没好气的说道。

第四百零三章
　　居然有G，不过从外表看着没有这么大啊，难道她用了小一号的罩杯，衣服里面还另有玄机？
　　要真是这样的话，那林晴歆的胸部大小绝对可以和乔念奴一较高下了，起码胜过我那个以巨乳著称的乖女儿是没有问题。
　　我激动之下，口不择言的说道：「哇塞，我的胸部居然这么大。」
　　林晴歆脸上泛起一阵淡淡的红晕，说道：「别胡说八道，这才不是你的。」
　　我看着她胸前圆鼓鼓的峰峦，坏笑道：「嘿嘿，老师你是我的女人，你的胸部可不就是我的胸部了。」
　　「满嘴跑火车，没一句像样的话。」
　　林晴歆骂道，一个人往前走去，懒得再理我。
　　我注意到，林晴歆虽然骂了我，但是却没有否认，是不是说明，她也认可自己身体的所有权是属于我的？
　　我喜不自胜，看着走远的林晴歆，赶紧跟了上去，可是才往前边出一步，脚躁就传来一阵钻心的痛。
　　「哎哟。」
　　我忍不住低呼一声。
　　「怎么了？」
　　林晴歆回过头问道，脸上满是关切的神色。
　　「脚戚到了。」
　　我回答道，应该是刚才被她推倒在地上时不小心戚到的。
　　听到我这个解释后，林晴歆反倒满不在乎起来，说道：「又想骗我，就你那只不老实的手，你使什么诡计，我都不会继续扶你了。」
　　「是真的威了。」
　　我蹲下去揉了揉脚躁。
　　「这可是今天你对我撒的第三个谎了，又想见识老师体罚学生的手段了？」
　　林晴歆皱了皱弯弯的柳眉，举起拳头，一副要扁我的样子。
　　果然不能随便撒谎啊，不然人和人之间的信任真的很容易就破坏了。
　　我满脸委屈，有些泄气的说道：「难道在老师眼里，我已经是个没有一句真话的学生了吗？」
　　林晴歆这才半信半疑的走到我身边，蹲下探过半个身来，盯着我的脚躁端详了一会儿，点点头说道：「嗯，是真的威了，不过没伤到里面的腔骨，没有大碍。」
　　「老师你还会医术？」
　　我惊讶道，要知道连我自己都判断不出伤到什么程度。
　　「我不会医术啊，不过我凭眼力就可以看出你伤的怎么样。」
　　林晴歆解释道，她温柔的帮我揉了揉脚躁，说道：「休息一会儿就没事了，我帮你揉揉，应该可以好的快些。」
　　我放下心来，安心的享受老师为学生的按摩服侍，可是林晴歆实在太诱人了，她蹲下后，全身惊人的浑圆曲线毕露，再加上我们靠得如此之近，我甚至可以很清楚地看得到她领口里挤出来的乳沟。
　　好像把肉棒这样插进去啊，试一试G罩乳交的滋味。
　　我将林晴歆口中那只不老实的手向着她高耸的胸部伸去，说道：「老师帮我捏脚，嗯……要礼尚往来，那我就帮老师捏胸部。」
　　「你。……」
　　林晴歆被我气的不轻，一把抓住我准备偷偷作祟的色手估计如果不是考虑我是伤员，我已经她被推倒在地上了。
　　我赶紧换上满口蜜语：「老师居然帮我揉脚，对我实在太好了，我真的好感动啊。」
　　「有什么办法，谁让老师糊里糊涂的，就对你这个小坏蛋心动了呢。」
　　林晴歆看着我，露出了甜蜜的笑容。
　　「是啊，还真是糊里糊涂呢。」
　　我在心里默默感叹，可不敢说出来，不然以林晴歆的听力，肯定可以听的一清二楚。
　　我伸手轻轻摩擎着她光洁的脸蛋，说道：「如果能让老师帮我揉一辈子脚，就算这条腿断了我也愿意，哪怕一辈子都走不了路，只要老师永远陪着我，我都会觉得值了。」
　　我这么一句俗套的情话，林晴歆听了之后，居然直接落泪了。
　　她带着一丝哽咽的说道：「你不要说傻话，在老师眼里，你平安无事的好好活着，比什么都要重要。」
　　我微微咋舌，看来林晴敢在感情上真的是白痴的可以啊。
　　虽说女人听了男人的甜言蜜语后总是会开心，可其实大部分女人都明白，男人只是哄她们而己，这种话，连情窦初开的小女生都未必会当真。
　　揉了一会儿后，林晴歆关切的问道：「好点了没有，还痛吗？」
　　我心里微微一热，说道：「好点了，不痛了。」
　　林晴歆摇了摇头，说道：「不行，等完全好了再走。」
　　我笑了笑，说道：「没事的，老师你都说没伤到腔骨，不会影响走路的，而且我想尽快去看林落燕了。
　　「就算是林落燕也不行，她再重要，也没有你重要。」
　　林晴歆语重心长的说道。
　　眼看林晴歆丝毫没有让步的意思，我故意盯着她胸前，发出几声淫荡的笑声，说道：「那咱们蹲在这里，也怪无聊的，不如我再来试试老师你这对大胸的手感。」
　　说完我张开五指，装模作样的覆在她那对高高耸立的乳房前面，当然隔了一定距离，没敢真的摸上去。
　　要是真的摸上去，大肆揉捏一番，那手感……
　　林晴歆直视我那双充满了占有欲的眼睛，依旧倔强的高抬着自己精致的下巴，乌溜溜的美眸盯着我，不容反驳的说道：「我说不可以走，就不准走。」
　　「要不老师你继续扶着我吧，我保证这次，我的手不会再乱来。」
　　我试探着说道，只是不知道自己的话，在林晴歆心里还有几分可信度了。
　　「也行。」
　　林晴歆点点头，居然同意了。
　　她站起身来，背对着我弯下腰，说道：「我背你到车上去。」
　　我只看了一眼，就赶紧捂住自己的鼻子，以免鼻血流出来。
　　只见林晴歆老师浑圆的臀部正对着我，蛮腰如柳，圆臀的弧线蜿蜒的向外扩张，如同两座高高隆起的山峰，将连衣裙拱起了两个紧绷的C形圆弧，而翘挺雪臀的中间，一道诱人的沟窒更是极其清晰的展露在我的眼皮底下。
　　更别说两条雪白的长腿，完美到言语描述都属于多余，直接把我都给看硬了。
　　林晴歆要背着我，愣神之后，我才想起最重要的主题。
　　话说我背过的女人倒是不少了，还从来没有被女人给背过呢，而且还是我朝思暮想不知道多少日夜的绝色班主任。
　　我都不顾脚是殿的，直接跳起来，一手攀上了林晴歆的香肩，胸膛紧紧贴在了她的背上，脑袋枕在她的香肩上，贴着她垂散着在身后的如瀑青丝。
　　当然最关键的是，我那顶硬起来的帐篷直接贴着林晴歆的翘挺的臀部上，一阵让我难以忘怀的触感瞬间传到我脑海里，这感觉，简直是又软又Q弹，看来她的屁般不仅大而挺，就连弹性也是相当的惊人。
　　林晴歆心理有些羞撮，自己臀部被一根硬邦邦的东西给顶着了，她当然知道那是什么，身子不安的扭动了一下。
　　这一扭不打紧，却让我那根肉棒正好卡在了她那道臀沟中间，挨着她充满着弹性的臀肉磨蹭起来，变得更加坚硬如铁。
　　「不准再乱动了。」
　　林晴歆叮嘱道，双手往后搂住我的大腿，往上一提，便把我背在了身上。

第四百零四章
　　真到了林晴歆背上，我内心反倒安静下来，没了那些乱七八糟的欲念。
　　我从没想过，有一天我会被林晴歆背着，这种感觉很怪异，仿佛我就是一个孩子，被人悉心照料着。在此之前，只有白婉茹曾经给我过这种感觉。我可以很安心，哪怕天塌下来，这个人也会豁出一切来保护我。
　　一路上，我打量着林晴歆的侧脸，带着一点点红晕，略施脂粉依然是粉嫩异常，尽管背着一个男人，挺直的鼻梁上却连一滴汗水都没有。
　　我只能在心里感叹她的体力着实惊人了。
　　由于我的脚躁受了伤，尽管我觉得自己已经好的差不多了，也就是跑起来时候略微有些作痛，可在林晴歆的要求下，为了确保安全，我暂时失去了开车的资格，不管去哪里，今天都由她来当任我的专职司机。
　　听起来蛮不错，一整天都有一位大美人作陪，但其实我是很想拒绝的。
　　我想这世上没有谁愿意和自己班主任始终呆在一起吧，而且这个班主任还是非常严厉那种。
　　不过话到了嘴巴，我还是咽了回去，林晴歆又不是大闲人，如果不是因为太在乎我，她又怎么会宁可牺牲自己的时间，也要替我当一个什么专职司机。
　　要是回拒了这份心意，林晴歆恐怕会感到伤心吧。
　　我在心里默默叹息，这份爱确实感人，可想到今天接下来所有时间都要活在林晴歆的阴霾下了，还是觉得有些可怕啊。
　　首先……当林晴歆看到我的车后，我的脑壳就被重重敲打了一下。
　　结果搞的我老老实实做在副驾驶位，没敢多说一句话，就怕她问我，安知水变成你的女朋友就算了，怎么李路悠的车子也到了你手上。
　　不然面对这个问题，我还真无言以对。
　　早知道就开安东阳送我那辆大G好了，毕竟把人家的女儿追到手，再开人家的车子也很合理，可是拐走人家的女朋友，还开人家的车子确实有些说不过去了。
　　到了目的地，林晴歆让我一个人去找林落燕，毕竟一个女孩子家，男朋友来看自己肯定开心，可如果有老师在场，势必会感到拘谨。
　　而她自己则顺道去看望一个朋友，只是关于这个朋友的身份，林晴歆却卖起了关子，只说是位女性，而且我可能也认识。
　　这让我犯起了迷糊，我什么时候认识一个女警察了？
　　接下来我和林晴歆分开行动，可能是警局对林落燕弟弟失踪的案子确实比较重视，我随便找了位警察询问，有一个在等她失踪弟弟消息的女生在哪里，都不用提供照片，就得知了林落燕的位置。
　　在候客厅，我总算是再次看到了林落燕，她一个人坐在角落，面前放着一堆资料，正在一张张仔细翻阅着。
　　看着她那张略显憔悴的清丽俏脸，我心里不免多了几分疼惜。
　　这世上怎么会有这么狠心的父母，居然把自己女儿一个人放在外面受苦。
　　这会我已经没有突然出现在她面前，给她一个惊喜的想法了，先打了个招呼后，我才大步走了过去。
　　林落燕看到我，立马站起身来，高兴的叫了出来：「你怎么来了？」
　　我握住她雪白的陆腕，笑眯眯的说道：「当然是来看我的女朋友啊。」
　　林落燕不好意思的低下头，扭扭捏捏的说道：「这里好多外人呢。」
　　我不由音调高了三分：「吵人怎么了，我来看自己的女朋友还有错了。」
　　候客厅里确实有些人，但大部分都在忙着自己的事，谁也没空多看我们一眼。
　　我长相普通，林落燕的长相也只能算是亭亭玉立，这样一对情侣，路人着实不会有太多兴趣，除非换成林晴歆那种级别的大美女，才能引来一群男人羡慕嫉炉恨的目光。
　　不过这样也好，每当我和林落燕在一起的时候，都是简简单单，最能体会到那种纯朴的爱情滋味。
　　「好了好了，我怕你了。」
　　林落燕一张脸蛋变得通红，连忙拉着我坐下，问道：「对了，你怎么知道我在这里啊？」
　　「这个……」
　　我吞吞吐吐。
　　犹豫了一会，我还是把去她家的事一五一十的讲出来了，就连她爸爸被甩飞到墙角也没省略，毕竟这些事也不可能瞒住林落燕，我们要在一起，最终还是能得到她父母的祝福最好。
　　林落燕露出恍然大悟的神色，说道：「难怪我爸爸刚刚打电话给我，特意问我在学校有没有谈恋爱。」
　　「哦？」
　　我有些意外，问道：「那燕子你怎么回答的？」
　　林落燕脸上有些羞涩，说道：「我没敢直接承认，就说有这方面的念头，然后我爸爸也没再多问，就是气冲冲的说，要是我敢不经过他同意随便谈恋爱，就再没有我这个女儿了。」
　　要不是林落燕在我身边，我都气的忍不住要骂人了。
　　这个老家伙，当着林晴歆的面时，一副唯唯诺诺要息事宁人的样子，转背马上暗度陈仓，先打电话给林落燕，占着自己为人父的优势，趁我和林落燕还没有正式开始，先把我的路给堵死再说。
　　「那现在怎么办啊？」
　　林落燕焦急的问道。
　　「没事，大不了后面用钱摆平吧。」
　　我尽量用轻松的语气说道。
　　「我爸爸这个人脾气还是很倔的，他认定的事，很少改主意的。」
　　林落燕看着我，叹了一口气，接着说道：「最关键是，我们也没有钱啊。」
　　我心中一暖，林落燕没有和她爸爸直接坦诫我们之间的关系，说实话，我心里还是有些介怀，但听她说了我们之后，我心中那一丝不满也就烟消云散。
　　是啊，她从来都不是张苡瑜、安知水那样的大小姐，哪怕黄巧虞和柳晓尧生下来注定是丫鬓身份，论身份地位，也不知道要高过她多少倍。
　　而我如果没有这些奇遇，今日也只是个没钱没权的毛头小子，面对她爸爸那样市井小民般的人脚，也会感到焦头烂额吧。
　　我微微一笑，说道：「没钱的话，我们以后慢慢挣吧，总归是要在一起的。」
　　林落燕也甜甜一笑，说道：「那好啊，我们慢慢挣，等我们有了钱，先堵住我爸爸的嘴，再买一个小房子，就不用看他们的脸色了。」
　　我伸手轻轻摸了摸她的脸蛋，说道：「可是这样的日子会很苦啊，你愿意吗？」
　　「我不会觉得苦呢。」
　　林落燕没有抗拒，伸手握住我的手捂在自己脸上，说道：「我怕你不愿意呢，男人都想要成就一番事业，这个世上那么多诱惑，我才担心你突然有一天觉得呆在我身边没意思，就一下子消失不见了。」
　　我看着患得患失的林落燕，哑然失笑道：「你啊，真是个傻丫头。」
　　尽管我已经今非昔比，但我仍愿意在我的生命中，单独为你划出一块地方，那里的我和你一样，只是芸芸众生中很普通的两个因为你在我心中，本就是独一无二的一个啊。

第四百零五章
　　我伸手过去，轻轻帮林落燕把凌乱的头发捋顺，她的眼袋有些浮肿，瞳孔里依稀看得见血丝，昨天她一个女孩子守在这里，也不知道受了多少苦。
　　我心疼的把她揽入怀里，说道：「我们出去走一走吧。」
　　林落燕看了下周围，确认没有人看着，便没有挣扎，温顺的将脑袋靠在我的肩膀上，说道：「还算了，我爸妈让我在这里等，要是离开这会，正好有我弟弟的消息，他们又要生气了。」
　　我捏了一下她的脸颊，说道：「你都是成年人了，又不是他们的工具。」
　　「那他们也是我的父母啊。」
　　林落燕闭上眼睛。
　　我刚想劝下去，就听到她用疲倦的声音说道：「我靠在你身上休息一会就好了。」
　　我嗯了一声，抱紧了怀中的女孩，尽可能用自己身体的热量多带给她一些温暖。
　　时间悄无声息的流淌，仿佛世界只剩下我们两个人。
　　没过多久，林落燕就睁开眼睛，冲我笑了笑，说道：「好了，小燕子原地满血复活。」
　　她的眼角依然带着疲惫，我心有不忍，说道：「这么着急干嘛，多休息一下啊。」
　　「够了的，还有好多事情要做呢。」
　　林落燕从我的怀抱中离开，开始重新翻阅她面前的一堆资料。
　　「这些是什么啊？」
　　我好奇的问道。
　　林落燕叹了口气，说道：「没什么，你也知道，我弟弟不学好，整天在外面瞎混，认识的都是些地痞流氓，这些都是在警局有备案的，我看一看，有哪些是我弟弟认识的，看能不能顺藤摸瓜。」
　　我看着厚厚的一叠，说道：「你这无异于大海捞针啊。」
　　林落燕揉了揉酸涩的眼睛，说道：「我弟弟常去的地方，我们都找遍了。我也没别的办法，只能试试这个笨法子，只是我弟弟那些狐朋狗友，我见过的也不太多。」
　　「嗯，你弟弟今年多大？」
　　我问道。
　　「十三岁，怎么了？」
　　林落燕回答道。
　　我随手拿过一张资料递，上面是一个凶神恶煞的光头，年纪起码四十多岁了。我吐槽道：「你看看这个，你觉得以你弟弟的年纪，他会认识这种人吗？起码先做个基础刷选，然后再让你找吧，这样不是要累死你啊。」
　　林落燕眼皮微微一抬，扁着小嘴说道：「你就别管了，你不认识我弟弟，怎么知道他就不会认识这种人了。」
　　「好吧……」
　　百无聊赖的我只好干坐在林落燕身边，看着她的侧脸一阵的出神。
　　「你想不想喝奶茶啊？」
　　林落燕突然问道。
　　「啊？想喝。」
　　片刻的恍神后，我肯定回答道。
　　「那我请你喝。」
　　林落燕得意洋洋的说道：「我知道附近有家超级好喝的奶茶店，我出钱，你跑路，怎么样？」
　　「好啊，那我要跑路费。」
　　我摊开一只手。
　　「真是个小财迷。」
　　林落燕拿出一张十块钱放在我手上，豪气的说道：「剩下的钱，全部打赏给你的小费。」
　　我苦着一张脸道：「这点钱都不够买一杯奶茶啊。」
　　林落燕朝我扮了个鬼脸，笑眯眯的说道：「原本只要你花一百，我就可以请你喝奶茶，一杯奶茶十块钱，现在你看看，我给了你十块，你可不就挣了九十块钱的跑路费了吗。」
　　我翻了个白眼，说道：「我去，你这个算盘也打的太精明了吧。」
　　「好不好嘛，人家还是第一次请你喝奶茶呢。」
　　林落燕挽着我的手臂撒娇道。
　　「好好好。」
　　面对糖衣炮弹，我很快就缴械投降。
　　尽管只有十块钱，但也比没有好吧，我按照林落燕提供的信息，来到了她指定的奶茶店，先给她买了一杯奶茶，然后给自己买了一个冰激凌。
　　出门后，我又回头多买了一杯奶茶，虽然不知道林晴歆到底去找她哪个朋友了，但还是替她也准备一杯吧。
　　等我拎着袋子回到林落燕面前，她立马发出欢快的声音，迫不及待的从我手里接过奶茶，还没吸几口后，又盯着我手里才刚开始吃的冰激凌，露出眼馋的表情。
　　我笑了笑，把冰激凌递到林落燕面前，她欢呼一声，完全不介意上面还有我的口水，毫不犹豫的就张大嘴巴一口咬下半截，粘的嘴唇边上到处都是奶油，然后才不好意思的拿出张卫生纸轻轻拭了拭嘴角。
　　看着她贪吃的模样，我不禁有些痴了。
　　不知道为什么，只要和她在一起，我心中就会多很多光明，那些阴暗的念头，就像阳光下的雨雪，被融化到全部消失不见。
　　这才是一种名叫「恋爱」
　　的东西吧。
　　如果有一天，她知道我已经不是她认识的那个陈晓，她会怎么对我呢，是坦然的接受，从此成为我众多女人的一员，很是愤怒的斥责，我为什么欺骗玩弄她的感情。
　　总不能瞒她一辈子吧。
　　我小心翼翼的问道：「燕子，我说假如啊，假如我以后爱上了别的女人……」
　　「那我们分手就好了啊。」
　　林落燕理所当然的说道，她头都没抬，专心致志的投身在消灭冰激凌的任务中。
　　我仍然不死心，又问道：「可是我在爱着其他女人的同时，也一样的深爱着你呢。」
　　林落燕古怪的看了我一眼，略微想了一下，立刻就笑了：「怎么可能，难道一个人的心还可以劈成两半不成。」
　　为了不让她看出我的心虚，我只好也跟着笑了。
　　「说了是假设嘛。」
　　我尽量伪装的像是在探讨问题，慢悠悠的说道：「假如真的有人可以把自己的心劈开呢，而且不止劈成两份，甚至可能是几十份。」
　　「那我就把你下面剪掉，咔嚓成几十截。」
　　林落燕恶狠狠的说道，伸出两根手指摆成剪刀形状，对着着我的裤裆位置装模作样的剪了几下。
　　虽然知道是假的，但我额头已经有些见汗了。
　　「好了。」
　　林落燕看出我的尴尬，她反而眼眸温柔许多，故作轻松的笑了一下，说道：「和你开玩笑的，我不是那种不放手的女孩子，如果你心里真的有了别的女人，那我会安静的离开，绝对不会死皮赖脸也要留在你身边，给你增加烦恼。」
　　可我就是希望你死皮赖脸也要留在我身边啊，我在心里默叹。
　　「我们才刚刚开始，你不会就想分手吧。」
　　林落燕幽幽的问道，女孩子的聪慧让她知道任何问题都不会是无缘无故。
　　「分手？怎么可能。」
　　我看着脸上有些不安的林落燕，拍了拍胸脯说道：「把刀架在我的脖子上，我都舍不得和燕子你分手。」
　　林落燕这才重新展颜笑了起来：「那你干嘛问这些奇怪的问题，吓死人家了，我还以为让你出了十块钱买奶茶，你就嫌弃我了呢。」
　　我柔声道：「因为我害怕自己有一天会失去你啊。」
　　「你害怕什么，我才应该担心吧。」
　　林落燕瞪大眼睛看着我，小声的说道：「我可是听说了，你最近和我们学校好几位校花走的很近。」
　　「哪有……」
　　我底气不足的说道。
　　清茗学院的校花们，现在大部分都已经被我上过了，更有几位已经死心塌她的爱上了我，假以时日，就算把她们全部变成我的女人也不是不可能……
　　不过安知水、乔希儿、张苡瑜、齐梦妮，宁樱雪，还有安莫染，这六位校花在外人眼里都是有男朋友的，而且男友都是我的室友，哪怕有人偶然看到我和她们在一起，相信也不会误会什么，那么剩下的只有黄巧虞和柳晓尧了。
　　学生会会长上官宇就为了黄巧虞特意来找我过麻烦，各种风声风雨想必也传到林落燕耳朵里了，让她有了一丝危机感。
　　我想了下，还是解释道：「黄巧虞和柳晓尧她们两绝对不可能成为我的女朋友，对于这点，我敢发任何毒誓。」
　　那是，都是两个乖女儿了，自然不能再成为我的女朋友了。
　　林落燕立马轻松的笑了：「你肯定追不到黄巧虞和柳晓尧，我才不会担心这个呢。」
　　明明就是担心这个，我当然不会去拆穿林落燕的小心思，黄巧虞和柳晓尧是校花榜中仅有单身的两位，被无数男生追求，自然也就成了无数女生的眼中钉。
　　林落燕把她的奶茶递给我，说道：「这个给你喝，不准喝完了啊，要给我留一半。」
　　我接过奶茶，互相分享食物，可不就是恋人之间的基础事宜。
　　「除了你和黄巧虞她们走的很近外，最近还有个八卦在女生私底下传的很厉害，你想不想知道？」
　　林落燕神神秘秘的说道。
　　我也跟着笑了。

第四百零六章
　　「嗯，你说。」
　　我嘴里含着吸管，含糊不清的说道。
　　女孩子间的那点八卦新闻，无非是谁谁又恋爱了，某某在背后居然是个如何如何的人，她们聊得火热，好像互相传递了多么了不起的秘密。
　　说实话，我是提不起一丁点兴趣，但在我看来，要不是一些鸡毛蒜皮的无聊小事，要不根本只是一些捕风捉影的虚假传闻。
　　林落燕却犹豫了一下，才小声说道：「是关于王飞易的，我听说……他那方面不行。」
　　「哪方面？」
　　我一下子没明白过来。
　　「就是那方面。」
　　林落燕脸红得几乎可以滴出水，低声道：「你们男人的那方面啊。」
　　「你们这话题聊得太过火了吧。」
　　我皱眉道，女朋友和别人讨论其他男人的性能力，换做任何人都不可能无动于衷吧。
　　而且如果她们是讨论其他男生，或许我都没这么在意，可是王飞易，他的魅力真的是太大了。
　　相比起来，清若学院有十一位校花，以及数量众多的系花，但每个男生都有自己的爱好，口味各不相同，有人喜欢御姐，有人喜欢萝莉，没有哪一个女生的人气能够完全压倒所有对手。
　　但王飞易一个男生却做到了，他不仅占有了在几乎所有女生中的人气，就连男生里，都不知道有多少铁血汉子硬生生被他掰弯了。
　　这样的妖孽存在，根本就是全世界所以男人潜在的情敌。
　　「就准你们男人讨论校花，不准我们女生讨论校草啊。」
　　林落燕不服气的说道。
　　见我脸色略微有些阴沉，她马上变的没有底气，怯生生道：「我没和参与，我是在旁边听她们讨论的。」
　　我满意的点头，说道：「你眼里只可以有我一个男人，就算王飞易再帅，你也不能觉得他比我好看。」
　　明明我说的非常认真严肃，林落燕却被我逗乐了，喽哧一笑，说道：「你是天下第一帅哥，是全世界最帅的男人，行了吧。」
　　我摸了摸自己的脸，我对于自己的颜值还是心里有数，也就是路人以上，勉强能和帅字占点边吧，可那又怎么样，还不是一大群顶级美女在红唇吻在了我这张平平无奇的脸庞上。
　　林落燕重新翻查资料去了，我等了一会，始终觉得心里痒痒，于是追问道：「然后呢，你们怎么知道王飞易那个不行的？」
　　「你不是不允许我关注其他男人嘛。」
　　林落燕奇怪的问道。
　　「你开了个头，把我的好奇心都勾起来，这次说完，下不为例。」
　　我说道。
　　如果是其他男人的八卦，我当然没兴趣，可王飞易却是个例外，他虽然是校草，却差一点排进了校花榜中，而且依我之间，如果王飞易能穿上女人衣服，化身为一位女装大佬，怕是赵清诗校花榜榜首的位置都不一定保得住。
　　尽管难以启齿，但每次看到他那张雌雄莫辨的精致面容，我居然偶尔也会感到扑通心跳。
　　林落燕想了下，还是决定先给我打个预防针，说道：「那我说了，你可不准生气啊。」
　　我点点头，表示同意。
　　林落燕这才缓缓说道：「王飞易有两个女朋友，分别叫苏灵韵和李珍妮，我听那些女生说，苏灵韵和李珍妮居然都……就是那个，嗯……没有被男人碰过，然后她们就说上天是公平的，给了王飞易最好看的一张脸庞，所以就给了他一个中看不中用的……就是你们男人的那个，反正你知道。」
　　中看不中用的肉棒？我在心里补充。
　　这个结论我早就猜测过了，之前在安知水的宿舍，我偷听李珍妮和安知水的对话，就得知了李珍妮从没有和王飞易做过，至今仍是处女。
　　可没想到连苏灵韵居然也是处女，校花榜我如果要一网打尽，那么王飞易的两个女朋友，苏灵韵和李珍妮自然都是我的猎物，要是她们都是处女，那自然再好不过。
　　只不过王飞易真是个怪咖，收了这么多美女，却又不上，难道也准备学李路悠和白毛，把自己的后宫全部留给我？
　　这当然是好事，把别人的整个后宫团全部接受过来，没有比这更诱人的事了。只是王飞易的女朋友们虽然个个绝色，可好像居然都没有他漂亮啊。
　　那要不要干脆把王飞易也顺便一起收了呢？
　　林落燕迟疑一下，看着走神的我，说道：「你怎么古里古怪的，尤其是眼神，就像晚上的狼，往外面冒着邪火。」
　　「看着这么漂亮的小女友，我一个正常男人，难道就没点本能的冲动？」
　　我回过神来，心虚的解释道。
　　林落燕腼腆的低下头，不依的扭了下身体，眉宇间交织着害羞和喜悦。
　　我松了口气，我这股邪火自然并不是冲着林落燕，虽然我非常爱她，但我对她并没有太多性爱方面的想法，说的过分些……她虽然也算美女，可是吃惯顶级大餐的我，口味早就养叼，对她的身子其实并不会太过贪馋。
　　那么问题就很关键了，我这股莫名冒出来的欲火，究竟是源于苏灵韵和李珍妮两位校花，还是王飞易呢？
　　我差点惊出一身冷汗。
　　我活了二十年，还从未想过自己会有龙阳之癖，这不可能，也是绝对无法接受。
　　「对了，再告诉你一个八卦，关于女人的，你想不想听？」
　　林落燕又神神秘秘的问道。
　　「嗯，你说。」
　　我点头道。
　　林落燕嘴角微微翘起，说道：「这样，我们做个游戏，我说给你听，你要无条件答应我任何一个要求。」
　　「那算了。」
　　我低下头吸了口奶茶。
　　不用想，她这个八卦我都不知道是什么，就用来交换任何一个要求，那也太不划算了，如果她把自己脱光光送到我床上，倒是可以考虑答应。
　　「没意思。」
　　林落燕嘟嚷道。
　　她一把抢过我手里的奶茶，说道：「把我的奶茶还给我，都被你喝完了，咦，你怎么把吸管都咬破了。」
　　幸好林落燕没要我解释原因，这完全是刚才心情紧张所致。刚才在想到收王飞易时，我好像真的有那么一丝心动。
　　林落燕没在意，把被我咬破的吸管放倒自己嘴里，小声说道：「关于林晴歆老师的，你感兴趣吗？」
　　林晴歆在女生私底下，会有什么离奇的八卦新闻？她身上确实很多秘密，但能被林落燕知晓的，大概也不会有什么价值。
　　我正犹豫要不要答应，就听到门外传来了林晴歆的笑声：「你们在悄悄说我什么坏话呢？」
　　――――――――――――――
　　PS：王飞易是女的……提前说下。
　　――――――――――――――

第四百零七章
　　林落燕轻声惊呼，被吓得赶紧正襟危坐。
　　发现林晴歆人还在外面后，她俏皮的朝我吐了下舌头，侧过身子，小声道：「林老师怎么来这了啊？」
　　她小心翼翼的样子，让我觉得我们就像两个在课堂上交头接耳的学生。
　　不等我开口，林晴歆已经走了进来：「我跟陈晓一起来的。」
　　所有人的目光顿时集中在林晴歆身上，仿佛林晴歆是一块吸铁石，能够自然的吸住周围人的眼球。
　　尤其是男人，他们的目光里都透露着掩饰不住的贪婪，有些不堪的甚至口水都要流出来了，当然这也不足为奇，如果说林落燕只是亭亭玉立，那么林晴歆可谓风姿绰约，加上她火爆妖挠的身材，实在寻常男人能幻想出来的最完美的恩物。
　　林落燕瞪了我一眼，显然是责怪我为什么不提前通知她。
　　不过这也不能怪我，我以为林晴歆去找她的朋友，会需要一些时间，没想到这么快就过来了。
　　「没事，老师要是怪你，我等下帮你说好话。」
　　我对林落燕说道。
　　林落燕偷偷的桌子底下掐了我一把，超级小声的嘀咕道：「还以为是帮我多买了一杯奶茶，原来是帮林老师买的。」
　　「那你喝吧。」
　　林晴歆毫不在意的说道：「反正我从不喝这些。」
　　林落燕顿时满脸窘迫，连忙摆手道：「不用啊，既然是陈晓买给老师你的，林老师你喝就好了。」
　　我略微有些意外，虽然林晴歆早就说过她的听力很好，但毕竟没有亲眼见识，她在门外就能听到林落燕说话，己经很夸张了。而方才林落燕这句话，自然再不敢让林晴歆听到，几乎是微不可闻，不会比一根针落在地上的声音更大，林晴歆居然也能听到，这听力简直可以说是离谱。
　　这会我倒是有些庆幸林晴歆不吃醋了，否则她要抓我出轨，岂不是手到擒来。
　　我把奶茶递给林晴歆，说道：「我特意买给林老师你的呢。」
　　本来只是很简单的一句话，林晴歆整张脸蛋都瞬间红了起来，然后她很快镇定下来，语气相当的平静的说道：「干嘛特意买这种东西给我。」
　　「我。……」
　　我张大嘴巴。
　　其实我没想那么多啊，就只是单纯的觉得，既然要买，那就顺便多买一杯呗，大不了自己喝了，怎么落在林晴歆眼里，像是我送了她一件多么了不起的礼物似的。
　　「下次不要这样了。」
　　林晴歆盯着我，语重心长的说道：「不要再随便送礼物给老师了。」
　　说完她双手郑重的接过奶茶，低头含住吸管，红唇报紧，把吸管都压扁了，一双美眸瞪大，连眨都没眨一下。喝了一小半，林晴歆就放下杯子，认真的说道：「陈晓，老师还是第一次喝到这么美味的东西。」
　　我看着有好几个齿印的吸管，真不知道这根小小的吸管，在林晴歆的牙齿下遭到了什么样的蹂躏。这一杯才十块钱的奶茶，居然就让她的心情就跌看成这样了。
　　「这个……因为我有非常认真的挑选嘛。」
　　我厚着脸皮说道。
　　「那谢谢你了。」
　　林晴歆展颜一笑，坐在了我身边。
　　这下我明显感受到所有注视在我身上的目光里多了仇恨。
　　一般来说，如果不是关系特别亲密，女人都会和男人保持一个安全距离，起码半米以上，尤其美女更是如此，以此来保证自己不会被随便占到便直。
　　而林晴歆完全没有这些在乎，她那曲线玲珑的娇躯几乎快要贴着我了，只要我的动作幅度稍微大些，就可以碰到她高耸的玉峰了。
　　这世上美女总是少数，她们对男人而言都是稀有资源，需要靠实力去争夺。
　　而林晴歆这种无论颜值还是身材都到了无可挑剔地步的绝世美女，已经不是稀有可以形容，也许他们一生都未必遇得到一个，那么能占有这种级别美女的我自然就是男人的公敌。
　　从我身边的美女越来越多，对于来自其他男人的仇视，我除了无奈之外，也只能坦然而欣慰的接受了。
　　「林落燕，你们私底下在传我什么八卦呢？」
　　林晴歆问道。
　　「没什么，大家都说林老师你人长得漂亮，身材也性感，书又教的好，是我们学校第一完美的女神了。」
　　林落燕说道。
　　尽管林落燕说的面不改色，但我还是从她略微带着慌乱的眼神中看出了一点东西。
　　林落燕在说假话，当然这个不用猜也知道，依我之见，一群女生聚在一起叽叽喳喳，绝对不可能夸赞另外一个女人有多么优秀。
　　女生私底下讨论的，肯定不是什么正面的八卦，如果只是一些无伤大雅的捕风捉影，那么林落燕就算说出来也没事，大家一笑过之，她完全没必要撒谎来欺骗老师。
　　指不定那群女生在背后把林晴歆抹黑成什么样子了。
　　「是吗，那谢谢你们了呢。」
　　林晴歆笑着说道。
　　尽管林晴歆的语气很真诚，不过连我说谎都瞒不住她，林落燕这点伎俩肯定被林晴歆识破了。
　　不过林晴歆不打算追究，这个话题算是暂时绕过去了，只能等我和林落燕单独相处时再慢慢询问了。
　　「对了，老师，你那个朋友究竟是谁啊？」
　　我打听道。
　　「明知故问。」
　　林晴歆一脸狐疑，一副我还不了解你的表情。
　　我摇了摇头，肯定的说道：「真的不认识啊。」
　　林晴歆叹了口气，好像很无奈的点了点头，说道：「算了，我就帮帮你吧。」
　　帮我？我只是好奇林晴歆的朋友是谁，怎么扯上是帮我了呢，为什么林晴歆就坚定了我必然认识她这个朋友呢。
　　还有，她要帮我什么？
　　林晴歆白了我一眼，说道：「我带你去见她，但是能不能成功，主要还是要靠你自己，老师也帮不了你太多。」
　　我去，林晴歆不会误会，我处心积虑要泡她这个朋友吧。

第四百零八章
　　我正想否认，我是这样的人吗？
　　虽然我是有那么一丁点的好色加贪心，但一个连面都没见过的女人，我就对她起了色心？
　　但是……一个女警察，听起来好像很有诱惑力啊，虽然我的女人很多，各种风格都有，但职业上的分布却非常匮乏，因为我自身还是学生，所以我的女人大部分都是学生，也就林晴歆和江沐颜是例外。
　　不行，这样的后宫太单调了，就连玩制服诱惑都不正宗，柳晓尧她们穿上警察制服，和一个真正的女警察穿上警察制服，这份剌激能够一样？
　　而且物以类聚人以群分，林晴歆这么漂亮，她的朋友必然不会逊色，很可能是个和她年纪相仿的绝色美女。
　　试想一下，一个警察制服包裹住火辣身姿的极品御姐，手里拿着手铐和皮鞭，缓步走向我，轻舔一下舌头说道：要是再不好好交代你的犯罪事实，我可就要严刑逼供了哦。
　　这样是不是有点受虐倾向啊？
　　还是换个场景，她身上的警察制服凌乱，满脸不安的看着我，皱着眉头，却强撑严肃的说，我警告你：你要是再靠近，可就算袭警了，你知道会有什么严重后果吗？
　　想想都是让人流鼻血的画面啊！
　　不能再深入思考了，我的女朋友林落燕还在边上呢，要是让她察觉到我内心阴诡的念头就不好了。
　　「什么能不能成功，林老师你要帮陈晓干什么啊？」
　　林落燕在一旁好奇的问道。
　　这个我当然不能抢着回答，再说了，林晴歆也只是暗示，并没有直接挑明要帮我把她那个朋友泡到手。
　　「没什么，就是帮陈晓处理一些麻烦。」
　　林老师回答道。
　　「没辛苦，是处理一些麻烦。」
　　我连连点头。
　　我心里一暖，得妻如此夫复何求啊，林晴歆真是太贴心了，不仅没有吃醋的毛病，而且主动帮我把妹，为了替我遮掩，甚至不惜用谎言来欺瞒自己的学生林落燕。我身上的麻烦事虽然不少，可我从来没和女警察打过交道，怎么可能因此牵涉上什么麻烦。
　　「我先带你去见她吧。」
　　林晴歆说道。
　　「我跟着一起去吧，或许能帮上什么忙呢。」
　　林落燕说道，听说我遇到了麻烦，她也不由也为我着急。
　　这可不行，林晴歆带着我是去泡妞的，林落燕要是跟着，岂不是会坏事，该想个什么理由拒绝，才能让她不怀疑呢。
　　就在我思索时候，林晴歆又替我解决了这个难题，她开口说道：「不是很难，我们应该去不了多久，林落燕你在这等一会儿就行了。」
　　不是很难，似乎林晴歆非常有把握啊，我心中一喜，恨不得马上出发，见识一下那位女警察英姿枫爽的模样。要是进展快的话，说不定等下就可以先占些手头便宜。
　　林落燕张了张嘴，还想再争取一下，可是林晴歆的威严早就印在每个学生心里，所以林落燕犹豫了一下，还是选择了听从林晴歆的安排。
　　「林老师，我可以和陈晓单独说几句话吗？」
　　林落燕小声说道。
　　「当然可以，我先在玩外面等着。」
　　林晴歆看着林落燕，柔声说道：「你们可是情侣呢，想单独说多少话都可以的。」
　　等林晴歆出去后，林落燕却哼了一声，把头扭向了另一边。
　　「怎么了，燕子，你不是有话和我说吗？」
　　我问道。
　　林落燕噘厥嘴，依旧是一言不发。
　　我顿时有些摸不着头脑，说道：「有什么话你和我说就好了，林老师还在外面等着呢。」
　　「你是不是很着急，想马上从这里离开，到林老师身边去？」
　　林落燕噘着小嘴说道，语气不禁带着一抹忿忿之色。
　　我明白过来，笑着说道：「吃醋了？」
　　「我才没有吃醋呢。」
　　林落燕把手放在我的胸膛上，情绪突然有些低落，小声说道：「我只是觉得，自己在林老师面前，就像一只丑小鸭。」
　　「应该是一只丑小燕才对。」
　　我打趣道。
　　「你还取笑我。」
　　林落燕眼眶一红，在我胸口捶打了几拳。
　　「好了好了，我家的小燕子最漂亮了。」
　　我搂住林落燕，在她脸上亲了一口，说道：「你也是，吃别人的醋也就算了，怎么连林老师的醋也吃。」
　　「可是林老师真的好漂亮啊，她一进来，这里所有人的眼光都集中在她身上，我就没有这种待遇。」
　　林落燕脸上露出一丝羡慕之色，接着说道：「你看看，只要林老师离开，就再没人看着我们这里了，就算我们在公众场合亲亲我我，也连一个看的人都没有。」
　　我更加搂紧了她，低声道：「你管别人干什么，只要我眼睛里有你不就行了。」
　　林落燕瞪着我，说道：「你还好意思说，林老师一进来，眼神变得最快的就是你了。」
　　看着林落燕生闷气的样子，我不由笑了，伸手在她的屁股上捏了一下。
　　林落燕敏感部位被我一碰，急忙把我的手打掉，说道：「你干什么啊，这里好多人呢。」
　　「你看，我可以碰你，为什么，因为你是我的女朋友。」
　　我又在林落燕脸上亲了一下，慢悠悠的说道：「男人喜欢看美女，这是天性，我又不是动物，当然没办法免俗。但是天底下的美女这么多，我能看的有无数个，可是我能碰的却只有你一个，这么简单的道理燕子你都不懂吗？」
　　林落燕这才喜上眉梢，满意的翘了翘小嘴，看着四下没人，回亲了我一下。
　　「你特意把我留下，就是为了告诉我，你吃林老师的醋了？」
　　我笑着说道。
　　林落燕没有直接回答，而是小声道：「你觉得林老师在外面听的见吗？」
　　我想了下，正常来说，我和林落燕的声音这么小，外面肯定是听不到，可是林晴歆是个Bug，这就说不定了。
　　不过林晴歆已经是我的女人了，是我能够完全信任的人，即使被她听到也没什么关系。
　　「应该听不到。」
　　我随口说道。
　　林落燕还是谨慎的看了一眼门口，才小声说道：「就是刚刚我提到的，关于林老师的八卦，我告诉你，你等下如果和她单独相处，千万千万要小心，她……林老师可能会对你不利。」
　　「这是为什么？」
　　我不解的问道。
　　我和林晴歆单独相处要小心，要知道在这之前，我可就是和林晴歆在一起的，要是她会对我不利，我早就死了不知道多少回了。
　　林落燕神神秘秘的附在我的耳朵边上，用几乎是低得听不见的声音说道：「我告诉你，她们都在私底下传，林老师其实是女吸血鬼。」

第四百零九章
　　我愣了一下，只觉得又好气又好笑。
　　我一开始就觉得这些女生私底下的八卦会很离谱，但还是没预料到，居然会夸张到这种程度。
　　我装作好像被吓到的样子，说道：「太可怕了，那我是不是赶紧找个得道高僧，求几张符咒护身？」
　　林落燕眼珠子瞄向外面，真的一副认真考虑的模样，说道：「找高僧没用吧，都不是一个体系的，去找教堂的牧师可能作用会大点。」
　　我实在忍不住了，伸手拧了拧她的脸蛋，说道：「燕子你好歹是接受了高等教育的大学生，居然相信鬼怪，还吸血鬼，怎么不说林老师是孙悟空变的呢。」
　　林落燕这才意识到我是在逗她玩，瞧着脸说道：「我们是有证据的，没有根据的事，才不会凭空乱说。」
　　我笑了笑，说道：「那好，有请鬼怪研究协会的会长林落燕同学，给我科普一下，林晴歆老师是吸血鬼的具体证据。」
　　林落燕皱了下眉头，还是摇了摇头，说道：「算了，其实我也觉得很离谱，吸血鬼应该不可能，但反正林老师有很多不寻常的地方。」
　　这点我倒是绝对赞同，林晴歆身上不寻常的地方，那绝对是一箩筐。
　　「总之你千万小心吧。」
　　林落燕叹了口气，说道：「你也知道，林老师的身份不一般，她的男朋友是那个号称无冕之王的楚云飞，我特意问了我爸爸，那个楚云飞真的很厉害，连我爸爸在的公司，就是白毛家的云思集团，都只不过是楚云飞下携的一股势力而己。」
　　我嘴角微微上扬，说道：「嗯，你说的这些我都知道。」
　　「那你就应该和林晴歆保持距离啊。」
　　林落燕说得很急，连声音都大了几分：「你都不了解林晴歆，就算她不是吸血鬼，她也可能是别的，你怎么知道她会对你做什么，说不定哪天，她就在你背后捅了你一刀呢。」
　　「放心吧，林老师绝对不会伤害我的。」
　　我握紧林落燕的小手，示意她放宽心。
　　「就因为她是你的班主任吗？」
　　林落燕不服气的说道。
　　「嗯……」
　　我总不能说，是因为我已经让林晴歆爱上了我吧。
　　林落燕犹豫了一下，说道：「我看得出，你不甘于平凡，但我们都是普通人，没必要和那些高高在上的大人物扯上关系，不然容易引火烧身。」
　　「嗯，我都记住了。」
　　我点了点头。
　　虽然并没有把林落燕的嘱咐当回事，但我还是笑着说道：「还有什么要交代的吗？」
　　「没有了。」
　　林落燕替我整理了下衣领，露出一丝带着勉强的笑容，说道：「我在这等你回来，以后也是一样，不管你去哪，我都会在原地等你回来。」
　　我知道，尽管林落燕没有接触过我真正的世界，但她凭借直觉，已经感受到我身上发生了某些变化，也许未来，她会和我渐行渐远，这让少女的内心多了一丝莫名的惶恐。
　　我怜爱的摸了摸林落燕的脑袋，也许只要晚几天，我和她都不可能在一起了。我经历的越多，也就越不可能再喜欢上她这种普通的女孩子，但既然爱了，我就会一直爱下去。
　　我重重点了点头：「女孩子在原地等着我。」
　　我没有再耽误时间，亲了一下林落燕，和她告别后就出去了。
　　当然，我之所以心急，除了因为林晴歆在外面等着，还有一个更重要的原因，那位神秘的女警察在等着我呢。
　　林晴歆脸上没有太多表情，以至于我看不出，她究竟有没有听到我和林落燕的谈话。
　　「那个……老师，就是……」
　　我斟酌着不知怎么说才好。
　　倒是林晴歆瞥了我一眼，说道：「吞吞吐吐干嘛，是不是想问我是不是女吸血鬼？」
　　果然还是能听到，我压低声音问道：「老师，那你是吗？」
　　林晴敢在我的额头上敲了一下：「当然不是，从科学的角度来讲，如果有生物以血液为生，那它肯定会重金属中毒。」
　　「那蚊子和蚂蚁呢？」
　　我小声反驳道。
　　林晴歆又给我的额头敲了一下，没好气的说道：「你觉得老师是蚊子精或者蚂蚁精吗？」
　　眼看林晴歆生气了，我赶紧拍了个马屁：「当然不是，我最最漂亮的歆歆老师就算是动物成精，那也只会是美艳的狐狸精。」
　　「甜言蜜语，也就糊弄林落燕那种小女生。」
　　林晴歆哼了一声，说道：「老师比你大了七八岁，这招不管用了。」
　　尽管她嘴上这么说，但我明显可以看到，她嘴角一弯，带着一抹淡淡的得意，显然对我这个马屁很受用嘛。
　　「不过为什么会传出老师你是吸血鬼这种离谱的八卦呢？」
　　我小心的问道。
　　「你直接问林落燕啊，她不是有根据吗？」
　　林晴歆说道。
　　「这个……」
　　我抓了抓头发。
　　空穴不来风，会谣传出吸血鬼的八卦，林落燕她们自然也是注意到林晴歆身上一些不寻常的地方，但是这些我同样注意到了，即使林落燕说再多细节，也没有什么太大的意义。
　　我想知道的，是这些问题背后的真相，而这个真相的答案，只有林晴歆才可以告诉我。
　　林晴歆沉默了片刻后，轻声道：「我已经说过了，以后你自然会知道的。」
　　见林晴歆态度依然坚决，我只好放弃从她口中直接探知到答案。
　　这时刚好进了电梯，四下无人，我伸手揽住林晴歆细细的腰肢，涎着脸看着她，说道：「那林落燕说，老师你会对我不利，有可能吗？」
　　「当然不可能。」
　　林晴歆任由腰肢被我搂住，她凝视着我，清亮的眼眸异彩闪耀，仿佛有种炙热的火焰正在燃烧着。
　　林晴歆轻轻的靠在我身上，她此刻的模样有些柔弱，和她以往的形象大为不同，仿佛一只猫儿，让我心中自然的生出一般对她的保护欲望来。
　　「老师之所以暂时瞒着你，就是为了先确保你的安全，然后才能让你知道一切。」
　　就是，谁在背后捅我刀子也不可能是我的林老师，我彻底放下心来，温柔的搂住林晴歆的腰肢，感受着她玲珑剔透的娇躯，目光一下子被她胸前的双峰给深深的吸引住了，不由的暗暗吞咽了一下口水。
　　这样一个极品尤物全心全意的爱上了我，我可真是太幸运了。
　　林晴歆垂下长长的睫毛，遮住了她漆黑一片的眼睛，「放心，老师一定会用生命来保护你的安全。」

第四百一十章
　　我胸中满溢着感动，用鼻子在她发间狠狠闻了几口，由衷的说道：「老师，你对我真好。」
　　林晴歆灿然一笑，说道：「你啊，别有一天忘了老师就行了。」
　　「好了，已经到了。」
　　林晴歆用余光扫了一下电梯楼层，恢复成让人有距离感的严肃表情。
　　我不由有些失落，不能和林老师在这个幽闭的空间继续待下去，再多抱她一会儿，再多说一些腻歪的情话，再多看看她温静的模样。
　　我很快就调整好了心情，电梯只有一瞬，但余生很长，我和林晴歆以后有的是时间厮守在一起，只有我才能见识，林晴歆貌似冰冷的容颜下，其实可以变得多么的温暖。
　　「快点放开老师吧。」
　　林晴歆催促道。
　　「不放，电梯门打开还有五秒，我还可以抱着老师五秒钟。」
　　我紧紧压住林晴歆丰腆的玉体，使两人的身体贴得更紧，柔软的腰肢和饱满的峰峦带来的触感，加上扑鼻而来的芳香，让我希望这一刻就这么永远定格下去。
　　林晴歆刚想说什么，就被我把逼到了墙角，严严实实的吻住了她娇艳欲滴的樱唇。
　　不过为此付出的代价就是，出了电梯后，我的耳朵都被林晴歆捏红了。
　　我一边喊着痛痛痛，一边在心里暗暗想到，稍微占你一点便宜，就这样处罚我，等到了床上，非让你第二天脚软不可。
　　以我的实力，肯定可以重振夫纲，就算林晴歆平时再强势，也只是一个女人而己，只要脱光光被我压在身下，还不是无情镇压，让她只有衷声求饶的份。
　　「这么短的时间，居然还敢吻老师，你的胆子真的是越来越大了啊。」
　　林晴歆把我的耳朵揪了一圈。
　　「就算是生命只剩最后五秒，我也要和老师吻完最后五秒钟。」
　　我理直气壮的说道。
　　林晴歆片刻的恍神后，往前走了一大步，背对着我，声音弱了下来：「这次就原谅你了。」
　　我赶紧跟上去，小声问道：「老师，你带我去见你的朋友，到底是什么事啊？」
　　虽说林晴歆像是要帮我泡她这个朋友，但毕竟话没有挑明白，万一是我误解了，等下闹出什么乌龙，岂不是尴尬。
　　林晴歆回头瞪了我一眼，冷声说道：「对你这个花心大萝卡，除了女人外还能有什么事。」
　　花心？女人？看来八九不离十了。
　　林晴歆接着说道：「真是的，也不知道你哪来的福气，如果等下顺利的话，你这个臭小子又要多一个女人，真不知道你到底要有多少个，才会满足。」
　　「是是是，我实在太花心了，看到漂亮女人就走不动路，总想着让她们全部做我的老婆，害的林老师要为我做这种违心的事。」
　　我做出一副认真反思的态度，实则心里窃喜不己，要不是担心林晴歆会不高兴，我激动的都想搓手了。
　　林晴歆神色淡然的说道：「我倒没什么，只是你身边任何一个女人，你都对她们好，别辜负了她们就行。」
　　我拍了拍胸脯，说道：「林老师你就放一万个心吧，任何女人交给我，我都不会让你失望的。」
　　我在心里呐喊，没错，林老师，把你认识的所有美女放心的交给我吧，把我的后宫充实的越庞大越好。
　　林晴歆领着我来到一间办公室门前，我一看铭牌，顿时被吓了一跳，居然是副局长。
　　不会是个老女人吧，我在心里揣测，能做到这个位置的，可不是仅凭能力就行，没点年头根本熬不出来。
　　当然年纪稍大也无妨，只要长得漂亮身材够好，像白婉茹和张荞卿，哪怕她们的儿子和女儿和我一样年纪，我依然不会介意，但如果真有五六十岁了，即便保养的再好，恐怕多少还是有点心理压力。
　　林晴歆敲了敲门，听到里面传来一声「请进」
　　，我这才放下心来，单凭这个悦耳到了极点的女音，这个女人就应该很年轻。
　　我随林晴歆走了进去，目光立马就被站在书架边上的一个极品美女的曼妙身姿给吸引住了。
　　她手里拿着一本很厚的黄皮书，侧着身子对着我，穿着一身深蓝色的警察制服，正常的警察制服会比较宽松，饶是如此，不仅丝毫掩饰不住她火爆完美的身材，反而将她的曲线衬托的更加傲人。
　　没有寻常女人的柔弱，她的腰身站的挺直，将英姿枫爽四个字诠释的淋漓尽致，身上自然的流露出一种上位者的威严，但同样因为这份威严，她整个人也显得更加动人。
　　只是在确定了林晴歆准备把她送给我后，在我心里，已经完全把她当成础板上的肉，完全用男人最纯粹的欣赏标准来观察她。
　　身高足有一百七十八，浑圆挺拔的酥胸将上衣撑起，侧面看去，鼓胀的双胸几欲破衣而出，显得更加的挺拔和高耸，略微缩紧的腰身设计，让她的纤细腰身更加明显，丰满的臀部被长裤紧紧包裹着，令人无限的遐想，没有穿高跟鞋却依然笔挺的大长腿更是令人心潮澎湃。
　　而且她还有着白瓷般亮丽的肌肤，已经堪称沉鱼落雁的花容月貌。
　　我的目光最后停留在那被长裤绷紧的浑圆翘臀上，咽了口唾沫，这个女人穿着这件警察制服，实在勾人至极，和我幻想的一模一样，正是令人鼻血狂喷的制服诱惑。
　　明明是在警察局内，这个女人却充满着一种诱我犯罪的气息。
　　我舔了舔嘴唇，退后一步站到林晴歆身后，偷偷揉了揉自己鼓胀的裆部，按捺不住心中激动的想法：「完全个逼我犯罪的极品尤物啊，这纤细的小蛮腰，这笔直的大长腿，这挺拔的巨乳，这丰腆肉感的翘臀，这精致到无可挑剔的脸蛋，等会要是真能操到，还不会爽死去啊。」
　　只是林晴敢要怎么帮我把她泡到手呢，这位可不是简单人物，官拜副局长，也就是这里所有警察基本上是她的手下，一个不小心，下辈子就要牢底坐穿，简直就是究极难度的Boss啊。
　　我轻轻咳嗽了一下，我和林晴歆都进来了，还一直看书，有点不礼貌啊。
　　女警察这才合上书，转过身来，她首先看向我，眼神中却带着一种鄙夷，甚至闪过一抹厌恶之色。
　　这就怪了，我绝对是第一次见到她，怎么无缘无故就好像已经惹恼了她呢？
　　「你就是陈晓。」
　　她的声音带着一抹清冷。
　　「嗯，我就是陈晓。」
　　我更是丈二和尚摸不着头脑，只能先隐藏起自己的狼子野心，伪装出一副人畜无害的纯良模样。
　　「那你认识我是谁吗？」
　　女警察问道。
　　「不认识。」
　　我摇了摇头，在她凌厉的目光下，我仿佛是一条被猎鹰盯上的毒蛇，浑身都不自在。
　　「我叫罗罂粟。」

第四百一十一章
　　「如果你对这个名字不熟悉，罗索珲你肯定认识，那么……」
　　我心里顿时升起一种及其不好的念头，女警察脸上的神情稍微缓和了一些，接着说道：「我是他的姐姐。」
　　果然，她居然是罗索珲的姐姐。
　　什么极品美女，什么制服诱惑，什么欲仙欲死，全部抛到了九需云外。
　　瞬间我脑海里一片乱麻，太混乱了，错综复杂，我简直快要理不清楚了。
　　难怪林晴歆说我可能认识她这个朋友，我和罗索珲是室友，正常情况下，我当然可能认识罗索璋的姐姐。
　　林晴歆认识自己学生的姐姐倒没什么，只是没想到她们的关系能好到算朋友的份上，可林晴歆大概不知道，罗索珲和他姐姐的关系并不太好，我也仅仅只从罗索珲口中得知他有一个姐姐，其实从未有机会见上一面。
　　就我们宿舍而言，白毛是独生子，尽管他其实有个孪生兄弟就是刘飞升，不过这个连白毛自己都不知道，而且刘飞升已经死了，也就没什么意义了。
　　李路悠既有姐姐又有妹妹，而且都是人间绝色，可谓是绝对的人生赢家，可他和乔念奴之间关系复杂，明面上乔念奴是乔十步的女儿，他们的姐弟身份见不得光，李路悠自然没有和我们聊到乔念奴。
　　而李半妆，从大一开始，李路悠就经常提起，说的次数多了，听的我耳朵都要起茧，让我早在真正见到李半妆之前，就知道李路悠这个妹妹有多么的漂亮可人乖巧懂事，简直世间再也寻不到第二个像这么可爱的女孩子。
　　至于罗索珲，我虽然知道他有一个姐姐，却连具体叫什么名字都不清楚，即使罗索珲偶尔提起，他也是面带愤色，仿佛他这个姐姐是全世界最面目可憎的女人，正常人和她在一起就会浑身难受，多呆一秒都恨不得原地爆炸。
　　我一度甚至怀疑，罗索珲的姐姐是不是长得五大三粗，满身横肉，才让罗索珲这么不待见他的姐姐。
　　不过现在亲眼目睹，才知道罗索珲的姐姐面目非但不可阳，反而是一位顶尖的大美女，若让我和她独处，这婀娜身段和绝美脸庞，我怕是看上一年都不会厌烦。
　　眼下还是先看看这出戏要怎么唱下去吧。
　　我定了下慌乱的心神，说道：「这可太意外了，罗索珲的姐姐居然是副局长，真是将门出虎子啊。」
　　罗罂粟古怪的看了我一眼，而后带着一抹嘲笑的神情说道：「我能坐到这个位置，确实没什么可稀罕的。虽然我做出了些功绩，但你们都知道我爸爸是罗霸天，只要有这层关系在，其它任何因素都显得没那么重要了。」
　　罗霸天是衡郡市的副市长，罗罂粟自然平步青云，如此年纪坐到如此位置，倒也合理至极。
　　只是我这个马屁似乎拍到马腿上了，罗罂粟一看就能力出众，想必很介意别人说她靠关系上位。
　　但我不是讽刺她啊，我心里不由一阵叫苦，赶紧补救道：「太谦虚了，能做到这个位置，主要还是靠能力，即便有人脉助力，最多也不过是起到些锦上添花的作用。」
　　罗罂粟脸上表情没什么变化，说道：「不用刻意掩饰了，我早就看透了，在你们这些人的眼里，我的辛苦付出，全部都不值一提。」
　　我只能默不作声了，完全我说什么都是错的啊。
　　罗罂粟淡淡的说道：「我很早就想见你了，因为实在太忙，才一直拖到了现在。」
　　我心里嘀咕了一下，罗罂粟早就想见我，这听起来可不像什么好事。
　　我不动神色的说道：「经常听罗索珲提起，知道他有位巾中国不让须眉的姐姐，我也早就想见识一下，今日一见，果然名不虚传。」
　　「他会经常提起我？」
　　罗罂粟看着我，哼了一声道：「在他嘴里，我这个姐姐，怕是全天下最可恶的人了吧。」
　　我简直头大，罗罂粟猜的到没错，可我总不能说实话吧。
　　「这个……当然没有，有这么优秀的姐姐，每个弟弟都会发自内心的引以为傲吧。」
　　罗罂粟眉头微微一皱，说道：「少说这些阿谀奉承的话，我不喜欢，听到了只会让人作呕。」
　　我顿时更加尴尬，这下好，马屁直接拍到马蹄上了。
　　罗罂粟和罗索珲这点倒是很相似，两姐弟恋人都是直截了当，根本不拐弯抹角。
　　当然，换个不好听的说法，就是情商太低。罗索珲和宁樱雪谈恋爱这么久，从来不哄宁樱雪开心，至于送礼物更是从来没有的事。而罗罂粟年长几岁，看起来也没什么长进，好歹我们初次见面，几句话就把我噎的说不出话来。
　　她这个性格，若不是生来背靠大树，即使能力再强，怕是也只能怀才不遇了。
　　罗罂粟看着我，淡淡的说道：「满嘴虚情假意，小小年纪就市侩至极。」
　　我差点就没忍住骂回去了，你有着副市长的爸爸，年纪轻轻就身居高位，为人处世当然不用看人脸色，可我只是个微不足道的小人物，我当然要学着市侩一些，不然被人弄死了都不知道原因。
　　我不怀好意的暗自揣测，林晴歆之所以想把罗罂粟送给我做女人，估计是罗罂粟根本找不到男朋友，看她这个性格，就没有任何男人能忍耐，所以就只能委屈我了。
　　「罗罂粟，你怎么能说这么过分的话？」
　　林晴歆看到我被羞辱，她比我还要生气。
　　「哦？」
　　罗罂粟看到林晴歆为我出头，显得有些意外，但依旧不客气的说道：「晴歆，说实话，我不瞒你，你这个学生比我预料中还要令人讨厌。」
　　「你必须给陈晓道歉。」
　　林晴歆严肃的说道。
　　「你让我给他道歉，难道我说错了吗？」
　　罗罂粟一脸不可思议的表情道。
　　在罗罂粟眼里，林晴歆和我只是单纯的师生而己，只是批评我一下，算不得什么大事，可她完全想不到，林晴歆已经爱上了我，甚至不惜用生命来维护我。
　　我看着林晴歆胀红的脸庞，意识到场面陷入一种相当紧张的气氛当中，已经有种战火一触即发的迫切感。
　　也许罗罂粟再说一句，林晴歆就要对她大打出手，这间办公室会马上演变成两个女人的战场。
　　乔十步点评过年轻一代的翘楚，其中就有罗霸天的女儿，也就是罗罂粟。而林晴歆身上虽然有很多秘密，但她毕竟只是个老师，纵使有些战斗力，真动起手来，即使加上我，也绝对不可能是罗罂粟的对手。
　　而且这还是罗罂粟的主场，要是场面闹大，一群警察涌上来，那根本没法收场。
　　「没错，是你说错了，我让你给陈晓道歉。」
　　林晴歆的语气之认真，完全没有半点退让的意思。
　　「马上。」

第四百一十二章
　　本来是罗罂粟和我之间的矛盾，转瞬之间就变成了罗罂粟和林晴歆之间的矛盾。
　　一时间空气都凝滞起来，这间办公室里的火药味越来越浓。
　　林晴歆和罗罂粟针锋相对，她们的眼神碰撞在一起，中间似乎溅射出一抹实质性的火花。
　　两个女人都有着美丽容颜和魔鬼身材，堪称绝代尤物，明明应该是女神一般的存在，可是此刻却犹如两头正在对峙的洪荒巨兽。
　　林晴歆一旦真的生气，那股惊人的气势我是早就见识过，不然大家也不会在背后叫她女暴龙。而罗罂粟还犹更胜之，她认真起来，身上有一股浓郁的杀伐之气，这可不是闹着玩，显然是在生死边缘和死神打过数次交道。
　　「晴歆，我们认识好几年了，你为了维护你一个品性端劣的学生，就要和我决裂吗？」
　　罗罂粟质问道。
　　林晴歆没有回答，她也没法回答，因为我不单纯只是她的一个学生，更是她不惜付出生命保护的心上人。
　　「你别忘了，我对你是有恩的。」
　　罗罂粟压低声音说道。
　　「我没有忘记。」
　　林晴歆眼眸黯淡下去，脸色也梢有缓和，但依然没有让步：「我只是让你道歉，你不应该在没有弄清楚事情的青红皂臼之前，就无端的辱骂陈晓。」
　　罗罂粟冷声道：「我从未和任何人道谦，但这并不是因为我很执拗、顽固不化。而是我从未看错任何人，我见过太多坏人，林晴歆，我可以负责任的告诉你，你这个学生，他的心己经完全被黑暗占据了。」
　　卧槽，这都看得出？
　　而且听起来，林晴歆和罗罂粟并不是因为罗索珲而认识的，她们很早就认识，而且罗罂粟还对林晴歆还有不小的恩情，那林晴歆夹在我和罗罂粟之间，岂不是很难做人。
　　其实也没有多大矛盾，只是偏偏这两人都不是会让步的主。
　　我第一眼见到罗罂粟，就察觉到她很讨厌我，而且我们今天第一次见面，她就对我恶语相向，看来这些都是有具体原因，但眼下要她先低下头和我道歉，怕是比砍掉她的头还难。
　　林晴歆爱我至极，才为我出头，无论如何都不能看着她们把关系闹僵。
　　「既然如此，那如果最后证明是误会，确实看走眼了，那再道个歉总行吧。」
　　我说道，尽管心里有些憋屈，明明自己是被羞辱的人，可却我不得当这个和事佬。
　　罗罂粟点点头，没有意见。
　　我往前一步，站到她们的中间，说道：「罗姐姐一一」
　　「等下。」
　　罗罂粟打断了我，加重语气说道：「姐姐这两个字不要乱叫，别以为你和我弟弟是室友，就可以随便攀关系。」
　　我一口气差点没咽回去。
　　如果不是在罗罂粟的主场，如果不是我打不A罗罂粟，我保证，我非把她裤子扒了，在她的大屁股用力打上十巴掌不可。
　　还不允许我叫她姐姐，搞的好像我很稀罕一样。
　　乔念奴那样的女人才是完美的姐姐，在自己弟弟李路悠面前，始终温柔的像春天的一缕微风。如果乔念奴用她充溢着宠溺的眼神看我一眼，我怕是会直接醉倒在她的怀抱里。
　　比较一下罗索珲的下场吧，没记错的话，在赵清诗的生日宴会，当时我追寻宁樱雪的踪迹而离场，等我回来后，李路悠告诉我，罗索珲因为打游戏，被他姐姐当着众多人的面给骂回家了。
　　我承认，罗罂粟确实漂亮，但她这种性格，怕是求着我，我都不愿意让她做找姐姐，有她这种姐姐简直就是噩梦，只有乔念奴才是我理想中的姐姐人选。
　　「是我冒昧了，那我该怎么称呼好呢？」
　　我问道。
　　「你可以叫我罗警官，或者直接称呼我为罗局。」
　　罗罂粟说道。
　　我点点头，尽量平静道：「罗局，我们刚刚认识，可能对我还不了解，有所误会也很正常，只是我到底做过什么事，让你觉得我是个令人讨厌的人呢？」
　　我同时暗暗在心里发誓，以后如果不是罗罂粟求我，我这辈子要是再叫她一声姐姐，就让我变成一条狗。
　　「你说我对你可能不了解？」
　　罗罂粟轻飘飘的瞟了我一眼，说道：「不好意思，你是个什么样的人，我已经非常了解，至于你做过什么事，你应该比我更加清楚。」
　　听到这句话，我才算确定下来，只是我和罗罂粟之前素未谋面，找到底做了什么事情惹恼过她呢？
　　难道关于宁樱雪？我心里顿时有种不详的预感。
　　我用很卑劣的手段占有过不少的女人，但大部分都和我冰释前嫌，唯有宁樱雪依然十分憎恨我。
　　不过我觉得宁樱雪不会主动跟罗罂粟举报我，一方面我手里有宁樱雪的把柄，另一方面宁樱雪是个心地非常善良的女生，她虽然恨我，但应该不至于忍心看我深陷牢狱。
　　「这个……我真的不知道。」
　　我摇头道。
　　「怎么，你糟蹋了你一个女同学的身体，这么快就忘了？」
　　罗罂粟讥讽道。
　　果然，而且居然连我上了宁樱雪都知道了，这可有点麻烦了。
　　不对，如果罗罂粟己经知道我对宁樱雪犯下的全部罪行，那她不应该仅仅只是骂我几句无关痛痒的废话。
　　要知道宁樱雪可是她弟弟的女朋友啊，这完全可以罪加一等，立马先一双手铐拷在我手上，然后痛扁我一顿才对。
　　难道她在故意套我的话，只等我亲口承认，然后就直接抓捕我。
　　「罗局你在说什么，我完全不知道啊。」
　　我只能继续装傻，试探到底罗罂粟知道到了何种程度。
　　或许只是宁樱雪和罗索珲分手后，罗罂粟做为罗索珲的姐姐跟宁樱雪有过接触，凭借她做警察的敏锐，察觉到了一二。
　　「你以为我是空口无凭，我手里人证物证俱在。」
　　罗罂粟平静的语气孕育着暴风雨来临般的怒意：「你居然还想抵赖，看来不给你一些苦头吃是不行了。」

第四百一十三章
　　虽然没有完全安下心来，但我心里己经基本有数，罗罂粟不过在恫疑虚喝罢了。
　　她能有什么证据？虽然宁樱雪被我上过几次，但我没留下任何物证，唯的知情者就是安知水，而安知水绝对不会指征我，即便事情真的泄漏，安知水也只会反过来污蔑是宁樱雪勾引我。
　　「我哪里抵赖了，没做过就是没做过。」
　　我大声说道，装作无端冤枉而恼怒的样子。
　　「本来如果你老实交代，我能给你宽大处理，你这是敬酒不吃吃罚酒了。」
　　罗罂粟紧握拳头，要动用武力的意味越来越浓。
　　或许换个人，就可能在压力下承认了，但我反而更加肯定，如果罗罂粟真的有证据，直接把我抓起来就是，根本不需要用这些招数。
　　「如果看我不惯，打我一顿出气就是，不用编这些借口。」
　　我脖子一伸，故意做出一副认打认罚的姿态。
　　我这招以退为进，果然让罗罂粟为难起来，她犹豫了一会，还是松开了拳头。
　　「既然如此，把那个被陈晓糟蹋的女生叫过来问一下，不就全部清楚了。」
　　林晴歆提了个建议。
　　「不用。」
　　罗罂粟断然拒绝道。说完，她在原地踱来踱去，眉头紧锁，不知道在思考些什么。
　　「这样，晴歆，你先出去一下，我想和你这个学生单独谈下。」
　　罗罂粟对林晴歆说道。
　　林晴歆点点头，答应了这个请求，但在出门前，她还是不放心的叮嘱我道：「老师就在外面，要是有对你动私刑，你就大叫，老师会立刻进来的。」
　　我心中一暖，林晴歆始终是牵挂着我，由于罗罂粟在一旁看着，我不方便握住林晴歆的手，只能朝她一笑，让她放宽心。
　　「其实……」
　　林晴歆深深望了我一眼，说道：「你要是真的做了，就直接承认吧，老师再帮你说几句话，罗罂粟不会太为难你的。」
　　不会太为难我？这话我可不敢信。
　　我可是糟蹋了罗索珲的女朋友，还不止一两次，每次都是三洞齐开，把宁樱雪操的死去活来，要是罗罂粟知道了这些，怕是要气的直接把我劈成两半。
　　而且林晴歆已经知道我上了齐梦妮、乔希儿、安知水三女，要是再让她知道，宁樱雪也没逃过我的魔爪，到时林晴歆别说为我说好话，她的怒气只怕不会逊色罗罂粟太少。
　　「放心吧，老师，清者自清。」
　　我神色尽量自然的说道。
　　林晴歆没有再劝下去，等她暂时离开后，就剩下了我单独面对罗罂粟。
　　「先坐下来吧。」
　　罗罂粟坐下后，示意我坐到她对面。
　　见罗罂粟支开林晴歆，并不是为了方便对我动用武力，我也就放下心来，坐到罗罂粟对面。
　　罗罂粟问道：「你知道我为什么这么重视这件事吗？」
　　见我沉默不语，罗罂粟接着说道：「是为了我弟弟。」
　　废话，当然是因为罗索珲，不然无论我对宁樱雪做了什么过分的事，都不会需要你一位副局长亲自来审问我吧。
　　「你和罗索珲做了一年多的室友，你觉得他这个人怎么样？」
　　罗罂粟继续问道。
　　我斟酌了一下，答道：「嗯，他人很不错，很仗义，虽然是官二代，却没有一点架子。」
　　「他和所有人的关系都不错吧。」
　　罗罂粟拿出两个瓷杯，斟满茶水，将其中一杯推到我面前。
　　「嗯，是挺不错的。」
　　我点头道。
　　「可是他很讨厌我，你知道吗？」
　　罗罂粟把身子稍微往后仰了仰。
　　我考虑了一下，还是微微点了点头，毕竟罗罂粟是当事人，罗索珲乎时对她什么态度，她自然比我了解，也用不着我替罗索珲来掩饰什么。
　　罗罂粟轻声道：「我第一次见到他的时候，他才九岁，是个非常可爱的小男孩。」
　　我大感意外，问道：「你们难道不是亲姐弟吗？」
　　罗罂粟也有些震惊，说道：「当然不是，我的妈妈和他爸爸是再婚，他连这个都没和你们说过吗？」
　　但随即她释然的笑了笑：「他从来都不愿和你们提起任何关于我的事吧，只是没想到，你们做了一年的室友，居然连我和他是什么关系都不知道。」
　　「这个……」
　　我点了点头，说道「罗索珲确实极少跟我们提起你，我也仅仅只是知道他有个姐姐。」
　　这算什么回事，李路悠和乔念奴不同姓，也不是一家人，却偏偏是亲姐弟，而罗索珲和罗罂粟不仅同姓，而且还是一家人，却连一点血缘关系都没有。
　　唯一相同的，就是这两个姐姐看起来都有点弟控。
　　只是乔念奴对李路悠是男女之情，却不知道罗罂粟对罗索珲是怀有什么样的感情。
　　罗罂粟好像陷入了记忆，嘴角勾起一个柔和的微笑，自顾自的缓缓叙说起来：「我们的父母再婚后，两人的工作都很忙，所以管教罗索珲的任务，就自然的落在了我身上。」
　　「之前一直没人好好管教过他，所以他小时候的性格非常顽劣，到处调皮捣蛋。而我不过大他九岁，那会也才正好成年，一个十八岁的小丫头，自己都还没多懂事，能怎么办呢，还不就只能非常严厉的对待他。」
　　「结果他被我打骂的多了，就越来越畏惧我，每次看到我，就马上躲得远远的，我一站到他面前，不管有没有犯错，他都立马低下头，只要我的声音一大，他甚至会吓的全身发抖。」
　　「就连念大学，他本来也是想去天都大学，就为了逃离我身边，如果不是父母的强制要求，他现在恐怕离我有几千里远了吧。」
　　我一边听着，却觉得心里越来越发毛，以我的经验，当一个女人莫名其妙和你倾诉她的内心，这绝对不是一个好兆头。
　　罗罂粟的语气突然变化，冷冷道：「罗索珲现在还躺在医院你知道吧。」
　　我急忙站了起来，说道：「知道，我还去看了他，但这场车祸和我没有任何关系啊。」
　　罗罂粟挥挥手，让我重新坐下，接着说道：「别紧张，我是警察，没有根源的事情，是不会诬赖你的。」
　　我坐下后，依然惊魂未定，端起茶杯喝了一口茶水，润了润喉咙，说道：「我和罗索珲是室友，陷他于死地的事，绝对不可能是我做的。」
　　罗罂粟冷声说道：「我已经在调查了，如果让我查出来是谁做的，我不会让这个人好过。」
　　她的目光闪动，给我一种极度危险的感觉，我毫不怀疑，这个让罗索珲断了一条腿的家伙一旦被查出，下场肯定会很惨。
　　「但是你！」
　　罗罂粟话锋一转，说道：「做为罗索珲的室友看着他跑去飚车，却不阻止，多少有些责任吧。」
　　我辩解道：「腿长在他身上，而且我是有劝过他的，但是他不听，如果这都有责任，那我真是无话可说。」
　　罗罂粟顿了顿，又说道：「那好，罗索珲自从上了大学之后，就越发不上进，还迷上了打游戏，这多少是受了你的影响吧。」
　　我极度无语，这都能怪到我头上，护短也太过分了吧
　　罗罂粟见我没有争辩，也没有在这个话题上纠缠下去，说道「我们继续谈正事吧，说实话，都不明白，你为什么要抵赖，还是说，你觉得只要抵赖，就可以把事实抹去？」
　　「我完全不知道你在说什么。」
　　我没好气的说道，反正只要我坚决不承认，她拿我就没有任何办法。
　　罗罂粟嘴角勾起一个阴谋的弧度：「很多犯人，尽管我们非常确定他们犯了罪，但他们的嘴都像你一样硬，可是最后还是都成功定了罪，你知道为什么吗？」
　　我心里有种不好的预感，还没来得及问为什么，就感到大脑一阵致命的晕眩。

第四百一十四章
　　我想大声呼叫，可是发不出任何声音，我用力抓住自己的大指甲深深陷入到肉里，依然无法驱散这股晕眩感。
　　这个茶被下了药，当我发觉这一点时，已经晚了。
　　我的精神开始不支，眼皮越来越重，罗粟的身影在我的视线中变得模糊，她看着我的目光很复杂，似乎是意外，又似乎是震惊，总之让我感到十分不安。
　　她要干什么，难道不惜伪造证据，也要给我定罪？她在大声问什么，但我己经完全听不清了。
　　在意识彻底消失前的一秒，我只能心里默叹，没想到自己会在迷药这招上阴沟翻船。
　　然后我的眼睛仿佛重达干钧，再也支撑不住，脑袋猛的砸下去，沉沉睡去。
　　我只觉得自己做了一个很奇怪的梦……
　　梦里罗罂粟紧紧抱着一个小男孩，小男孩的脸埋在罗罂粟怀里，让我看不起他是谁。两人都全身发抖，不知道是在哪，好像是一个山洞，又好像是一栋破旧的房子。
　　而我成了一个幽灵，只能在他们的周围不断盘旋，他们看不见我，我也无法触碰到他们。
　　直到小男孩终于忍耐不住，他从罗罂粟的怀抱中挣脱开来，我这才看清他的脸，似乎有点熟悉，但在梦中，我完全想不起他是谁了。
　　罗罂粟急忙想把小男孩重新抱进自己的怀里，可是小男孩却不从，他用力甩开罗罂粟的手，还用很憎恨的眼神回头瞪了一眼罗罂粟，然后头也不回的跑了出去，留下罗罂粟孤零零的一个人。我追了出去，想把小男孩叫回来，可是却直接窜进了小男孩的身体。
　　我操控着小男孩的身体，迷迷糊糊的走了回去，罗罂粟一下子抱住了我，我刚想解释，我并不是小男孩，可是罗罂粟抱得太紧了，我整张脸都埋在了她胸前高耸的双峰里，根本无法开口说话。
　　再然后……梦就变得更加奇怪了，似乎成了一个春梦，可又不完全是。
　　我和罗罂粟成了一对姐弟，我们做了很多很亲密的事，但不是做爱，只是一些日常生活，却又比正常的日常生活要香艳很多，比如，她会帮我洗澡，用毛巾帮我擦拭身体，她会让我睡在她的怀里，讲故事来哄我睡觉，她还会让我骑在她的脖子上，蹦蹦跳跳的逗我开心。
　　最关键的是，做这些事情的时候，我们完全没有顾忌男女之别，就这样幸福快乐的生活在一起。
　　不知道时间究竟过了多久……我也不知道在我昏迷这段时间里，我身边发生了什么事情。迷迷糊糊中，我的耳边不断响起我的名字，是个很动听的女人声音，她喊得很着急，还带着浓浓的惶恐和不安。
　　我睁开眼睛，第一个感觉依然是头晕，脑袋仿佛被灌了铅，所有脑浆都凝结成了一团。
　　直到等我适应了光线后，才看到一张脸凑在我的面前，距离之近，几乎要贴在我脸上了，只能依稀分辨出是个女人。
　　「醒了，你终于醒了。」
　　她喜极而泣。
　　几滴晶莹的泪水滴在我的脸上，冰凉的液体让我的大脑梢微清醒了些，我努力张了张嘴巴，吐出两个字：「老……师……」
　　「嗯，老师在呢。」
　　她一把抱住了我。
　　她怕我会突然消失一般，加大了力度，下巴抵在我的额头上，呢喃道：「别害怕，老师会在你身边的。」
　　是林晴歆，我终于放下心来。
　　这种安心的感觉非常难得，在我过去的生命中，只在白婉茹身上感觉到过。仿佛不管身处何处，只要看到了她，我就知道，自己己经安全了，起码在眼前这个人消失之前，我不会再有任何危险。
　　我安心的靠在林晴歆身上，往她饱满的胸部里蹭了蹭，这柔软而又富有弹性的触感，让我感觉自己仿佛陷入在一大团云朵里，甚至可以嗅到那勾人的芳香。
　　「你感觉身体有什么不对劲的地方吗？」
　　林晴歆不放心的问道。
　　「没有。」
　　我摇了摇头，勉强挤出一丝笑容：「就是有点口渴有水喝吗？」
　　我感觉自己的喉咙干的难受，就像有团火焰在嗓子里一样，连嘴唇都有些裂开。在我昏迷这段时间，我倒像是在火炉里转了一圈似得。
　　林晴歆松了口气，压低声音道：「你刚刚被迷晕，就算这有水也不能随便喝了。」
　　也是，刚刚吃了个亏，不能再随便放松警惕
　　我压下口干的感觉，问道：「老师，罗罂粟呢？」
　　林晴歆指了指旁边，说道：「嗯，和你一样昏迷了。」
　　我扭头一看，只见罗罂粟侧躺在沙发上，修长高挑的身躯显得极其火辣，虽说她对我下药，让我非常气恼，可是也不得不承认，她是个非常有魅力的女人。
　　尤其是在她现在的姿势下，一身警服更加紧密的贴合在她曼妙的身材曲线上，把她那对坚挺的玉峰更加显眼的勾勒出来，加上平坦的小腹，以及那两条紧紧并拢的修长玉腿，一起组成一道跌宕起伏的曼妙曲线。
　　看着眼前诱人的画面，再回想起刚才那个奇怪的梦，让我对罗罂粟更是多了几分邪念。
　　「她下的药，把自己也给迷倒了？」
　　我不解的问道。
　　「当然不是。」
　　林晴歆余光微微往罗罂粟身上扫了一下，仍然有几分怒气未消，淡淡的说道：「她是被我打晕的。」
　　「打晕？」
　　我震惊道。
　　「嗯，是啊。」
　　林晴歆点点头道。
　　我从林晴歆怀里站了起来，重复问道：「老师你把罗罂粟给打晕了？」
　　林晴歆哼了一声，说道：「我本来没想打晕她的，可是我一进来，就看到你当时是晕迷状态，我担心你的安危，心里顿时乱了方寸，我怕时间拖久了，你这边会出什么事，所以出手就比较重。」
　　「不是不是。」
　　我摆了摆手，不可思议的问道：「我的意思是罗罂粟应该很厉害吧，她居然不是老师你的对手。」
　　「这个有什么问题吗？」
　　林晴歆一副理所当然的模样。
　　「太有问题了。」
　　我高兴的抱起林晴歆转了一圈，在她脸上重重亲了一口，眉开眼笑的说道：「我的歆歆老师居然是个超级高手，我可捡了个大便宜了。」
　　虽然我没有亲眼见证罗罂粟的实力，但即便水分再大，能作为年轻一代的翘楚代表，她起码也比我强一大截。
　　而如果林晴歆还远在她之上，这份实力，恐怕即便是和乔十步相比，也不遑多让了。
　　把戒指用在林晴歆身上，实在是个再正确不过的决定了，以后不管遇到什么事情，只要林晴歆站在我身边，连底气都足了起来。
　　而且林晴歆还这么性感迷人，以后到了床上，也是个超级高手啊，我不怀好意的盯着她饱满的胸部深深剜了一眼，想象这对玉峰赤裸着展示在我眼前的诱人模样。
　　在我亳不加掩饰的贪婪目光下，林晴歆脸红得如同染纸，小声的说道：「你的口真的有这么干吗？」
　　「啊？」
　　我不明所以。
　　怎么突然又扯到这茬上了，确实是很千渴，我用力咽了一下唾沫，感觉喉咙稍微好受了些。
　　林晴歆看到我的喉结耸动，脸红到了耳根子底。
　　「可是……老师也不确定自己有没有奶水啊。」

第四百一十五章
　　林晴歆弯曲手臂，双手放到了自己的胸前，稍微停顿了一下，随后「啪嗒」
　　一下，解开了最上面一颗纽扣。
　　这个声音并不大，却犹如一击鼓槌一般，重重敲在我的心头。
　　难道说，我在课堂上意淫了无数次，一直只能存在于我幻想的完美胸部，终于要把它们的庐山真面目呈现在我眼前了。
　　林晴歆的胸部非常大，鼓鼓的顶起，看起来好像随时要把那件女式西装撑破的样子，仅仅解开一颗纽扣后，它们就像一对拼命逃狱的犯人，使出浑身解数，努力想要从衣领里挣脱出来。
　　我的喉咙感到更加干渴，已经不再是生理上的干渴，而是心里上的干渴。
　　「啪嗒」
　　，又是一颗纽扣被解开。
　　林晴歆那对被胸罩包裹住的乳房一下子从敞开的领口中蹦出一半，两团圆鼓鼓的饱满峰峦顿时显得更加的明显，挤出一道深邃无比的雪白沟整。
　　我下面彻底硬了，就像一条被完全唤醒的巨龙，膨胀到了极点，几乎要把我的裤子给顶破了。
　　说实话，我本来没有动过这方面的心思，这里毕竟是警察局，虽然我早就就想上林晴歆了，但绝对没想过要和她在这发生点什么。
　　可是人生很多时候是不受控制的，这时候我要是还能忍住，我就不能称之为一个男人。
　　我能怎么办，难道跟林晴歆说，林老师你赶紧把衣服穿好，现在不是时候，下次有更合适的机会，我再上了老师你。
　　最后两颗纽扣被解开，林晴歆上身的女式西装掉落在地上。
　　「果然是用了小一号的罩杯。」
　　我在心里说道，眼睛盯着林晴歆那对被小一号胸罩紧紧包裹的饱满峰峦，日侯咙情不自禁咕隆了一声。
　　林晴歆的手伸到背后，准备解开胸罩的搭扣。
　　「等一下，老师，让我来好吗？」
　　我忍不住请求道。
　　「你会解吗？」
　　林晴歆羞涩的问道。随后她发觉自己这句话问的很多余，自己这个坏学生有这么多女人，怎么可能连女人胸罩的搭扣都不会解。
　　林晴歆轻轻点了点头，双脸泛着诱人至极的桃红，同意了我这个过分的请求。
　　我双手绕到林晴歆背后，轻车熟路的摆住胸罩背扣两侧，又是啪嗒一下，搭扣应声崩开。
　　登时，林晴歆那对浑圆的丰挺乳房急不可耐的把原本就有些绷紧的文胸弹射开来，如同两只圆滚滚的雪白兔子一下子跳了出来，颤巍巍地裸露在空气中，同时清晰的映入我的眼帘。
　　G罩杯的乳房比我想象中更加的硕大，也更加的翘挺，如同一对水蜜桃，粉嫩的似乎可以随时凝出水来，婿红的乳头如同雪山上的两朵红花，醒目异常。
　　我的口水一下子流了出来，而且直接滴到了林晴歆的乳头上面。
　　「你不是说口干吗，怎么还流口水了？」
　　林晴歆疑惑的问道，急忙用手遮掩住了自己傲人的双峰。
　　「这个……」
　　看到眼前的美景消失，我顿时傻眼了，怎么这点耐力都没有，居然像个第一次见到女人的痴汉一样流口水了。
　　其实流口水倒没什么，只是如果因此林晴敢不肯给我喝她的奶水，那可就真是懊悔无及了。
　　无论如何都不能功败垂成，我灵光一闪，厚颜无耻的解释道：「回光返照，完全是回光返照。老师你也知道，一个人临死之前可以短暂的恢复正常。而一个人口干到了极致，同样会分泌出最后的口水，这口口水之后，就真的什么都没有了，要是再没有水喝，就只能活活渴死了。」
　　林晴歆在我腰部拧了一下，瑶鼻发出一声短促哼声，说道：「俐齿伶牙，巧舌如簧。」
　　我下面早已如铁杆一般，要是林晴歆这会反悔，我会不会渴死不知道，但肉棒充血过度得不到发泄，倒是有可能导致我暴毙而亡。
　　我哀求道：「老师你就可怜可怜我，给一点奶水让我解渴，我的口真的好干好干呢。」
　　林晴歆把散乱的头发往后捋了捋，咬着红润的樱唇，看着一副楚楚可怜模样的我，小声说道：「提前跟你说好，只有怀孕的女人才有会奶水，老师没有怀孕，不过老师年纪比较大了，可能会有，但也可能没有，你要是吸不出奶水来，可不能怪我。」
　　我头点的像小鸡啄米，我想要的是奶水吗？我只是用这个做为借口，我真正想要的是能尽情玩弄林晴敢这对巨乳。
　　我盯着林晴歆曼妙玲珑的优美曲线，她一身肌肤如羊脂凝玉般雪白，我的呼吸不争气的沉重了起来，甚至连说话的声音都有些走调了。
　　「老师，那我可以开始了吗？」
　　「嗯！」
　　林晴歆的心跳很快，胸口怦怦如同有小鹿在乱撞，她终于把手放了下来，让那对怒挺的G罩巨乳大方的袒露在我眼前。
　　我盯着重新出现在我视线的雪白玉兔，低下头，只觉一般乳香扑鼻而来。
　　太香艳了！近距离观察更加完美，没有任何瑕疵，叫人目眩神迷，血脉贡张，我脑门的神经瞬间被这勾人的场景拉得绷直，睦孔也下意识地放大。
　　我将脑袋停在林晴歆的乳房边上，最后确认道：「老师，我真的开始了哦。」
　　林晴歆愣了愣，没想到这种关口了我还能忍住，她温柔的在我的脑袋上摸了一下，轻轻点了点头，说道：「嗯，吸吧，老师这辈子只有你一个男人，早晚都是可以让你吸的。」
　　我这才伸出双手，握住了林晴歆那两团毫无遮拦颤巍巍的雪白玉兔，使劲揉了揉，触手之处皆是一片滑腻柔软，一阵惊人的弹性，通过神经末梢瞬间涌上我的脑部。
　　这手感实在太棒了，简直无法用笔墨形容。
　　「小坏蛋，老实一点，你这是吸奶水，还是把老师的乳房当气球在玩呢？」
　　林晴歆羞报无比的斥责道。
　　听到我不用嘴巴，林晴歆有所不满了，我自然不好再客气。
　　双手依然继续奋战，把她雪白的软肉变换成各种形状，同时张开大嘴含住她的左乳，时而有如婴儿吸乳般吸吮，用牙齿轻咬着那小小的豆寇，在她的乳头上留下处处齿痕，时而伸出舌头，在她的乳峰上到处舔瓶，滋滋作响。
　　一想到自己垂涎了多少日夜的美女老师，居然如此心甘情愿的任由我把玩吸吮她宝贵的乳房，我心头就火热无比，忍不住想要索取的更多，一只手悄然从林晴歆的玉乳上离开，慢慢从她裙底摸了进去。
　　「你干什么？」
　　林晴歆挡住了我进犯的色手。
　　「没干什么啊。」
　　我含糊其辞的说道，试图绕开林晴歆的手到达自己目的地。
　　「哎呀！不可以这样。」
　　在我即将触及她最为敏感部位的紧要关头，林晴歆一把按住了我的色手。
　　我被猛的一把推开，林晴歆的力气惊人的大，我踉跄倒退了十几步，直到后背撞上一个柔软至极的物体，才总算停了下来。

第四百一十六章
　　我回头一看，顿时被吓了一大跳，我撞上的居然是罗罂粟，而且我的后背正好不偏不移贴在她的胸部上，把她那对高耸的玉峰压得都变形了。
　　我心里不禁荡起一阵涟涡，不知道这是不是罗罂粟第一次被男人触碰到身体呢。
　　片刻的窃喜后，我马上清醒过来，这个可恶的女人现在可是我的死对头，要是让她发觉我吃了她这么大一个豆腐，那后果可就严重了。
　　不过看到罗罂粟仍旧紧闭的眼目车，我暂时放下心来，她现在处于昏迷状态，应该察觉不到自己身上发生了什么。
　　我本来想要起身，可是又担心只要我一动，就有可能把罗罂粟吵醒，于是我只好继续保持这个姿势，背靠在罗罂粟的胸部上。
　　当然我要郑重申明，我这样做，绝对不是故意赖着不起，想要充分感受罗罂粟胸部的丰满和弹性。
　　要知道保持这个姿势可是非常累的，需要全身肌肉发力，双脚蹬地・……
　　算了，不找借口了，我就是故意的，反正不管怎么样，我赖在罗罂粟身上不会起来了。
　　「你怎么了？」
　　林晴歆看到我一动不动，以为我出了什么事，急忙走了过来。
　　林晴歆走过来倒没什么，关键她的步伐一快，那对巨乳随着步伐上下晃动，简直就如同两座摇曳的小山，连同顶端两颗小葡萄也跟着跳动。
　　当林晴歆蹲在我面前时，那颤巍巍的雪白玉兔仍在轻轻晃动的诱人光景，我的口水差点又不争气的流出来了。
　　林晴歆发觉我的身体有些紧绷，关心的问道：「怎么了，是不小心又戚到脚了吗？」
　　「没有啊。」
　　我指了指身后的罗罂粟，小声说道：「我担心我一起来，就会弄醒她，所以只好躺着了。」
　　林晴敢看了看我身后，说道：「没事的，她没那么轻易醒。」
　　「真的？」
　　我仍然有些不放心。
　　「当然，老师怎么会骗你。」
　　林晴歆伸手弹了一下我的额头，说道：「对老师这点信任都没有吗？要不是为了你，我怎么会对罗罂粟下这么重的手。」
　　我这才完全放下心来，原本绷紧的肌肉松弛下来，自然的往后一趟，完全把罗罂粟当成了人肉背垫。
　　「咦，你怎么还赖在地上。」
　　林晴歆说道。
　　「有点累了，休息一下嘛。」
　　我故意往后顶了顶。
　　罗罂粟充满弹性的胸部就好像两个大气球，紧密的贴在我的后背上，无论我用多大力气压下去，只要一松弛，立马就恢复如初。
　　果然是和林晴歆一样成熟到极致的尤物，她们这般年纪的女人，身体早已经发育到了极限。
　　「赶紧起来啊。」
　　林晴歆催促道。
　　「好好，这就起来。」
　　我将右手往后一伸，装作寻找发力的支撑点。
　　好软，不用回头，我就知道自己的手按在了罗罂粟的翘臀上，尽管隔着警裤，但那软绵而回弹性极佳的手感，还是让我顿时觉得喉咙发干冒火。
　　手掌下是如此成熟性感的女人躯体，一股强烈的性欲在我心里沸腾，要是能用后入式操一操罗索珲这个姐姐，好好撞击一下她高耸臀部上的嫩肉，那简直是神仙一般的享受啊。
　　满脑子想入非非的我把手掌下移，在罗罂粟的臀部上到处按捏，中指甚至陷进了她浑圆臀部中的那道深沟里扣弄了几下，仍不满足的我得寸进尺，摊开手掌心继续往下，在罗罂粟浑圆的大腿上抚摸起来。
　　「你在干什么！」
　　林晴歆生气的说道。
　　我看着林晴歆发怒的神情，急忙解释道：「我这是为了找个发力点，好支撑自己站起来。」
　　林晴歆实在看不下去了，抓住我另一只手，把我强行拉起来了。
　　感受到后背一空，那满满的臀肉正在离我的掌心而去，我最后一挥手，试图在罗罂粟的饱满胸部上抓捏一下，可惜没能如愿，只在峰顶上面轻轻掠过，没能充分感知到手感如何。
　　我不由十分可惜，为了平衡这股遗憾，我只好从身前的美人
　　身上补偿回来了。借着林晴歆拉我的力道，我顺势扑了过去，直接搂住了她纤细的蛮腰，再次把她抱入怀中。
　　我亲了她额头一下，低声说道：「这次不会再让老师你逃掉了。」
　　林晴歆莞尔一笑，刚刚她还为罗罂粟生我的气，马上就抛之脑后了，两只玉手圈住我的脖子，说道：「我哪里有逃跑，要不是你乱来，老师怎么舍得推开你。」
　　我和林晴歆的身体紧密贴合在一起，我们四目相对，眼睛距离不到十公分，彼此的呼吸清晰可闻，一般诱惑的幽兰香味从她身上如丝如缕的钻进我的鼻中。
　　我厚颜无耻的说道：「我哪里乱来了，我明明很守规矩，都是按照步骤来的。」
　　林晴歆冷哼一声，羞恼的斥责道：「你这还叫守规矩，你的手都摸到哪里去了。」
　　我反击道：「那老师你倒是说说看，我的手应该在哪里呢？」
　　「你……」
　　林晴歆又被我气的说不出话了。
　　赢的这回合的胜利，我露出一个得意的表情，嘻嘻笑道：「是吧，老师你都不知道正确答案是什么，怎么能说学生做错了呢。」
　　「所以我做的没错啊，都是按照步骤一步步来，首先，当我把玩了老师的乳房后，下一步，我的手就应该要伸到老师的双腿间了，因为要先要让那里充分的湿润起来，然后才可以进行最后一步呢。」
　　我循循诱导道，再次把手探向林晴歆的裙底。
　　林晴歆流露出一丝茫然和恍惚，微微挣扎，颤抖的身躯抖露出她内心的紧张。
　　突然她眼中凶光一闪，一把抓起我的手放在她的胸部上，说道：「那好，老师告诉你正确答案是什么，你的手只准放在老师的乳房上，其它什么地方都不准去。」
　　「不然……」
　　林晴歆恶狠狠的瞪了一眼，说道：「就让你知道老师的厉害。」
　　我一张脸顿时垮了下去，虽然我相信，即使我依然乱来，林晴歆也不会真的惩罚额什么，但只要她的表情一严肃，我就根本不敢动件逆她的心思。
　　我只好把玩着林晴歆送上门的傲人双峰，这对让无数女人羡慕的丰满乳房，可是我一年来在课堂上幻想次数最频繁的对象。
　　「好吧。」
　　我只好无奈的暂时放弃，说道：「那我的口还是好干呢。」
　　「那你就继续吸老师的奶水吧。」
　　林晴歆平静的说道。
　　「可是老师你根本没有奶水啊，除非让老师怀上我的孩子，不然我根本喝不到老师的奶水。」
　　我一脸郁闷的说道。
　　「那老师就没办法了。」
　　林晴歆面露苦色，说道：「看来你只有先忍耐着了。」
　　「我倒是有个办法。」
　　我说道。
　　「难道你想喝老师的血？」
　　林晴敢问道。
　　「怎么可能，我和老师一样又不是吸血鬼。」
　　我带着若有若无的笑意，接着说道：「老师你难道真的不知道吗，女人除了乳房，还有两个地方，都是可以流出水的呢。」

第四百一十七章
　　「两个可以流出的地方？有一个应该是嘴巴，可以流出口水。」
　　林晴歆马上说道。
　　这个答案不难猜，她和我接过几次吻，我每次都很贪婪的在她口中吮吸走不少津液。
　　「还有一处是哪里呢？」
　　林晴歆歪着脑袋思索道。
　　她想了一会，还是没想出答案，于是盯着我的脸看来看去，似乎是想通过观察我来寻找答案。
　　可惜男女身体的构造不同，我身上确实有个地方能流出浓浓的乳白液体，可以对应上她身体能流水的部位，就看林晴歆能不能联想到了。
　　「你总不会是想喝老师的尿吧？」
　　林晴歆犹豫了一下，小声问道。
　　我不由哈哈大笑，这个答案我倒是没想到，确实听说有些特殊癖好的男人喜欢喝女人的尿，但我肯定是没有这种奇阻嗜好的。
　　林晴敢不禁脸红的低下头，说道：「要是你不嫌脏，老师……是不介意的。」
　　「这个还是算了吧。」
　　我摇了摇头，提示道：「不过有点接近了。」
　　「接近？」
　　林晴歆又想了下，叹了口气，说道：「实在猜不到了。」
　　我在林晴歆精致的鼻子上刮了一下，凑近她的耳朵轻声道：「那我就先喝老师的口水了，等另外一处地方流出水来了，老师自然就知道答案了。」
　　「嗯。」
　　林晴歆长长的睫毛眨了一下，主动闭上了眼睛。
　　我揽住林晴歆的香肩，直接吻上了她红润的樱唇，只是轻轻碰到，就感觉到她唇瓣一片的温润。林晴敢在我怀里，就像一只待宰的羔羊，任由我突破她的陆齿，只来得及嗖口宁一声，丁香小舌就被我喻住，方便我尽情吞食她甜美的津液。
　　林晴歆敞开了一切，死死搂住了我的脖子，和我激吻在一起，她也卖力吸吮着我的舌头，似乎恨不得把自己的一切溶入到我身体里。
　　这种激吻，我的双手自然不会闲着，从林晴歆圆滚滚的翘挺乳房上离开，开始在她的玉背上来回抚摸，她的上身不着寸缕，让我可以直接感觉她肌肤的光滑，用冰肌玉骨来形容并不为过。
　　我的手慢慢地下滑，肆无忌惮地在林晴歆圆翘的臀部上抚摸起来，林晴歆身子只是僵了一下，但很快就软下去了。
　　我的肉棒硬的像铁一样，今天无论如何都要和林晴歆在这里发生点什么，我才会心甘。
　　其实早从林晴敢当着我的面，脱掉她的上衣那一刻开始，我就动了要在这里夺走她处子的念头，尽管我知道时机和地点都非常不合适，但我实在控制不住自己了。
　　如果换做其他一个和林晴歆同等级别的美女，我或许还能强行忍耐住。但林晴歆不行，我喜欢她的时间太久了，幻想她曼妙自同体的次数太多了，无数个日夜的意淫所积累而成的欲念，此刻正排山倒海般向我袭来。
　　尽管林晴歆一直在抗拒，她两次拦住了我摸向她裙底的手，但这没什么。
　　我相信，只要林晴歆是个正常的女人，到了这一步，她的身体绝对也有些本能的欲望了，只要我再加把火，把她的性欲完全勾起来，加上她爱我至深，对我本就没有太呆抗拒，倾势拿下她没有任何难度。
　　我直接把林晴歆压倒地上，手上的动作没有半刻停顿，在她的背部和小腹四处游走，重点照顾的当然是她的翘挺乳房，就像两团弹性十足的柔软面团，已经在我的揉捏之下似乎变得膨胀了几分。
　　看着被自己压在身下的美女老师，我那根怒龙时刻蓄势待发。
　　对于如何勾起女人身体暗藏的欲望，我绝对可以说是高手了。这样一番干柴烈火的热吻加上我双手的爱抚，我敢肯定，林晴歆的私处已经完全成了一片沼泽之地。
　　「怎么样了，口还干吗？」
　　林晴歆贝齿咬着樱唇问道。
　　「没有呢，我的口还是好干好干，而且本来还能忍耐，可是喝了老师的口水后，反而更加口干欲裂了。」
　　我伸出舌头舔了一下嘴唇，好像真的非常干渴的样子。
　　其实喝了林晴歆这么多口水，我的口早就不干了，但真正饥渴的是我的肉棒，它想要占有林晴歆的处子蜜穴，所以无论喝多少口水都是没用的，只会火上烧油，让我的肉棒更加膨胀的不可收拾。
　　林晴歆柳眉一楚，压低声音问道：「老师的口水让你更难受了吗？」
　　我点点头，说道：「老师的口水，对我而言，就像是海水一样，完全接不了渴。」
　　「老师真是太没用了。」
　　林晴歆自责道，声音竟然急的带了一丝哭腔。
　　我捏着林晴歆的下巴，将她那张完美无瑕的小脸拉近自己，用充满蛊惑的语气淡淡道：「老师还是把你另外一处地方流出的水给我唱吧。」
　　「可是你要先告诉老师是哪里啊。」
　　林晴歆急忙说道。
　　「都到了这份上了，老师还装傻，明明已经开始在流水了呢。」
　　我脸上的表情暧昧而猥琐。
　　明明林晴歆要大我好几岁，几乎任何时候她都把我压得死死的，可是只要我们朝着最后一层禁忌关系突破，我感觉她就完全像是一个懵懂无知的小女孩，什么都不知道，让我每次欺负她，都感觉有一种罪恶感包围。
　　「老师知道了。」
　　林晴歆笑了起来。
　　「散散老师真聪明。」
　　我用手指轻轻摩擎着林晴歆的粉嫩嘴唇，得意的笑道：「既然这样，那我就不客气了哦。」
　　「我真迟钝才对，其实你说有点接近了，我就应该猜到的。」
　　林晴歆停顿了一下，说道：「你是想喝老师眼睛流出泪水吧。」
　　我一阵错愕，一下子我还没想通尿和眼泪有什么接近的点。
　　没有任何预兆，林晴歆的眼睛突然留出两行泪水，如同珍珠般滑落，可是她是平躺在地上，眼泪只能向四周散开，瞬间把她的脸颊全部弄湿了。
　　我听说最厉害的演员，可以一瞬间让自己流出眼泪，我不知道身为影后的乔希儿是否可以做到，但林晴歆居然做到了，她的泪腺就像有道阀门，由她自由控制。
　　可是她的眼泪哗啦啦的流下，嘴角却是带着笑容，而且笑的很不矜持，直接露出两排白花花的贝齿，很开心那种，充满甜蜜和满足。
　　我张大嘴巴，不知道该如何评价这离奇的一幕。
　　一个女人脸上挂着最天真的笑容，眼睛却流着最汹涌澎拜的泪水。
　　我看着林晴歆那双毫无杂质的眼H车，惊讶的发现里面连一丁点情欲都看不到。
　　「快点喝啊，都掉到地上去了。」
　　林晴歆催促道，她仰起头，把她的眼睛贴在我的嘴唇上。
　　是戚戚的味道。
　　这才是和海水一样的味道，口水是可以解渴的，眼泪是不可以解渴的。
　　我的心就像一架正在三百公里时速的火车，突然硬生生停了下来，轮子在铁轨上疯狂的转动，发出震耳欲聋的摩擦轰鸣声，但一丁点都无法再前行，尽管前方空无一物，只有一滴晶莹的泪水。
　　水是这世界上最柔软的物体，加上一点戚味，就成了这世上最坚固的物体。
　　我心里的欲念如同潮水般退去，低头把林晴歆脸上的泪水全部舔献干净。

第四百一十八章
　　柔软的青丝拂过我的脸颊，幽兰的清香钻入我鼻中，但我那颗急躁的心已经平静如湖面。
　　林晴歆桃腮晕红，我们的身体紧密无缝的贴合在一起，再进一步，我就可以彻底占有身下的绝色佳人。
　　但是……我突然觉得这些不那么令人急迫了，比起占有林晴歆的身体，我开始更加贪图另外一些东西了。
　　我笑嘻嘻的说道：「老师的眼泪好甜，比我吃过的任何东西都要甜。」
　　林晴歆仰着头，想了想后说道：「眼泪里面含有盐分，怎么会是甜的，应该是戚的才对啊。」
　　「甜的也好，戚的也好。」
　　我双手捧住林晴歆的脸颊，认真说道：「我只想要老师答应我一件事，永远永远不要再为我哭了，好吗？」
　　「这个当然没问题，只是，你以后如果又口干怎么办呢？」
　　林晴歆瞪大眼睛看着我，充满了询问的意思。
　　林晴歆这幅可爱而干净的表情，完全没有二十七岁熟女该有的模样，倒像是个刚刚进入青春期的小女孩，对大人的世界充满了好奇和疑惑。
　　我笑着说道：「喝老师的口水不就好了。」
　　林晴敢问道：「可你不是说老师的口水完全不解渴吗？」
　　我摸了摸林晴歆的头发，说道：「是我搞错了，老师的口水最能解渴了，老师的口水比这世上最甘甜的泉水还要甜。」
　　林晴歆神色更加疑惑了，问道：「你刚刚说，我的眼泪才是最甜的。」
　　我心中洋溢着一般暖流，解释道：「这两种是不一样的甜啊，老师的口水是永远喝不腻的甜，而老师的眼泪是永远不想再喝第二次的甜。」
　　林晴歆的神色还是有些不解，似乎想讨论下去，但我已经从先她身上先站了起来，她只好跟着起身了。
　　「你这是……」
　　林晴敢指着我双腿之间，惊讶的问道。
　　我低头一看，原来是裤子被高高顶起，撑出了一个巨大的帐篷。尽管我心里的欲念已经退散，可是肉棒却不肯鸣金收兵，依然保持着惯性，还是硬梆梆的。
　　不过话说，我抱着林晴歆时，这顶帐篷可是全程顶在她私密部位，要不是中间还隔着几层布料，早就直捣黄龙了，难道都到了这会，她才发现我的肉棒是竖起来的。
　　「没什么，男人的正常反应而己。」
　　我随口解释道。
　　「那你会不会很难受啊？」
　　林晴敢轻声问道。
　　「这个……」
　　我抓了抓头发，说道：「确实会一点难受，但过会儿它自己就好了，没有多大事。」
　　「哦，是这样啊，那老师先穿衣服了。」
　　林晴歆说道，脸色依然有些担忧。
　　我点点头，本来我想提议，既然林晴歆的胸罩是我脱下来的，还是由我亲手帮她穿上才好，可是考虑林晴歆的魅力实在太大，要是再来点亲密接触，我这根肉棒可真一时半会都消不了火了。
　　想到林晴歆赤裸的上半身重新包裹的严严实实，尤其那对G罩杯的巨乳马上要从我眼前一点点消失，要说心里不遗憾，那是绝对不可能。
　　不过今天就暂时放过她了，下次无论如何都要把她吃到肚子里。
　　林晴歆没顾忌什么，当着我面开始穿起衣服来。
　　我渐渐感到有一些不自在，其实林晴歆穿衣服没什么，虽然画面很香艳，大不了我控制自己不去看便是。但林晴歆一边慢慢穿着衣服，一边却用直勾勾的眼神看着我的裤裆。
　　这就很尴尬了，哪怕我侧过身子，甚至把头扭过去，依然感觉林晴歆的眼神如同一道实质性的光芒打在我的裤裆上，让我的肉棒莫名感到很灼热，像是有一团火焰在燃烧。
　　「你那里怎么好像越来越大了啊？」
　　林晴歆惊呼道。
　　当然啊，我只能在心里叫苦，你这样一位风华绝代的顶级尤物，穿衣服的时候不看着自己，却一直盯着我的裤裆看，我的肉棒能不变大吗。
　　「你快看，又变大了，而且还在不断变大。」
　　林晴歆惊讶得嘴巴都合拢不上了。
　　我赶紧转过身去，背对着林晴歆，我的肉棒在变大未必我自己不知道，还用你提醒，你要是再关注下去，它只会更加得意。
　　「真的，你自己看看啊，真的不断在变大。」
　　林晴歆着急说道，她三两步跨到我的正面，在我裤裆那顶大帐篷抚摸了一下。
　　我忍不住发出一声压抑的呻吟，身子不由往前一仰，一张腰差一点弯成了弓字型。
　　「不是过会就没事了，怎么越来越大了啊？」
　　林晴歆一脸忧心忡忡的说道。
　　「老师你真的不知道原因吗？」
　　我咽了下口水说道。
　　眼前的林晴歆仅仅只刚刚把胸罩穿好，再把西装外套披在身上，连纽扣都只扣好一个，完全敞开的领口在她胸前那对高耸巨乳的支撑下，形成一道深深的沟窒，深邃的雪白乳沟清晰可见。
　　而且由于她走过来的步伐实在太快，双乳颤巍巍的左右上下不断晃动，好像随时就要从胸罩里蹦出来，一览无遗的映入我的眼帘，即便我尽力控制自己不去看，但我的眼神仍然不由自主的往那里漂移。
　　「什么原因，你快说啊？」
　　林晴歆追问道。
　　不管了，这可是你自己送上门的。我一只手从林晴歆的小蛮腰处搂了过来，另一只手直接把她高高耸立的双峰下唯一扣好的扣子给解开了。
　　啪嗒一声，胸罩的搭扣应声而落，林晴歆那对格外丰满的乳房一下子又蹦了出来，然后，我的手已经马不停蹄的覆盖在上面，直接揉捏起来，食指和大拇指并用，轻轻地捻着上面那颗婿红的乳头。
　　「你……你这是干什么。」
　　林晴歆呼吸急促了起来。
　　「老师你真的不明白吗？」
　　我略微一低头，舌尖在她雪白的脖颈上扫了过去。
　　林晴歆充满弹性的雪白巨乳在我魔手的蹂躏之下，勾勒出一般淫靡的气息，她身上那股诱人的清香沁人入鼻，惹得我心头不禁一阵痒痒的，这种不动声色的勾撩，往往最能够激发男人内心的欲望。
　　我的喉咙在使劲地冒火，贴着她的耳廓，亲吻着她的耳垂：「我是一个正常的男人，而老师是一个非常有魅力的极品尤物，能够让男人为你魂牵梦萦的那种。所以我早就对老师你有了很深的欲望。」
　　「我说的更直白些，就是我想上了老师你，想把老师你身上的衣服脱得精光光，想把我的肉棒插到老师的处子蜜穴里，想用我的舌头一寸寸舔遍老师的全身，你的乳房，你的脸庞，你的翘臀，还有你那两条修长的美腿，还想用我的精液把老师的子宫灌得满满的，想让老师怀上我的孩子。」
　　林晴歆贝齿咬住樱唇，星眸半眯盯着我，用低不可闻的声音道：「你说的都是真的吗？。
　　她一脸娇羞的模样，毫无疑问更加增强了我的欲望和兴奋，我几乎是咬着她的耳垂，声音沙哑的说道。
　　「当然是真的，而且这些念头不是今天才有，我很早很早之前就想上老师你了。每次在课堂上，我的裤裆也像现在一样顶起一个大帐篷，老师你在上面讲课，你知道我在下面想什么吗？」
　　「我什么都听不进，我满脑子都在幻想，老师你在教室的各个角落被我享用玩弄。有老师你坐在讲台上，双腿张开，被我操的高潮迭起，有老师你趴在黑板上，被我用后入式疯狂抽插你的菊花，有老师你赤身裸体的跪在课桌底下，一脸崇拜的为我吹萧，还有老师你用那你对巨乳夹着我的肉棒，最后还将我肉棒射出的精液全部吞咽下去。」
　　我最后发狠般的压低声音道：「老师现在总该明白为什么会变大吗，因为这根硬起来的东西，只有插进老师你的身体，它才会真的消火。」
　　「你干嘛不早点说？」
　　林晴歆平静的问道，让人看不出她的情绪。
　　「其实我一开始的想法就是在这里上了老师你，但是老师你用眼泪浇灭了我的欲望。」
　　我勉强笑了下，接着说道：「没事的，只要老师你和我保持点距离，让我感受不到老师你的魅力，它也可以暂时消火的。」
　　「不要。」
　　林晴歆摇了摇头，说道：「我不要和你保持距离，我要和你在一起。」
　　我松开怀里的美人，苦着一张脸说道：「那就只有一直硬着了。」
　　「如果你对老师的身体有欲望，只要你说要，老师什么都会给你的。」
　　林晴歆用额头抵着我的额头，近乎诱惑般的呢喃声音说道。

第四百一十九章
　　我看着眼前一张堪称倾国倾城的绝色脸庞，瀑布般的长发松散而下，有几缕调皮地搭在她高耸起伏的丰腆峰峦上。
　　这一切都剌激着我的眼球，让我感受到体内的血液开始重新沸腾，连鼻子呼出的气体都是热的，原本被刻意压抑的欲念，再次完全释放了出来。
　　我过去是多么为林晴歆而神魂颠倒，现在她就站在我面前，亲口和我说，只要我想要，她什么都会给我。
　　我的声音带着几分颤抖，语无伦次的说道：「老师，你……你好漂亮，我……我喜欢你好久了，我的身体好热，我想要你，想要得到你的身体，林老师，你……你给我好吗？把你的身体给我。」
　　林晴敢轻轻点头，微笑着道：「好。」
　　我看着林晴歆清澈明亮的眼目车，感觉自己的脑袋都烧的有些迷糊了，这个「好」
　　是什么意思？
　　是代表林晴歆要把她玲珑娇躯的第一次毫无保留的奉献给我吗？
　　一瞬间，我感觉自己的肉棒简直要爆炸，我的渴望也到了极限，就像有一团火焰直接在心里炸开。
　　林晴歆答应我了，她居然答应我了。
　　从我第一眼见到这个美丽性感的班主任，我就想要得到她身体，今天真的要实现了。等林晴歆被我彻底占有后，我以后的日子岂不是都会过的无比性福，时时刻刻想怎么玩弄她就怎么玩弄她，再不用为自己对她的欲望得不到发泄而发愁了。
　　我的眸子火热异常，呼吸急促的说道：「太好了，林老师你是我的了，我要占有你，完完全全的占有你，以后每天都和老师一起尽情的享受男欢女爱，用各种我意淫了无数次的方法，轮流一种种来亵玩老师。」
　　林晴歆一直安静的看着我兴奋到要发狂的模样，脸上洋溢着淡淡的幸福。
　　「那老师，我们开始吧。」
　　我充满期待的说道。
　　我双手搂着林晴歆的纤细腰肢，虽然恨不得立马把她压倒在身下，直接拔枪上马，但由于林晴歆以往给我的阴影太大，即使真到了临门这一步，我还是不太敢对她随便乱来。
　　被我搂住纤腰的林晴歆喽嗤一笑，她这一瞬的风情有如山谷百花绽放般动人，我突然能够理解，为什么古代会有君王，愿意为了博美人一笑而烽火戏诸侯了。
　　林晴歆敲了我脑袋一下，笑道：「明明心里急的跟猴一样了，还在老师面前故意装作一副老实的样子。」
　　「因为班主任是学生天生的克星嘛。」
　　我抱起林晴歆，让她双脚离地。
　　我在她粉嫩的脖子上亲了一下，轻轻摇晃着她的身子，说道：「我要是不装成的老实些，不知道过去要多挨老师你多少训斥呢。」
　　「放我下来。」
　　林晴歆瞪了我一眼。
　　「你看看，我还什么都没干，只是抱起老师你，老师你就不答应了。」
　　我装作很委屈的说道。
　　「你对老师幻想了这么多过分的事情，老师本来还想大发善心，一件件帮你实现心愿，嗯，老师是打算从为你吹萧开始呢。」
　　林晴歆俏皮一笑，像只狐媚的小狐狸。
　　林晴歆接着面露苦色，说道：「可是你抱着老师不肯放下，老师怎么跪在你面前呢。」
　　我的心脏瞬间如同受到高压电击一般，砰砰的狂跳。
　　是我听错了吗？林晴敢说要为我吹萧，还说要跪在我面前。
　　「好好好，我这就把老师你放下来。」
　　我兴奋的说道。
　　林晴歆双脚着地，轻轻一笑，在我的唇上吻了一下，接着身子往下一蹲，双膝着地，居然直接跪在了我面前。
　　看着眼前真的跪在地上的美女老师，我全身都兴奋了起来，因为身体前倾的关系，她硕大丰满的臀部更加挺翘，胸部也显得更加突出，中间一道乳沟几乎深不见底，风光绚丽，组成一道最为诱人的曲线风景。
　　我的欲火在熊熊燃烧，却站着一动不动，我想要看看，我最爱的林晴歆老师可以为我主动到什么地步。
　　林晴歆没有迟疑，她先是亲手脱掉了我的裤子，轻轻掏出了我那根处于极限硬长的肉棒，抚摸了几下，然后把如瀑的青丝拨到一旁，毫不犹豫的一低头，红润的樱唇张开，哧溜一下，没有一丝嫌弃，缓缓将我整根巨物一小寸一小寸的吞进了嘴里，随后扭动蝶首，开始为我温柔的舔献起巨龙。
　　我只觉得被林晴歆那张小嘴紧紧包裹的肉棒，传来一阵酥麻的强烈快感，让我忍不住低声哼了起来。
　　「啊……啊……」
　　纵然我早已经身经百战，但在如此强烈的刺激之下，还是忍不住往前猛烈一顶，像个第一次被女人吹萧的初哥一般，差点直接就射出来了。
　　说实话，单论林晴歆的口技不算太好，毕竟她是第一次，但这根本不重要。
　　其实单论身体的快感，口交未必能比得上性交，但很多男人却更喜欢口交，因为居高临下俯视着一个绝色美女帮你口的画面，这种精神上的真正的享受，能够更大限度地满足男人的征服欲。
　　对我而言，最要命的剌激是，这个跪在我面前的绝色美女，她是我的美艳班主任，是我们全班男生的梦中情人，她居然像一条母狗一样跪在我面前，张开她红润的小嘴吞吐着我这根腥臭的肉棒，我心中真是要有多畅快就有多畅快。
　　而且林晴敢不愧是老师，学习能力非常强，她在为我吹萧时，一直都注视我的表情，针对我的变化来做出调整，很快她就掌握了诀窍，樱唇一阵猛烈的吸吮，如同要把我的那根肉棒直接吞进肚子一般。
　　看着满脸桃红的林晴歆，这个极品美女老师，我敢肯定，全班所有男生都渴望把她压在身下奸淫玩弄，可是这个诱人的尤物，却成为了只有我能独享的禁裔，还有这比更让男人有成就感的吗？
　　「老师你现在的样子好美，比天上的仙女还要漂亮一万倍。」
　　我轻抚着林晴歆乌黑的秀发，嘴上不住的称赞她。
　　但是很快我就暴露出来自己的真实目的，说道：「老师，再含深一点好吗，吞咽的速度在快一些，这样我会觉得更加舒服呢。」
　　林晴歆气呼呼地用于掐拧我的大腿一下，我本来以为她不会答应我这个过分的要求了，却听到含糊糊的声音从她的樱桃小嘴传了出来。
　　「就会油嘴滑舌……嗯……」
　　林晴歆稍微变换了姿势，使我的肉棒能更顺利的挺入，随后她把脑袋埋得更低，几乎陷入我双腿之间。我整根肉棒被全部吞咽下去，把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，光滑火热的口腔费贴着肉棒的头部，传来绵绵不绝又温柔无比的吸吮力。
　　林晴歆吞咽的速度也越来越快，让我更加兴奋的是，她那一对因为大幅度吞咽的动作而颤巍晃动的雪白巨乳，上下摇曳的画面让人简直血脉贡张。
　　既然林晴歆会跪下为我吹萧，那么剩余的，破处，乳交，爆菊，就一件都不会少了，她那饱满的弧度和那幽深的乳沟，根本是乳交绝妙的场地！
　　被林晴歆连续几个深喉，我感觉自己很快就要溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下顿，最后急忙挺动腰身，肉棒压在她柔腻的香舌上，撞进她柔嫩的喉咙中。
　　直到最后一滴精液喷射完毕，林晴歆才轻轻吐出我的肉棒，乳白的液体从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她的精致下巴流到白暂的酥胸上。
　　她柔软滑腻的香舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，把上面舔献的干干净净，才微微的喘息着，睁着一双黑白分明的眼波紧紧盯着我。
　　快意的征服感刺激着我，问道：「老师，那接下来帮我实现哪个心愿呢？」

第四百二十章
　　无需言语，林晴歆直接用行动回答了我。
　　当她双手放在自己那对雪白的乳房边缘时，我就明白了。
　　乳交，林晴敢要满足我的下一个心愿是为我乳交。强烈的欲望爆发出来，我居高临下的视线下，林晴歆那对巨乳中间一道诱人的鸿沟异常清晰，把我整个魂都快给勾了过去。
　　而林晴歆下一个动作更让我无比的兴奋，她暖怪的看了我一眼，透露着无尽的羞意，赤裸的上半身前倾，手捧着自己丰挺的巨乳轻轻夹住了我那根火热的的大肉棒。
　　她小嘴微微抿了抿，问道：「你说在上课时，就想让老师用这对……巨乳夹着你的肉棒，嗯，是这样的吗？」
　　「嗯，没辛苦！」
　　我感觉自己的肉棒被两团绵弹肉球包裹，激动的点了点头：「老师真的太厉害了。」
　　林晴歆低声说道：「我还没开始动，你怎么就知道老师很厉害，这都是你脑子里的坏东西，老师还是第一次，说不定老师等下的技术会很差呢。」
　　「不不不。」
　　我连连摇头，说道：「我可不是夸老师的技术哦。」
　　「那是什么？」
　　林晴敢不解的问道。
　　「老师你低头看看，就会知道的。」
　　我坏笑道。
　　林晴歆微微低头，看到前面的一幕后，瞬间就明白了我指的是什么，顿时满脸羞红，她的乳房非常大，乳沟很深，即使把我整个肉棒都包裹进她深邃的沟窒中，也仅仅只能露出一个头部。
　　「是吧，超级第一的厉害呢。」
　　我促狭道。
　　以我的肉棒长度来说，能做到这种程度，林晴歆的胸部在我目前玩过的所有女人中绝对是最大了，而且即使以后，我想也不太可能会有比她更加出色了，毕竟我的肉棒太过犯规，真要女人用胸部连龟头都完全包裹住，实在太强人所难了。
　　林晴歆嘴角微微翘起，染红的绝美俏脸不禁浮现出一丝得意。
　　「你那群小女生没有一个比得上老师吧。」
　　林晴歆重新抬起头望着我，带着不可掩饰的骄傲问道，陷入爱恋中的女人都是这样，总是希望自己给予对方的是最好的。
　　我用力点头，毫不吝啬自己的赞美：「岂止是比不上，大部分都差远了，即使是校花榜里以巨乳著称的齐梦妮和柳晓尧，和老师比也都逊色了一筹。」
　　「仅有大小取胜是不够的，还要技术好才行呢，虽然她们比
　　老师先成为你的女人，但老师绝对不能被她们给比下去了。」
　　林晴歆眼神坚定，脸上挂着温存温醇的笑意：「所以，要麻烦陈晓同学多多指导老师了。」
　　看到林晴歆居然被激起了争强好胜之心，而且身为老师的她还让我指导她，我心里顿时生出一般豪气，说道：「嗯，老师你放心吧，我一定用心指导你成为乳交高手。」
　　仅仅靠和我眼神交流，林晴歆都能很快掌握口交的诀窍，现在她的小嘴空出来了，我们可以语言沟通，只要我稍微点拨一二，林晴歆很快就可以完全领悟，如何用她那对巨乳让我爽到没边。
　　「那老师先开始了。」
　　林晴歆说完，双手把乳房往中间压了压，挤出了一个更加幽深的乳沟，然后就尝试性的让我的肉棒在她的乳沟里抽动了几下。我立马就感受自己的肉棒在一团软肉里颤擦，这柔软温润的触感，让我兴奋爆爽到了极点，而精神上的剌激更是让我差点无法自持。
　　林晴歆，这位清若学院的第一美女老师，现在正为我尽情乳交。
　　「对了，现在为止，最让你觉得舒服的女人是谁？」
　　林晴歆突然抬头询问道，当然她手上的动作也没松懈下来。
　　这种送分题，我本能的准备说林晴歆，可是想到她能看出我是否撒谎了，话到了嘴巴，又塞了回去，说道：「可以选择不回答吗？」
　　林晴歆说道：「不行，必须回答老师。」
　　我小心翼翼的问道：「可如果答案不是老师，你会生气吗？」
　　林晴歆没有说话，只是等待着我的回答，我不由心里更是忐忑不安，虽说林晴歆没有吃醋的毛病，可这谁也说不准啊。
　　「这个……」
　　我思考了一下，即便我愿意回答，这个问题也很难有答案。
　　每个女人都有她们的妙处，虽然从颜值和身材上可以分出高下，但这并不完全决定她们带给我的快感有多少，毕竟除了身体上的享受外，精神上的剌激也非常重要，再往深说，是否水乳交融也非常影响性爱的品质。
　　比如乔希儿，在被我胁迫时和爱上我之后，即便都是和她做爱，我的体验也是有着天壤之别，如果一个女人发自内心的全心全意为你服务，当真胜过太多外在的东西。
　　所有的性爱回忆在我脑海里检索了一遍，还是和张苡瑜在教室那回，当我们互相拥抱在一起深情接吻，那一瞬，我感觉自己整颗心都被什么东西给填满了，无关情欲，里面满满的都是爱啊。
　　可是我和张苡瑜再也不可能像那样了吧，我们把世界全部遗忘在脑后，几乎不知疲倦，疯狂的做了一次又一次，如果没有白毛突然的出现，我们会一直做到天荒地老，直到这个世界都毁灭。
　　是的，她选择回到了白毛身边，我已经和她已经彻底决裂了，我甚至亲口和她说：「张苡瑜，我不爱你了。」
　　当时我很平静的说出这句话，什么情绪都没有，直到现在我才明白，这其实是心痛到了极点的表现，痛到了极点，自然就不会再觉得痛了。
　　「就现阶段而言，应该是张苡瑜吧。」
　　我肯定回答道。
　　我接着说道：「不过我有充分的理由相信，以后老师可以做的比张苡瑜要好。」
　　「老师当然可以做的比张苡瑜好。」
　　林晴歆双手加速，把她那对巨乳上下甩动，让我的肉棒在乳沟的缝隙不断钻出，不时还顶到她的下颂。
　　林晴歆信心十足的说道：「张苡瑜那个又矮又小的丑丫头，哪一点能和我比。」
　　我哑然失笑，林晴歆的好胜心还真强，当然她也确实有看轻张苡瑜的资格，论长相，她们都是足以颠倒众生那种级别，论身材……
　　算了，这个好像有点欺负人了。
　　不过要是让学校那些男生听到林晴歆对张苡瑜的评价，怕是要吵上三天三夜，张苡瑜确实个子不高，在校花榜里，也就是齐梦妮这个童颜巨乳的小妮子比她矮一点，但要说她丑，那真是只要眼没瞎的人都不会同意。
　　「张苡瑜虽然小巧了些，但不至于是丑丫头吧。」
　　我怯生生说道，略做犹豫，还是决定替张苡瑜争辩一下。
　　「现在长得还行，那你是没看她小时候的样子。」
　　林晴歆带着点笑意道。
　　我心里一动，一个奇怪的念头萦绕心头，我似乎领悟到什么，但又稍纵即逝，就好像一缕杂乱的丝线，只差那么一点点点距离，却怎么也抓不住思绪。
　　我喃喃道：「她小时候长得很丑吗？」

第四百二十一章
　　我从来没把张苡瑜和丑这个字联系在一起，所有见过她的人都不会生出这种认为，任何形容美貌的词语，用在她身上都不为过。
　　闭月羞花，国色天香，冰肌玉骨，亭亭玉立，我可以一口气说上一大堆。
　　也许……也许「她」只是小时候长得并不好看呢，女大十八变，十余年后，长大成人的她已经脱胎换骨，出落成了一个亭亭玉立的绝美少女。
　　这个奇怪的念头一出现，就让我无比的想要知道答案。
　　「老师，你快点告诉我，张苡瑜小时候是不是很丑？」
　　我很着急的问道，连手指都在跟着颤抖。
　　林晴歆看到我一脸激动的样子，柳眉微微一皱。
　　她没有直接回答，而是冷静的反问道：「那你先告诉我，你所说的很丑，究竟是一个什么样的标准？」
　　这个问题，犹如一盆冷水浇在我身上，让我激动的情绪瞬间被冷却下去了。
　　我小声说道：「就是非常不起眼那种，没有任何人会多看她一眼，有些人甚至还会捏着鼻子，从她身旁嫌弃的走开。」
　　林晴歆沉默了一下，说道：「你这样说的太模糊了，根本没有具体的形象。如果你想知道答案，就要非常清楚的和老师描绘出，你记忆中那个「她」，到底是丑成什么样子。」
　　尽管林晴歆说的不是很直白，但我明白她的意思。
　　「算了，应该是我多想了。」
　　我颓然道，仿佛身体的力气被抽干了一半。
　　「那个人在你心里很重要吧。」
　　林晴歆加速晃动她那对坚挺的玉峰，荡漾出一片乳浪，说道：「你看看，你想起了她，连这个坏东西都缩小了一圈，本来能冒出一个头，现在老师的乳房已经可以完全包住了呢。」
　　我收回心思，不免感到有些惭愧，林晴歆跪在我面前为我乳交，可是我的情绪却为一个早就消失在我生命中多少年的小丫头而剧烈波动，这对林晴歆实在太不公平。
　　再说，即使张苡瑜小时候不如现在好看，最多也就是没长开，毕竟底子在那，怎么也是个娇小可人的小萝莉，加上养尊处优，再怎么也不会是我认识的那个黑不溜秋的流浪小丫头。
　　我赶紧把注意力集中到肉棒，在一波波从林晴歆巨乳上传来的如电麻般的剌激下，很快它就重振雄风，从两团软肉中气势昂扬的重新挤了出来。
　　「真棒，这么快又变大了。」
　　林晴歆高兴道。
　　「老师，我表现这么好，可以奖励我一下吗？」
　　我厚着脸皮请求道。
　　「让我想想给你什么奖励好。」
　　林晴歆自言自语道。
　　片刻后，她低下头对着我那巨大的肉棒亲吻了下去，红润的双唇紧紧的报着，在我的龙头之上轻轻的触碰了一下，然后伸出甜美滑腻的香舌，含进嘴里舔献了一圈。
　　等她将我那根狰狞之物吐出，嘴角还有些残存的津液。
　　因为跪在地上，所以林晴敢看着我时只能仰起头，问道：「对老师的奖励满意吗？」
　　「太满意了。」
　　我重重点头道，这完全是意外之喜。
　　林晴歆要是不主动，我可没敢奢望直接索取这种福利做为奖励。
　　想想吧，一个平日里高贵端庄的老师，在淫荡的为自己的学生乳交时，还主动吃学生的肉棒，那种淫荡的场面多么香艳，多么让人充满征服感。
　　我忍不住挺动腰身，把肉棒又插回林晴歆的小嘴里去了。肉棒的顶端残留有一丝口水，暴露在空气中，有些凉意，让它自然的渴望回到那个温暖的口腔中去。
　　林晴歆轻吐香舌，愉快的接纳了我的肉棒，她吮吸得很是用力，为了让我更加舒服爽快，她那对丰硕饱满的双乳也没有闲着，用力往内挤压，迎合着我的抽插，温热的触感和柔软的程度，让我大为舒爽。
　　我看着自己肉棒的下半截被林晴歆用双乳包裹住，而上半截被她用小嘴含住，这梦幻般的美景，我连做梦都没敢过分到这种程度，现在居然在现实中实现了，我的欲望越发的强烈，忍不住舒服的哼出声来。
　　林晴歆注意到我畅快的表情，摆动的更加剧烈，柔顺的长发跟着一波波的抖动，饱满的乳房在她手中变换着各种形状，只会了让我的肉棒在她双乳间穿梭时能不断有新的体验。
　　我感受着林晴歆双乳充满弹力的起伏力度，她这般淫荡的姿态和撩人的风情，让我那根坚硬火热的大肉棒猛的跳动了起来。
　　我张大嘴喘气，急忙把手按在她的螺首上：「缓一下，老师，再这样吹下去，我就要射了。」
　　林晴歆停止动作，吐出我的肉棒，娇吟吟的笑道：「射出来不好吗？你不是说就想看老师把你射出来的精液全部吞咽下去吗？」
　　「可是我想在老师的巨乳里多呆一会儿嘛。」
　　感受肉棒被那温暖绵弹的巨乳紧紧包埋的感觉，我耍贫嘴道：「刚刚老师已经吃过一次我的精液了，这次我打算颜射老师。」
　　「颜射？」
　　显然这个词对林晴歆有些陌生，不过她很快就想出来了，白了我一眼，气呼吁的说道：「是指把精液直接射到老师的脸上吗？真是个小色鬼，满脑子塞得都是些什么东西，一想到我上课，竭心尽力教导你知识，而你却在幻想对老师做各种坏事情，我就想好好处罚你一顿。」
　　「可是老师现在这样，是无法体罚学生的哦。」
　　我得意道，林晴歆虽然可怕，但是没理由，她都跪在我面前，我还要怕她。
　　「谁说我没办法了，你大可试试，要是你敢惹怒我，我保证，就算现在这样我一边帮你乳交，也有的是办法对付你。」
　　林晴歆语气不善的说道。
　　我不由心里犯怵，虽然我实在想不出林晴歆能怎么办，可她不是会说大话的人，难道掐我大腿内侧的肉，但她在帮我乳交，这手就没法空出来啊。
　　「不颜射就不颜射嘛。」
　　我不满的小声嘀咕道：「那就还是射到老师嘴巴里吧，老师给我喝了这么多奶水和眼泪，算是学生的回报，让老师也从我身上多喝一点液体，正所谓，来而不往非礼也嘛。」
　　听着我的胡言乱语，林晴歆婿然一笑，说道：「真是小气鬼，老师又没说不愿意让你颜射。」
　　「真的。」
　　我惊喜道：「老师愿意让我射到脸上？」
　　林晴歆无奈的和我对视了一眼，带着浓浓的羞意，在我火热的目光中，再次低下头去，把我的肉棒含入嘴里舔献了一番，娇媚的眸子水润的看着我，说道：「不过提前说好，可不准射到老师的眼睛里，还有头发也不准，这里是罗罂粟的办公室，要是弄脏了，都没法清理。」
　　想象着等下林晴歆脸上挂满精液的画面，我呼吸急促了起来。
　　我伸出一只手抚摸着林晴歆的长发，另一只手指着林晴歆白暂的乳肉，问道：「那可以射到老师的乳房上吗？我好想看看，老师两颗婿红的乳头被乳白色的精液盖住，会萎靡成什么样子。」
　　「你就这么想射到老师身上啊。」
　　林晴歆含羞带怨的瞪了我一眼：「老师一边为你乳交，一边为你口交，也是你以前上课经常幻想的画面吗？」
　　我舔舔干燥的嘴唇，说道：「没错呢，在我的脑海里，我已经把能对老师做的所有事情都做了，每一次最后，我都是射满老师全身，让老师身上每一处都布满了我的精液！」
　　「你啊，真是个坏学生。」
　　林晴歆低声骂了一句，再没有说出一句反对的话了。

第四百二十二章
　　颜射被轻易应允，我不由感慨道：「老师，你对我真好。」
　　「同意你颜射，就是对你好了。」
　　林晴歆没好气的说道。
　　「这……」
　　我一时语塞。
　　我这句话完全发自内心，说的情真意切，本来还以为林晴歆听了后，会觉得很暖心呢。
　　林晴歆哼了一声，表示着自己的不满：「以前老师花了这么多精力在你们身上，都没看你念老师一句好。现在不过愿意你把精液射到老师脸上，你居然就感动成这样。」
　　我笑了笑，明白了林晴歆在意的点，说道：「因为这两者是不一样的啊，现在是女人对男人的好，是独一无二的，全世界只有我能享受到这种好。而以前是老师对学生的好，班上每个男生都受到老师的公平照顾啊。」
　　当然，我还有半句吐槽没敢说出来，我可不认为，班上有谁会觉得林晴歆的严苛是对他们好。
　　「你这么说也有点道理。」
　　林晴歆仰头看着我，绝美的脸蛋又挂上一抹浅笑。
　　林晴歆继续专心致志的为我乳交，本来就到极限边缘的我，实在忍不住了，鼓胀的肉棒翘起，一般憋了许久的精液直接朝着林晴歆那张绝色脸庞上射去。
　　这一次的量又足又多，让我自己都感到大吃一惊，浓稠的精液一波连着一波，连续涌动，全部击打在林晴歆的脸上，她整张脸几乎被我的精液射满，就好像是一张面膜，白色液体还顺着脸颊不停的往下淌，流在了精致的锁骨上。
　　唯一可惜的是，虽然我及时把肉棒从林晴歆的双乳中拔出来了，可当我手握着肉棒对准她的乳头时，精液已经喷射完毕，没能射到她的巨乳上。
　　我只好把依然坚挺的肉棒在林晴歆雪白的乳房上胡蹭了几下，留下了几缕白浊的痕迹，算是勉强实现了自己的心愿。
　　「真是的，快要射的时候，也不提醒一下老师，让老师有个心理准备。」
　　林晴歆暖怪道。
　　她柔顺的吐出甜美滑腻的香舌，先把我肉棒上面的残留的乳白液体清理干净，然后伸出纤纤玉指，将脸上的精液全刮入口中。
　　吞咽完后，林晴歆站了起来，娇艳秀丽的脸庞经过精液滋润后仿佛更加成熟抚媚，白玉晶莹的上身月同体散发淡淡的光彩。
　　我左手环住过林晴歆的纤细柳腰，爱抚着她雪白光滑的玉背，右手揉捏了一把她的丰硕巨乳后，遗憾的说道：「老师的魅力实在太大了，我根本控制不住自己，否则我怎么可能不提前做好准备，老师你看看，我都没能射到你的乳房上。」
　　被我抱住的林晴歆把自己的鼻尖凑向我的鼻尖，露出似笑非笑的笑容，问道：「那要不要老师再帮你乳交一次？这次你控制下，争取射到老师的身上。」
　　我想了下，还是摇了摇头，虽然我的性能力很强，但是精液还是要省着点用，毕竟我想在林晴歆身上实现的玩法实在太多了。
　　林晴歆身上淡淡的诱人香气让我心醉神迷，她柔软丰腆的娇躯贴在我的身上，让我那颗蠢蠢欲动的心更是躁动。
　　我亲吻了一下林晴歆娇嫩的樱唇，深情的对她说道：「老师，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就疯狂的喜欢上了你。」
　　看着我真挚的眼神，林晴歆笑道：「好了，老师当然知道你喜欢老师，不用说这些情话来哄老师了，老师又不是小女孩，接下来想要老师帮你实现什么愿望呢？」
　　我吞咽了下口水，问道：「什么心愿都可以吗？」
　　林晴歆点了我一下额头，说道：「没错哦，不管你对老师的身体有什么欲望，老师都能满足你，所以你想怎么玩老师，都是可以的哦。」
　　我在怀中美女老师的额头上亲吻了一下，没有再犹豫，郑重的说道：「老师，接下来把你的处子交给我，可以吗？」
　　「嗯……」
　　蚊子般的细细音丝传入我耳中，只见林晴歆赤裸着上身风光，羞报万分的依偎在我怀里，望着我的眼神中却透露着坚定。
　　我心中大喜，正准备行动，心里却突然有一丝惶恐。
　　我马上就要得到林晴歆的处子了，这本是天大的好事，可是我却莫名踌躇起来。
　　我和林晴歆的关系是不是发展的太快了？就像修筑一栋房子，外面已经富丽堂皇，实际却连地基都没有，根本无所依凭，随时有崩塌的风险。
　　林晴歆爱上我之后的表现，实在远远超出我的预想，我和她之间什么事情都没经历过，她就完全任我予取予求。在所有和我发生关系的女人中，她对我的宠溺，远胜过于任何一个，即使比较服侍我时的放纵程度，她同样是不遥多让。
　　问题在于，哪怕最为淫荡的安知水，也并非一开始就如此，而是在我三番五次的调教下，才逐渐释放出自己的本性，安知水的放纵，一方面为了取悦我，另一方面也源于自身对于性爱欢愉的渴求。
　　而林晴歆却不同，她之前从未经历过性爱，对这些都显得很无知，即便是先前在我双手的爱抚下，我也并未觉得自己成功挑逗起她对性爱的渴望。
　　「老师，我好担心，会不会未来有一天，你突然就对我不这么好了？」
　　我不安的问道。
　　「当然不会啊。」
　　林晴歆理所当然的回答道。
　　她眉头一皱，显得对我这个问题有些奇怪，疑惑道：「你怎么突然这么问？」
　　「因为老师对我好的太过分了，我们确认关系才一点点时间，老师就什么都给我了，口交，乳交，颜射，连处子都愿意这么快给我，我对老师所有的心愿，老师都愿意无条件满足我。」
　　我说到这里，停顿了一下，接着底气不足的说道：「可是明明我什么都没有为老师做过，老师凭什么要对我这么好呢。」
　　林晴歆淡淡一笑，说道：「我还奇怪你为什么就患得患失了，老师对你好，当然是有原因的。」
　　我整颗心仿佛被一只手揪住，望着林晴歆，等待她说出原因。
　　「因为老师爱你啊。」
　　林晴歆看着我说道。
　　我被林晴歆这个瞬间的眼神给震撼了，里面流露出浓郁到化不开的情憬，看得我心里不由微微一颤。
　　没有多余的话语，她做这一切的原因，完全是因为她爱我。
　　我想要，所以她给我，就是这么的简单。

第四百二十三章
　　「我也爱老师。」
　　我轻声回应道。
　　林晴歆话语中浓烈的爱意，让我感动不己，我怀抱着她柔软的娇躯，低头在她嘴唇上投下眷念而腾脆的一吻。
　　这是我和林晴歆吻的最久的一次，直到我们几乎要窒息，我才松开了林晴歆，凝视着她双深情望着我的眸子，我有种虚无缭锄的错觉。
　　回想起开学第一天，在课堂上见到这位美女班主任时，全班男生都在疯狂的尖叫，我坐在教室的角落，远远望着仿若女神降世般的她，何曾敢有一丝的奢望，自己有一天会把她搂入怀里，听她亲口含情脉脉的说出人世间最动人的那几个字。
　　林晴歆双眼霞氧，在我的唇上又啄了一口，说道：「这里可是罗罂粟的办公室，你还磨磨蹭蹭的，再不抓紧时间，老师可就没办法在这把处子给你了呢。」
　　我贪婪的在林晴歆那张毫无瑕疵的脸庞上扫视了一遍，内心焦灼的考虑了一番，最终还是下定了决心。
　　「今天老师为我实现了这么多心愿，我已经很满足了，所以老师的处子就留到下次吧。」
　　我一口气把这句话迅速说完，生怕自己说到一半，会突然后悔了。
　　林晴歆对我的诱惑实在太大了，她对我而言，早已经不是一个简单的极品美女，我对她的的痴迷，也不仅仅是男人对她漂亮容貌和火爆身材的本能欲望。
　　从我第一眼见到林晴歆，她就住在我心里了，现在她将要任由我夺走处子，我却主动拒绝了，连我自己都感到惊讶，我居然有这份定力，这其中的难度，就算是一个饥肠辘辘一年多的饿汉，面对一整桌的满汉全席，恐怕也不及我的百分之一。
　　「你是担心罗罂粟会突然醒来吗？」
　　林晴歆怀疑的看了我一眼，说道：「确实有风险，她不是给你下了迷药吗，要不然我们给她也灌一点，这样应该就可以确保万无一失了。」
　　我不禁觉得有些好笑，给罗罂粟灌迷药，这个主意倒是不错，如果这不是在她的主场，换个保险点的地方，或许我真的这么办了，当然彻底迷晕她是其次，顺便对她做点别的什么才是正事。
　　「我不是顾忌罗罂粟。」
　　我抚摸着林晴歆的秀发，柔声道：「老师的处子，是老师送给我最宝贵的礼物，我不能随随便便的收下，要换一个更加合适的地方，让那神圣的一瞬间，成为我和老师之间最美好甜蜜的回忆。」
　　「你的真心话？」
　　林晴歆仍然有一丝怀疑：「不是其它原因，真的不想在这里上老师了？」
　　「当然，老师你居然怀疑我，你都不知道，当我说把老师的处子留到下次时，我心里就像被生生挖空一块呢。」
　　我委屈的说道。
　　「老师还以为你不行了呢。」
　　林晴歆笑道。
　　「什么？」
　　我不由抱紧林晴歆，把那根依然坚挺的肉棒往她双腿之间顶了几下，不满的说道：「老师你看，明明还硬的和一根铁棒一样，都是为了照顾老师的感受，我才做出这么大的牺牲。」
　　「好了好了，是老师弄错了。」
　　林晴歆急忙和我道歉。
　　她用于捂住了我的嘴巴，接着解释道：「老师又不懂这些，只是在书上了解过一些，一般男人射两次，就差不多到极限，你已经射了两次了，而且精液的量也比书上描述的要多很多，老师之前没和你做过，所以才会误会你啦。」
　　「老师要是把我和一般男人比较，那可就大错特错了。」
　　我这才舒心，只是把肉棒放在林晴歆的禁地处若有若无的摩擦，得意的说道：「两次？最多就是开胃小菜，对别的女人我不敢吹，反正上老师，我能一夜射二十次。」
　　「嗯，不够。」
　　我又摇了摇头，看着林晴歆，使劲嗅了嗅她身上的香气，认真说道：「就闻着老师身上的气味，我起码能不断硬五十次。」
　　林晴歆喋嗤一笑，面对我的豪言壮语，她没有反驳也没有讥讽，而是在我脸上捏了一下，问道：「真的能做五十次？那老师就按照你射五十次来做准备了哦。」
　　林晴歆这句话让我有糊涂，她要做什么准备？
　　当然五十次我肯定是吹了牛皮的，不过以我的经验，一般女人被我射三五次，就基本陷入昏阙了，哪怕是江沐颜这种结了婚的人妻也不例外。
　　即使林晴歆体力好一些，能和我大战十回合，之后她就什么都不知道了，到时候等她醒来，具体射了多少次，还不是由着我一张嘴怎么编。
　　想到这，我就彻底放下心来了，只要不会失了面子就行。
　　「没错，我要射五十次。」
　　我点了点头，肯定的说道。
　　林晴歆看着我一副胸有成竹的模样，白暂的俏脸微微一红，带着一抹诱人浅笑说道：「真是个厉害的小家伙，五十次，你的精液还这么多，老师的肚子肯定都会被你撑鼓起来。」
　　面对林晴歆的夸奖，我还真的有些不好意思，她对我的这份信赖，让我下定决心，到时候即使做不到射五十次，起码也要射二十几次，实在不行，提前买点伟哥之类的药备着，怎么也要把林晴歆操昏过去，把她的子宫灌得满满的。
　　如果换做其他女人，有男人在面前说能射五十次，那白眼怕是翻到天上去了。
　　可是林晴歆却当真了，即使这么可笑的海口，只要是从我嘴里说出来的，她就选择无条件的相信。
　　「老师真是全世界对我最好的女人了。」
　　我顿起嘴巴腻声道，像一个撒娇的孩子。
　　林晴歆笑道：「因为老师爱你啊，爱一个人，当然要对这个人好啊。」
　　这句话让我心里突然一痛，说道：「可是有些女人，越是爱你，就越是想方设法的伤害你呢。」
　　「怎么可能。」
　　林晴歆脸色微微一敛，顿了一下，她补充说道：「如果爱一个人，就会希望他能够成为全世界最幸福快乐的人，哪怕为此牺牲掉自己也在所不惜，如何能做出伤害他的事情来呢。」
　　我眉头一拧，说道：「可是这世上就是有这样的人，你越是发现她爱你很深，她就越是要伤你的更深。」
　　林晴歆想了下，说道：「如果真是这样，那或许只能说明，她真正爱的人不是你吧。」
　　我下意识的想要反驳，又听到林晴歆叹了口气，问道：「你说的这个人，是张苡瑜吗？」

第四百二十四章
　　我点点头，却不知道该说些什么，只能沉默以对。
　　事到如今，我还有什么底气，去坚持张苡瑜真正爱的人是我呢，她都已经亲口承认，我不过是一个替代品而己。
　　她望向我的眼神里，流露的确实是真挚的爱意，但那些令我满心欢喜的瞬间，她眼睛里看到的真的是我吗，或者只是透过我，看到了另一个遥远的身影呢。
　　「你真的很爱张苡瑜吧？」
　　林晴歆问道。
　　我又点了点头，依然不知道自己该说些什么。
　　张苡瑜是不是爱我，我不知道，但我是不是爱她，我却能够百分之百确定。
　　这个世界就是这么不公平，我们能清楚看见的，永远只有自己的内心，而别人的内心，就像是蒙上了一层薄雾。
　　「你爱上了一个不该爱的人啊。」
　　林晴歆轻声叹息道，她看出我的难过，心疼的在我额头上蜻蜓点水般吻了一下。
　　「可是爱上一个人，是不受自己控制的。」
　　我用力挤出了一个很勉强的笑容，尽量让自己看起来洒脱些。
　　林晴歆眼眸里的那抹温柔落入我的眼里，令我一阵感动，她才是我眼前的人，真正把我放心尖，舍不得我受到半点伤害的人，我不应该让她为了别的女人而忧心。
　　我接着说道：「就像老师，我第一眼见到老师，就喜欢上了老师，我同样也没有办法控制自己不喜欢上老师，即便有一千一万个劝我，我不应该喜欢老师，我也无法做到不喜欢老师。」
　　「如果你喜欢的是其他女孩子，老师或许能帮你，可是张苡瑜……」
　　林晴歆面露难色。
　　「就当张苡瑜是我人生的一劫吧。」
　　我看着林晴歆那张精致的绝美脸庞，爽朗的一笑，说道：「人生不可能到处一帆顺风，我没费吹灰之力，就让老师变成了我的女人，不可能每个女人都这么便宜我，总有些女人，她出现在我的生命，就是为了折磨我，让我心痛的死去活来。」
　　「你能看的这么开，老师就放心了。」
　　林晴歆舒心说道。
　　「对了，老师你刚刚说，如果我喜欢的是其他女孩子，老师就……」
　　我拉住林晴歆的小手微微摇晃着，不等她拒绝，赶紧说道：「老师可是承诺过，只要是老师对我说的话，全部都会算数的。」
　　「你这个家伙……」
　　林晴歆瞪了一脸无赖的我。
　　她刚才确实说了这句话，但她是为了安慰我，以免我为张苡瑜太过伤心，却不小心被我钻了个空子。
　　「好吧，除了张苡瑜外，你还喜欢谁？」
　　林晴歆无奈妥协道。
　　「这还用问，班上人人都知道吧。」
　　我笑着道。
　　「赵清诗？」
　　林晴敢问道。
　　我连忙点头，说道：「嗯，就是赵清诗，好不好嘛，老师就帮我把赵清诗追到手吧，了却我一遭心愿，赵清诗是我们班的班花，也是老师你的得意门生，只要老师肯想办法，肯定没有问题的。」
　　「她不行。」
　　林晴歆考虑了一下，还是回绝了。
　　「为什么，老师要对我言而无信吗？」
　　我装作不高兴的样子。
　　「老师和你说过的话当然算数，但是赵清诗已经订婚了啊，她和齐鹤梅，你应该也知道的，老师总不能拆散人家，再把你们撮合成一对吧。」
　　林晴歆微微哼了一声，说道：「你喜欢的人，起码要是单身，这样老师才能帮你啊。」
　　「老师的意思是，已经有对象的就不行了？」
　　我问道。
　　林晴歆点点头，总结道：「没错，要想老师帮你泡妞，这个女生必须是单身，不可以已经订婚或者结婚，也不可以已经有男朋友了。」
　　我在脑海思索了一遍，我还没得手的女人倒是不少，可是满足条件的，一时之间，我居然一个都想不出。
　　首先上一代的美女全部淘汰出局，不管是张荞卿还是商江仙，都是在我出生前就结婚了。能边的只有年轻一代，就拿清在学院的校花榜来说，我现在还完全没有染指过的，除了赵清诗外，还剩下苏灵韵和李珍妮两位，可她们都是王飞易的女朋友，自然也就不符合条件了。
　　似乎还有一个，最近正好符合条件了。
　　正在我准备说出那个名字时，林晴歆显然也想到了，抢在我前面，补充说道：「以前谈过男朋友也不行，就连有过喜欢的人都不可以，必须是打出生起，感情经历一片空白的女孩子。」
　　我重重叹了口气，唯一符合条件的宁樱雪，也被林晴歆无情堵死了。宁樱雪正好不久前和罗索珲分子了，现在处于单身，可是加上补充条件，她也就只能被淘汰了。
　　「别以为我不知道你想干什么，你想要老师帮你追宁樱雪。」
　　林晴歆乌溜溜的眸子露出一丝狡诈，说道：「乔希儿，齐梦妮，安知水，张苡瑜，宁樱雪，你真想把你三个室友的女朋友一网打尽啊。」
　　我倒是没掩饰自己内心的想法，说道：「我就是想让她们都做我的女人嘛，可老师定的条件这么严苛，就根本没人了啊。但凡长得漂亮的女孩子，肯定从小大大，身边都是围着一群虎视眈眈的男生，哪里还会剩下感情经历一片空白的啊。」
　　我搂着林晴歆的腰肢，滔媚的说道：「老师就稍微放宽点条件，给我点活路嘛，起码有喜欢的人了，这条要求可以删除吧。」
　　「绝对不能删除，必须这样。」
　　林晴歆板着脸，皱着弯弯细细的柳眉，盯着我看了一会儿，突然语气软了下来，说道：「你明白老师之所以这样做的良苦用心吗？」
　　「什么良苦用心？」
　　我不解的问道。
　　林晴歆缓缓说道：「你难道没有感触？漂亮的女人，往往会给你带来无尽的麻烦，你把你几个室友的女朋友都变成你们的女人了，你当然开心，可是之后呢，你想过没有，安知水的身后是李路悠，齐梦妮和乔希儿的背后是白依山，宁樱雪的背后是罗索珲，而赵清诗，她的背后是乔鹤梅，这些男人，哪一个是你现在得罪的起的，如果他们知道你所做的一切，他们会怎么对你？」
　　我愣了一下，林晴歆说的道理我当然都懂，可是我对这些女生的贪欲，早让我战胜了对风险的畏惧，而且过去一次次成功的经历，也让我的胆量越来越大了。
　　可是林晴敢不同，她是旁观者清，不愿看着我火中取栗。
　　林晴歆用她细长雪白的手指轻轻摩擎着我的脸颊，柔声说道：「明白了吧，其实如果你有很多女人，你会为之开心，老师自然不会反对，还会愿意看到你身边的女人多多益善。但只有感情经历一片空白的女孩子，才不会给你带来任何隐患，就像林落燕那样，老师才能放心的把她留在你身边。」
　　我沉沉的呼出了一口气，说道：「那好吧，就听老师的。」
　　尽管心里有些遗憾，可是明白了林晴歆是为我好，我也就只好眼睁睁看着这么好的一次机会流失了。
　　只能等以后遇到感情经历一片空白的漂亮女人，再找林晴歆帮忙了，但估计希望渺茫，怕是全世界都难寻到符合条件的了。
　　「那我自力根生，老师可不准阻止哦。」
　　我眼眸子一转，提前给林晴歆打了一针预防针。
　　别的女人或许可以放过，但赵清诗和宁樱雪我必须得手，哪怕她们身后是门阀世子和副市长公子，我也无所畏惧，我对她们的执念早已经深入骨髓，根本没有办法放弃。
　　林晴歆看出我眼神的坚决，没有劝下去，而是嘱咐道：「嗯，老师答应你，但无论如何，你自己的安全都必须摆在首位，像乔希儿这种就算了，齐梦妮这种，你以后可不能再随便下手，不然真可能会万劫不复。」
　　我点点头同意，关于齐梦妮，我何尝不后怕呢，毕竟对她下手时，我以为她只不过是一个人畜无害的小妮子，出身贫寒，无依无靠，欺负了也就欺负了。
　　可谁能想到她居然是齐阀阀主的私生女，要不是我巧舌如簧，答应帮她报仇，把她给哄住了，这颗超级炸弹一旦爆发，恐怕早把我炸弹粉身碎骨了。
　　我小声请求道：「那老师能不能在我的泡妞大业上，再稍微违反一下原则，帮我一个小小的忙？」
　　出乎我的意料，无需我点明，林晴歆已经猜出了我接下来要问什么，直接说道：「老师就把张苡瑜的过去说给你听吧。」

第四百二十五章
　　我想问的自然就是张苡瑜的过去，无论发生什么，她都会义无反顾的回到白毛身边的真正原因。
　　其实关于这个问题的答案，张苡瑜已经和我说的差不多了。
　　她小时候不被父母喜欢，一直是一个人孤零零的，直到她遇到了小时候的白依山，白依山对她很好，让她感受到了从未有过的开心，即使在分别这么多年后，她依然牢牢把自依山挂在心间。
　　而在终于寻找到白毛后，即使白毛早已经忘记那些过往，她还是奋不顾身的成为了白毛的女朋友。
　　我也早就知道，我输给的并不是白毛，我输给的只是小时候的白毛。
　　但是我还是想清楚的知道所有细节，就像一个溺水的人，仍然不放弃那一丝侥幸，想要发现一根能够救命的稻草。
　　「关于张苡瑜家的一些情况你了解吗，不然有些内容你可能会听不明白。」
　　林晴歆问道。
　　「嗯，可能比老师还要了解，就连游文思其实不是张苡瑜的亲生父亲，我都知道了。」
　　我微微顿首，示意林晴歆继续说下去。
　　林晴歆说道：「本来我还在考虑，要不要把关于张苡瑜亲生父亲的事情告诉你，不过既然你已经知道了，那也就算了，你说的没错，张苡瑜的亲生父亲不是游文思，而是乔十步。」
　　我诧异的看着林晴歆，有些意外，这个秘密最初是我从张苡瑜的话中猜到的，然后又在游文思那得到确认，我本以为这世上没几个人知道呢，可没想到林晴歆也知道的这么详细。
　　我不解的问道：「这个难道不是秘密吗？」
　　「若真是无人知晓，或许张苡瑜身上就不会发生这些悲剧了。」
　　林晴歆叹息一声，说道：「只不过碍于这两个男人都是当时顶尖高手，而且势力庞大，所以没什么人敢在背后非议，以免惹祸上身，如此才显得这桩事情至今好像仍是个秘密罢了。」
　　我回忆了一下，确实来说，当时在湖边，张苡瑜虽然不愿承认，但也并没过于要隐藏乔十步是她亲生父亲这件事的意思，否则不会她随便说了三言两句，就被我轻易的给猜中了。
　　再说，如果这件事情真的至今还是秘密，最不应该知晓的人，无疑就是张苡瑜了。
　　林晴歆接着说道：「其实这个秘密最初的泄漏，反而源于最不愿意秘密泄漏的游文思，他和张苡瑜的母亲张荞卿喜结连理，本是天大的喜事，新婚那日，来往的宾客几乎将整个衡郡市都堵得水泄不通，可是第二天，游文思却开始到处疯狂寻医，数年时间，几乎寻遍了大江南北所有偏方。」
　　林晴歆顿了一下，说道：「这些偏方的功效，你应该知道是什么吧。」
　　「治疗阳痿。」
　　我同情的说道。
　　当时游文恩和我说他阳痿时，可把我吓了一大跳，而后，也不知道他是真为了治疗阳痿，还是觉醒了绿帽属性，居然主动提出让我来上了他的妻子张荞卿。
　　当然我也要感谢游文思，要不是他鼎力相助，我还真没那么容易得到张荞卿的身子，回想起那次的销魂体验，虽说迷奸是有点遗憾，可是游文恩的疯癫表现，尤其是他最后跪着拿头猛砸地板，还是让我觉得异常剌激。
　　「游文思毕竟是举足轻重的大人物，盯着他的眼睛自然很多，就算他再小心谨慎，如此多的动作，也不可避免有些风声风雨传出来，有心人再一深究，很快就人众皆知。」
　　林晴敢说道。
　　「人众皆知他是个阳痿，这也太可怜了吧。」
　　我忍不住笑出声说道。
　　「你还取笑他，你这么花心，都不知道有多少女人，小心以后跟他一样，变成一个阳痿。」
　　林晴歆没好气的说道。
　　「这个老师就不知道了吧，游文思是在新婚之夜硬了整整一晚上，却没有任何办法发泄，给生生憋出病来的。」
　　我揽住林晴歆的小蛮腰，得意的说道：「而我有这么多女人，随时可以发泄，现在又多了老师这种极品女人，怎么可能跟他一样成为一个悲剧。」
　　林晴歆突然俏脸一红，抿嘴说道：「要不你还是在这里上了老师吧。」
　　「啊，怎么了？」
　　我一头雾水。
　　我好不容易才战胜了自己，做出不在这里占有林晴歆处子的决定，她怎么又主动提出这事来了。
　　「你现在就是硬着的啊，要是你不发泄出来，也像游文思一样，生生憋出病来怎么办？」
　　林晴歆脸上浮现了一抹担忧之色。
　　我这才明白过来，林晴歆真是时刻把我放在心上，心里一暖，笑着说道：「没事的，游文思是憋了一整晚才出事，我忍一下不会有大碍的。」
　　「不行。」
　　林晴歆坚定的摇了摇头，说道：「就算有万一的风险，我们也不能去冒，你说你正常水平是五十次，这才射了两次，还有四十八次没有发泄出来，这怎么行。」
　　不等我开口，林晴歆不容反驳说道：「为了你的安全，所以你必须在这儿上了老师。」
　　我喉结明显翻滚了一下，不自觉吞了一口口水。
　　真当我自控力很好啊，要知道林晴歆喷香的身子就在我怀里，对我可是有着无穷诱惑力，虽然分别被她用口交和乳交射了一次，但肉棒依然是硬的不行，确实是很需要发泄出来啊。
　　我的天哪，这种情况下，林晴歆居然还强制要求我必须上了她，这么暖心的要求，我都不知道自己该怎么拒绝。
　　我感觉自己脆弱的神经马上处于绷紧状态，随时可能失去理智，化身为魔把林晴歆按在身下大操特操。
　　不行，还是不能在这里上林晴歆，决定的事情就一定要做到。
　　我尽量轻松的说道：「其实还有别的解决方案，只要发泄出来就行了，不一定非要用老师的小穴，就像刚才那样，老师用嘴和乳房，也可以帮我解决性欲的。」
　　林晴歆闻言，没有再坚持，想了下，一双美眸看着我，问道：「这样也行，那你是喜欢老师帮你乳交还是口交？」
　　我赶紧抬起头，视线尽量避开林晴歆那些裸露在外的春光，感觉自己的心脏都要爆炸了。
　　我死撑着最后一丝底线，说道：「嗯，乳交和口交就不方便聊天了，要不老师你用于吧，这样不会打扰老师继续给我讲张苡瑜的故事。」
　　「是你们男生口中的撸管吗？」
　　林晴歆抬起右手，握拳一个圆圈，大概比划了下我的直径，一脸愁容的说道：「可是老师的手似乎有点小了，估计会握不住呢。」

第四百二十六章
　　我看着林晴歆雪白细嫩的纤手，绝对堪称完美无瑕，但女人的手一般小很多，而我的肉棒又太过犯规，即使我自己在进行撸管这项传统活动时，也只能勉强握住，林晴歆的小手要想完整握住确实有些为难。
　　不过这其实根本不是个问题，并没有规定撸管必须完整握住才行，可林晴歆犯愁的模样，让我的脑袋也跟着暂时短路了，真的把这个问题当成难题来思考了。
　　我蓦地灵光一闪，说道：「老师可以用两只手一起啊。」
　　林晴歆飞速在我脸上亲了一下，夸奖道：「真聪明，一下子就想到解决办法了。」
　　「这个很容易想到的嘛。」
　　我露出得意的笑容，好像自己真解决了什么难题一样，脑海里情不自禁幻想出了林晴歆双手帮我撸管的画面。
　　我吞了一口口水，说道：「老师，那我们边撸边聊？」
　　「行，边撸边聊。」
　　林晴歆将她柔嫩的纤手放在我那根滚烫的东西上，试着先抚摸了几下，问道：「你要不要坐下来？你这样站着老师帮你擂管，应该不会太舒服吧？」
　　「嗯，都听老师的。」
　　我扫视周围一圈，这里能够坐下的位置还是很多，但我的目光最终停留在了罗罂粟躺着的那张沙发上。她依然静悄悄的昏迷着，无论我和林晴歆在她的办公室干什么，都没有要清醒过来的迹象。
　　虽然我对这个女人没什么好感，但也必须承认，她是个不逊色于林晴歆的极品尤物，单纯从对她这具性感身体来说，这个兴趣还是很强的。
　　尤其是现在她柔美曼妙的蛮腰以及翘挺圆润的臀部在警服下微微绷紧的样子，更是让我忍不住遐想非非。
　　火热的曲线和她不可侵犯的身份形成最鲜明的反差，要是能脱下她这身警服……
　　我松开林晴歆，装作若无其事的坐到了沙发上，不过慑于林晴歆的威严，我没敢立刻明目张胆的去占罗罂粟的便宣，而是保持了一点点距离。
　　当然，只要我稍微往后一靠，这点距离就会立马消失，我的背部就可以再次靠在那对柔软至极的物体上，把罗罂粟那对高耸胸部给压得扁平。
　　「你怎么坐到了这里。」
　　林晴歆的语气有些不善。
　　我一脸无辜的说道：「怎么了，不是老师你让我坐下的吗？」
　　林晴歆指着办公室角落的一把木椅，微微哼了一声，说道：「你给我坐那边去，别以为我不知道你打什么坏主意。」
　　我可舍不得嘴巴的肉飞走，腆着脸求道：「那把椅子看起来好硬，这个沙发特别软，老师就让我坐这里嘛。」
　　林晴歆一手撑腰，一手捏住我的耳朵，直截了当的说道：「是罗罂粟的乳房特别软吧，」
　　被揭穿的我露出尴尬的表情，诺诺的站了起来，半点不情愿的往另一角走去。
　　我才走了几步，对罗罂粟的欲念让我不愿意就这么轻易放弃，回头说道：「那我坐到沙发的一端，碰不到罗罂粟，这样总行了吧。」
　　林晴歆稍微考虑了一下，才点了点头。
　　我赶紧重新坐回沙发，可在林晴歆严厉的目光下，我的屁般不得不往边上移了两次，才勉强符合了她的心意。只是这样一来，罗罂粟可就离我有点远了，即使我把手伸到最长，顶多只能摸到她的小腿，想要摸到对我诱惑最强的臀部和胸部就实在力不从心了。
　　林晴歆矮下了身子，跪坐在我面前，她把如瀑的青丝拨到一旁，双手握住我的肉棒，做出一副凶狠狠的样子，说道：「你要是敢碰一下罗罂粟的身子，小心我把你这根坏东西给折断。」
　　虽然知道林晴歆是吓我，但我依然不敢冒这个险，只能遗憾的瞟了一眼罗罂粟坚挺无比的浑圆胸部，看来今天是注定和它们无缘了，不然真想试一试手感究竟如何。
　　这股怨气积蓄在我心头，可不会随便消散，只能撒在林晴歆身上了。
　　「不准碰罗罂粟，那老师总可以随便碰了吧。」
　　我气呼吁的说道。
　　不等林晴歆答应，我已经张开了五指，捏住了她的那对比罗罂粟还要大的硕挺玉峰，重重揉搓了起来。
　　我端坐在沙发上，就像一个正在欺负良家女子的恶霸，居高临下的看着林晴歆那张吹弹可破的绝美脸蛋，一边享受着肉棒在林晴歆双手套弄下的快感，一边不停把她那对坚挺巨乳揉搓到变形。
　　缓了一下情绪后，我回到本来的主题，询问道：「老师，所有人知道了游文思是个阳痿，然后呢？」
　　林晴歆抬头看着我：「既然游文思不是一个正常的男人，而他却生出了一个女儿张苡瑜，外人会说些什么？」
　　「有人给游文思带了绿帽子呗。」
　　我直接说道。
　　这句话我这个旁人说的轻巧，可若替游文思设身处她的想一想，他这二十年来受到的屈辱，着实不是一般人能够忍耐。
　　「那张苡瑜其实是乔十步的女儿，这又是怎么传出去的呢？」
　　我追问道，两只手继续把玩着林晴歆的胸部，不时还狠狠掐一下乳头。
　　「这个虽然没有直接证据，但乔十步和张苡瑜的的母亲张荞卿有过一段感情，自然就是第一嫌疑人，加上乔十步的个子不高，而张苡瑜也非常娇小，无疑这两人更像是父女关系。」
　　林晴歆突然轻呼一声，不知是不是被我捏痛了，但她没有阻止我的动作，依然专心于套弄我的肉棒，接着说道：「而且除了乔十步之外，也没有几人敢给游文恩戴绿帽子了。游文思这人虽然性情温和，就像个好好书生，可张荞卿却是他唯一的逆鳞，任何男人敢试图染指，他都会因此性情大变，当初有人想要借着擦肩而过的机会，占点张荞卿的便宣，结果直接被游文思灭了满门，那人更是被狠狠折磨了三天三夜都没断气。」
　　「这么残暴？」
　　我微微咋舌。
　　回想起自己把张荞卿玩了个通透的那回，简直就是行走在刀尖上啊，游文思可就在我身边，幸好他当时没有失控，不然我正玩到兴起，就糊里糊涂死在张荞卿的肚皮上了。
　　而且游文思还和我约定好了，以后我继续帮他用各种方式亵玩张荞卿，直到他的阳痿治好，可千万别在成功之后，他就翻脸不认人，把我也拉去折磨三天三夜就不妙了。
　　林晴歆露出一个怜悯眼神，说道：「当然，若不是游文思对张荞卿爱的太深，他又怎么会恨张苡瑜入骨。」

第四百二十七章
　　我早有猜到，发生在张苡瑜童年的那些悲剧，其源头就是游文思。
　　虽然我愤怒于游文思给张苡瑜造成的伤害，但将心比心，我对他的所作所为还是有那么一些理解，如果我替换到他的处境，只怕会更加看不开，要做出不知道多少丧心病狂的事情来报复了。
　　试想一下，新婚之夜，宾客满堂，推杯换盏，当游文思微醺的踏进新房，看到身穿凤冠霞帧的张荞卿时，这张梦寐以求绝世容颜，居然成为了自己的妻子，那一刻，他的血液肯定都几乎沸腾。
　　即将要和一直卑微深爱着的女人共赴云雨，在这游文恩人生最志得意满的时刻，下一个瞬间，却生生从巅峰直接跌落到了谷底。
　　先是被迷晕，连一根手指都动弹不得，若是完全昏死过去都还好，偏偏由于太过兴奋，居然还保留有一丝清醒，然后就听到乔十步走进了他的新房，想到接下来要发生的事情，他拼命的想要阻止，却连一点呐喊的声音都发不出，只能像头死猪般躺在地上，任由自己的新婚妻子在其他男人的身下娇喘。
　　一整晚，游文思只能一个被囚禁的犯人，在等待被释放的漫长时间里陷入歇斯底里的疯狂。
　　好不容易第二天能够活动了，他急迫的想要挽回一切，却发现另一个可怕的噩梦，他那根男人的象征硬生生给憋坏了。
　　命运的多外没有到此为止，没过多久，还有更大的绝望在等着他，张荞卿居然怀孕了，而后生下了一个女婴，游文思碰都没有碰过张荞卿一下，这个女婴自然和他一点关系都没有，只会是他在这世上最恨的那个男人的亲生血脉。
　　如果说乔十步是游文恩在这世上最恨的人，张苡瑜必然就是他在这世上第二恨的人了。
　　他报复不了乔十步，难道还没有办法对一个小女孩下手吗？
　　我深深吸了口气，说道：「所以游文思就把他的满腔怒火都发泄在了一个小女孩身上吗？」
　　林晴歆摇了摇头，说道：「一开始到没有，游文思是个非常能忍耐的人，或者说，他为了张荞卿，甘愿接受这一切屈辱，即使张苡瑜和他只是名义上的父女，他也愿意像真的一家三口一样，其乐融融的生活在一起。所以在张苡瑜刚出生的前两年，他确实把张苡瑜当成是自己的女儿细心呵护，可是后面发生的两件事，让他对张苡瑜的态度发生了改变。」
　　林晴歆突然止住了话头，我急忙追问道：「老师，是哪两件事啊？」
　　「真是的，你到底是有多在乎张苡瑜。」
　　林晴歆皱了皱眉，不悦的说道：「老师这么辛苦的帮你撸管，你看看，一说到关于她关键时刻，你这个东西都没之前硬了。」
　　「好了，老师，是我错了，你就接着说嘛，我实在太想了解张苡瑜的全部信息了。」
　　看着林晴歆微壁的眉头，我忍不住有些抱歉。
　　「不行，先等一下，我先帮你吹硬了。」
　　林晴歆一双丰丰玉手慢慢滑倒我肉棒的下半截，然后低头将上半截含进了嘴里。
　　瞬间一个柔软的腔室容纳着我的火热巨物，虽说浑身舒坦，但说实话，我现在却并没太多这方面的心思。
　　可看着林晴歆美艳的面容因为含着我的肉棒而显得有些淫荡的模样，我又狠不下心来阻止她，只能由着林晴歆同时为我口交和撸管了。
　　我在心里默默叹息一声，难道我能说，老师你别帮我吹了，赶紧把关于张苡瑜的所有事情告诉我吧。
　　我只能一边享受着林晴歆的服侍，一边自言自语说道：「第一件事，应该是随着时间推移，大家都知道游文思不是个正常男人，自然外面张苡瑜其实是乔十步之女的谣言也逐渐多了起来，虽然没人敢当着游文恩的面说，可多少总会传到他耳朵里，这种情况下，他自然很难再平静对待张苡瑜，每当他看到这个小女孩，就会想到这其实是乔十步的女儿，就会想起乔十步带给他的无尽痛苦。」
　　林晴歆的脑袋往下探了探，顿时我的肉棒插的更深了，几乎要陷到林晴歆的喉咙里去了。
　　「老师你这是点头的意思吗？」
　　我疑惑的问道，林晴歆在性爱上接近一张白纸，她应该没有这么快就无师自通的掌握深喉的玩法吧，林晴歆脸上没什么表情，只是脑袋又往下探了探，摆动的幅度比之前更大。
　　我看着一头雾水，完全搞不清她这也是点头，还是在玩更深的深喉？
　　不管了，还是先把自己肉棒的硬度恢复吧，我调整了一下姿势，使巨龙能更顺利的挺入，随后按住林晴歆的秀发，大力拉动身躯，开始猛烈的在她口腔里面抽动，把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，次次都I员进她柔嫩的喉咙深处。
　　「你想要老师窒息啊。」
　　林晴歆吐出我的肉棒，舔了舔嘴唇道。
　　我将恢复顶峰的肉棒在林晴歆面前晃了晃，无辜的说道：「都是为了实现老师的要求啊，老师你看，又大又硬了，这下老师你可以接着说了吧。」
　　「嗯，这这个硬度还差不多。」
　　林晴歆美眸一亮，喜滋滋的说道：「老师怎么可能会输给张苡瑜。」
　　看着林晴歆像个小女生一样争强好胜，我忍不住笑了笑，说道：「以后找机会，把老师和瑜瑜叫到一起，让你们在床上比赛一场，看看我同时双飞你们两个绝色美女，最后到底在谁身上射的次数多一些。」
　　林晴歆脸蛋不由的升起一朵红云，说道：「你可别做梦，我绝对不会和别的女人一起服侍你的。」
　　「没得商量？」
　　我试探着问道。
　　「想都别想！」
　　林晴歆的语气很坚决。
　　「好吧！」
　　我叹了口气，林晴歆什么都好，又不吃醋，又放得开，可就是怎么都不愿意让其他人知道她和我的关系。
　　林晴歆轻轻向下按了按我的肉棒，说道：「你刚刚说的第一件事没错，随着时间推移，游文思越是再对张苡瑜好，就越是为他增添一些笑柄，他努力想要在外人面前维持出的慈父形象，自然就演不下去了，可这仅仅只是导因，真正让他无法再容忍张苡瑜的存在是第二件事，同时也是对张苡瑜伤害最大的事情。」
　　我心知肚明，这件事，才真正影响张苡瑜一生吧。
　　我收整心情，问道：「第二件事，是关于张苡瑜的外婆吧？」

第四百二十八章
　　我记得游文恩和我提过，张苡瑜小时候一直郁郁寡欢，而她外婆是最疼爱她的人，为了这个外孙女，她外婆甚至犹豫要不要说出当年的事情，不过没来得及开口就先死了。
　　我当时就怀疑，是不是游文思动手杀了张苡瑜的外婆。
　　这完全有可能，毕竟张荞卿和乔十步就是被张苡瑜外婆拆散的，一旦当年的事情被说出来，公开了真相，这对曾经的恋人旧情复燃，那游文恩的处境可就非常尴尬了。
　　他仅剩的张荞卿丈夫这个身份也将失去，只能眼睁睁看着张荞卿离开他回到乔十步身边，加上张苡瑜本来就是这两人的女儿，到时候他远远望着人家一家三口团聚，那他就真是输到一无所有了，连舔狗都不足以形容他的悲惨。
　　换做是我，也必须要阻止这一切发生！
　　不等林晴歆开口，我抢着说出了自己的想法：「我全部弄明白了，就是游文思杀了张苡瑜的外婆吧。从张苡瑜一出生，她的母亲张荞卿就视她为了一个错误，而她的父亲游文思更是恨她入骨，张苡瑜还是个很小很小的人时，就几乎被整个世界的黑暗所笼罩，而唯一的光明就是她的外婆，可是游文思为了自己的私心，又残忍的抹杀了这最后的光明。」
　　我越说说越激动，也越来越相信自己的看法。
　　所以张苡瑜才会如此轻易让白毛走进她的内心，如果她外婆是第一缕光明，那么白毛就是她生命中的第二缕光明。
　　对于习惯了黑暗的人而言，光明就是她的一切。
　　哪怕她亲口承认爱的人是我，她的身边也无法为我留下一个位置，我为她奋不顾身，她又何尝不是为了白毛在她心里种下的那一缕光明而飞峨扑火。
　　林晴歆一直看着我，等我说完后，她稍稍沉默，开口说道：「我也希望你说的是对的，很可惜，事情并不是这样。」
　　我有些错愕：「难道张苡瑜外婆不是游文思杀的？」
　　林晴歆没有直接回答，而是反问道：「你怎么看待游文思这个人？」
　　「他？」
　　我回忆了一下自己和游文思整个打交道的过程，不得不说，我对他的第一印象还是很好的，修长身影，一袭古朴青衫，很有绝世高人的风采。
　　可是后面他的一系列表现，却让我大跌眼镜，光彩照人的外表下，居然是一个令人不耻的绿帽癖，只有在自己妻子被人亵玩时，才能产生一丁点可怜的兴奋感。
　　尤其是想到他对张苡瑜造成的伤害，更是让我对他难有半点好感。
　　我语气有些不屑，冷冷道：「内心阴暗，卑鄙龌龊，而且听说他还是黑道龙头，平日肯定没少干奸淫掳掠的勾当，总之他做出任何事情，我都不会觉得意外。」
　　林晴歆张了张嘴，似乎想说点什么，一副欲言又止的样子。
　　半响后，她叹息一声，说道：「你别因为太在乎张苡瑜，就把游文思想的太坏，他这个人其实还行，虽然是黑道，但并没做什么坏事，反倒在他的管控下，黑道的人越来越收敛安份。」
　　我带着些诧异的问道：「刚刚老师你还说，有人被他整整折磨了三天三夜？」
　　林晴歆无可奈何的一笑，说道：「可是我还说了，张荞卿是他唯一的逆鳞，只要事关张荞卿，游文思就会性情大变，反之若是抛开张荞卿，他实在算的上是一个好人了。」
　　林晴歆自然不会骗我，看来我真的是看错游文思了。
　　话说回来，他是燕家上一代阀主燕忘情的得意弟子，也算是燕倾舞的师兄，确实没有理由是个坏人，起码他年少时，一定是个心怀正义的热血少年。
　　那么我接触到的才是游文思不为人知的一面了。
　　若是他没有遇到张荞卿，真有可能一生都光明磊落。只是不知道，如果让他重新回到年少时候，当他经过张荞卿的身边，当那缕发梢吹拂到他的脸上时，他是否依然愿意就此爱上那个少女呢？
　　我点点头：「那好吧，就算他是个好人，可是张苡瑜的外婆威胁到他能不能继续和张荞卿生活在一起，为了这一点，他也有充分的理由除掉张苡瑜外婆吧。」
　　「我还是觉得他不至于丧心病狂到这种地步，或许他真的动过心思，也想过要采取行动。」
　　林晴歆没有和我争辩，缓缓说道：「但你别忘了，张苡瑜的外婆也是张荞卿的母亲，为了张荞卿，或许杀一个人，对游文思已经算不得什么，但杀得人是张荞卿的母亲就不一样了，如果事情顺利还好，一旦败露，张荞卿会怎么看待自己的杀母仇人？在这件事情上，游文思势必慎之又慎，事实上，张苡瑜外婆之死，确实和他没有直接关系。」
　　我摊开双手：「那是谁杀的，总不可能是正常死亡吧。」
　　林晴歆语气变得严肃起来：「这个答案很残酷，你要做好心理准备。」
　　「嗯，老师你说。」
　　看着林晴歆一脸认真的表情，我的腰板不自觉挺直了。
　　「张苡瑜！」
　　林晴歆慢慢吐出三个字。
　　「什么？」
　　我睁大了眼睛，几乎以为自己没听清楚。
　　「张苡瑜的外婆就是张苡瑜杀掉的。」
　　林晴歆重复道。
　　「老师你是说，张苡瑜杀掉了唯一对她好的外婆！」
　　我仍然不敢置信。
　　林晴歆点了点头，没有半点开玩笑的意思。
　　「这怎么可能。」
　　我用力抓住自己的头发，感觉胃里面像塞了一团酸水，连周围的空气都仿佛弥漫着一般血腥味，有种想要呕吐的感觉。
　　那时候的张苡瑜还多小啊，她居然敢动手杀人，而且杀的还是她的外婆，虽然她有个外号叫小妖精，可在我心里，她一直都是如一朵傲然盛开的雪莲，没有沾染上一丝丝的尘埃。
　　「不对，如果第二件事是张苡瑜杀了她外婆，那为什么这会导致游文思彻底无法容忍张苡瑜的存在，明明是帮了游文恩的大忙吧，他在背后不知道多么窃喜才对，又不用担负杀了张荞卿母亲的罪名，又可以除掉这个多余的老太婆。」
　　我抓住最后一个漏洞，试图为张苡瑜洗清罪名。
　　林晴歆深深看了我一眼，说道：「你这么聪明，难道还猜不出原因吗？」
　　我像个失魂落魄的人般无力，露出了绝望的表情，低声道：「她想把她的妈妈张荞卿也一并杀了。」

第四百二十九章
　　林晴歆眼神深邃，轻轻说道：「更加准确的说法是，张苡瑜想杀掉的是她全家，包括她自己。」
　　我没有半点意外，这才是我猜出来的答案，我之所以只说张苡瑜准备杀了她妈，是仍然抱有一丝侥幸，不忍心设想张苡瑜能做到这种程度。
　　「她为什么要杀掉她全家呢？」
　　我这样问道，却不知道自己在问谁，我很想穿越回到十几年前，抓住那个瘦弱小女孩的肩膀，把她搂进自己的怀里，然后亲口和她说一句，瑜瑜，你可以不必如此。
　　在那些岁月里，她到底经历了些什么，才会让她宁愿和这个世界同归于尽。
　　「所以老师才和你说，你爱上了一个不该爱上的人啊！」
　　林晴歆望着陷入伤情的我，眼眸里同样满是深深的忧虑和不安。
　　「可我也还是那句话，爱上一个人，是不受自己控制的。」
　　我苦涩的说道。
　　即使知道了张苡瑜杀了自己的至亲，我又能怎么办，我早已经爱上了她，或许说，即便在遇到她之前，我就知道了她所做的一切，难道我就能控制自己不去爱上她吗？
　　林晴歆站起身来，将我的脑袋抱入了她的怀里，用修长手指心疼的抚摸着我的脸颊。
　　「你还想继续听张苡瑜的往事吗？」
　　我还没开口，又听见林晴歆用只有我才能听清的声音问道：「你还想继续爱张苡瑜吗？」
　　我从林晴歆的怀抱中挣脱开来，睁大眼睛反问道：「她不值得我去爱了吗？」
　　林晴歆轻轻叹息，说道：「老师也不知道，但张苡瑜肯定不是一个适合你的人，她的内心远比你想象的要灰暗，很容易就走向偏激，你有这么多女人，不是每个女人都能像老师这样无所谓，哪怕你真的得手了张苡瑜，只怕她也是一颗随时爆炸的定时炸弹。」
　　我早对张苡瑜做事很激进有所了解，她出卖齐梦妮和乔希儿这类事都不提，对我震撼最大的，就是她为了防止自己舍弃自毛转而爱上我，居然不惜捆绑上自己的性命。
　　「如果有一天我不爱白依山了，那我宁可死。」
　　当我听到这句话时，那是我人生第一次品尝到心碎的味道，而后我在燕倾舞那里得知了，其实真正的约定是，如果有一天她爱上了一个叫陈晓的人，那她宁可死。
　　直到更后面我才明白原因，她爱上人一直是我，但无论发生什么，她都要回到白毛的身边。
　　她对待感情，从来都是把死做为唯一的选择，不是我死，就是她死。
　　但没有半点犹豫，我直接说道：「我不怕。」
　　当这三个字说完，我原本浮动不安的心竟然瞬间变得如秋镜止水般宁静。
　　我已经在张苡瑜过去的生命中缺失，没能在她最孤独难过的时光里给予她温暖，这本就是一个无法弥补的遗憾，我有怎么可以继续看着她余下的生命中也没有我的身影。
　　如果她的心坚如磐石，那么我愿意做柔化这块磐石的春水。
　　「老师，然后呢，张苡瑜身上接下来发生了什么事？」
　　我追道，内心已然非常平静，不管接下来听到关于张苡瑜如何出乎我意料的消息，我都会选择包容。
　　林晴歆轻轻挑眉，接着说道：「张苡瑜一个小女孩，要想杀掉游文恩和张荞卿怎么可能。而游文思本就非常不满于张苡瑜，见到自己最爱的女人差点死在她手上，在震怒之下，本想灭掉这个和自己没有半点关系的女儿，倒是张苡瑜的外婆在弥留之际，仍然怜惜自己这个外孙女，用尽最后一丝力气帮助张苡瑜逃走了。」
　　张苡瑜在外面漂泊了一段时间，等到张家把她寻回来后，事情反而平息了，张荞卿不仅没有怪罪女儿，反而悔悟自己过去一些所作所为，而游文思一贯是看张荞卿的脸色办事，自然继续装成一个称职父亲的样子，于是这三人又成为了一家人，就这样貌合神离的继续生活在一起了。」
　　林晴歆在这停了下来，我急忙追问道：「老师你接着讲啊。」
　　林晴歆摇摇头，说道：「接下来没了啊。」
　　我感到不可思议，问道：「怎么会没了呢，那她和白依山的故事呢？」
　　林晴歆耸了耸肩，说道：「这你可问倒老师了，张苡瑜在离家出走那段时间里，遇到了白依山，可那段故事只是属于张苡瑜和白依山，老师这个局外人怎么会知道呢，你要是想知道，就只能去问这两个当事人了。」
　　白毛都是个植物人了，至于张苡瑜，她要是愿意和我说，早就告诉我了。
　　我皱了皱眉头，无奈的说道：「没有太过有用的信息啊，对于怎么把张苡瑜从白毛身边夺回来，我还是一筹莫展啊。」
　　林晴歆说道：「这本来就是无解，要想张苡瑜成为你的女人，只有一个可能，除非张苡瑜小时候遇到的人不是白依山，而是你。」
　　我的眼眸一亮，这似乎是个可行的主意，如果让张苡瑜误以为她小时候遇到的人其实是我，那么她自然就不会执着于呆在白毛身边，加上她本来爱的人就是我，简直两全其美，我毫无疑问就是她心里仅有的那个人了。
　　类似的招数，我还用在白婉茹身上，让她误以为自己丢失的儿子就是我，到目前为止，进展也还算顺利。
　　可是片刻后，我的眼神又黯淡下来，我能够骗过白婉茹，是因为她根本没见过那个儿子长什么样，已经时隔了近二十年，要证明我是不是那个婴儿，就只能依靠亲子鉴定了。
　　然后张苡瑜是和白毛在一起玩耍过的，她那么在乎那段时光，肯定每个片段都深深刻在她的记忆了。
　　我承认，我和白毛在长相和身材上有一点相似，所以张苡瑜也承认，她确实有把我当成过替代品，可是替代品要想伪装成真品，未免太过痴人说梦。
　　如果张苡瑜问我，那时候她和我一起干了些什么事情，我能怎么回答，也和白毛一样，说自己全部都忘了吗？
　　「你还没射呢，要老师继续帮你擂管吗？」
　　林晴歆又蹲下去，伸手扶住我的肉棒。
　　对于林晴歆的好意，我当然没有理由拒绝，安坐下来继续享受着美女老师的撸管服务，同时问道：「对了，老师，你进来之后发生了什么啊，我被罗罂粟迷例，她到底想对我干什么啊？」
　　林晴歆的手法越来越熟练，我原来因为张苡瑜而有些疲软的肉棒，在她的纤纤妙手下，很快就恢复如初。
　　林晴歆回答道：「罗罂粟没来得及干什么啊，你忘了，老师的听力好着呢，你倒下砸在桌子上的声音，我一听到就冲进来了，问她为什么要迷倒你，她不承认，装作也是一副非常吃惊的模样，然后我们就动起手来，我一气之下，她就被我打晕了。」
　　我点点头，林晴敢说罗罂粟是假装吃惊的模样，我倒觉得有可能是真的吃惊。
　　当时我倒下时候，好像听到罗罂粟在大声问什么，虽然我迷迷糊糊没听清楚具体内容。再者我醒过来时后劲实在太大了，全身仿佛失水一般难受，正常迷药的效果都是无声无息，被害者醒过来都是浑然不觉才合理。
　　难道真不是罗罂粟要迷晕我，或许是有人要害她，导致我做了背锅侠？
　　「老师你为什么不准我碰罗罂粟啊？」
　　我心有不甘的问道。
　　林晴歆瞪了我一眼，说道：「你信不信，等她醒过来，你告诉她说你摸了她屁股，她直接打断你的手？」
　　我叹了口气：「好吧，我还误以为，老师你要把罗罂粟送给我做女人呢，搞的我空欢喜一场。」
　　林晴歆在我的肉棒上弹了一下，说道：「你胡思乱想些什么呢，罗罂粟早就和老师说了，这世上就没她瞧得上的男人，她这辈子打定主意要做一个独身主义者了。」
　　言者无意，听着有心。
　　我不动神色的问道：「那照老师你这么说，罗罂粟没结婚，没订婚，也没谈过恋爱了？」
　　「当然。」
　　林晴歆点点头。
　　「自然也没有喜欢的人了？」
　　我又问道。
　　「是啊，怎么了？」
　　林晴歆随口答道。
　　我的嘴角终于悬挂着充满玩味的笑意，摸了摸自己的下巴，瞥了一眼旁边的罗罂粟，缓缓说道：「没想到符合条件的女人，远在天边近在眼前。」

第四百三十章
　　林晴歆总算意识到问题的关键所在，一脸惊讶。
　　「是啊，谁能想到呢，老师你提出如此苛刻的条件，罗罂粟居然会完全满足。」
　　我把身子往后一仰，舒服的靠在沙发靠背上，旋即笑道：「这下事情有趣多了，老师你非但不能阻止我对罗罂粟做什么，反而要帮我把她变成我的女人。」
　　连我自己都感到意外，我之前还发愁，这世上怎么可能还剩下这种女人，容貌身材能够让我瞧得上，感情经历又必须一片空白，简直是难为人嘛，可是万万没想到，最符合条件的女人，居然就在我和林晴歆的身边。
　　「你根本是在找死，罗罂粟有恐男症，除了和她一起生活多年的弟弟罗索珲，任何异性碰她一下，她都会爆发，你还妄想让她做你的女人。」
　　林晴歆气的浑身打颤，她那对一直暴露在空气中的玉乳也随之微微晃动着，让我看了喉咙一阵的发干。
　　不过林晴歆己经是我的女人了，她的这对巨乳我想怎么摸就怎么摸，相比较而言，我此刻更想把玩的是罗罂粟仍然包裹在衣物里浑圆玉峰。
　　「我当然知道罗罂粟不是普通女人，可正因为要征服她很有难度，所以才需要老师的帮忙啊。」
　　我理所当然的说道。
　　林晴歆眉头一拧，坚决地摇了摇头：「罗罂粟不行，你再换个人选。」
　　听到林晴歆依然拒绝，我不由微微哼了一声，说道：「我想要赵清诗，老师你说她已经订婚了，不适合我，我认了。我又想要宁樱雪，她都已经分子是单身状态了，老师你说她之前谈过恋爱，也不适合我，我同样认了没说什么。」
　　我指着旁边的罗罂粟，接着说道：「可是这个女人，她一没结婚，二没订婚，三恋爱都没谈过，四没有喜欢的人，好，现在又说有难度的女人也不行，那老师的意思就是，我只配去找那些四五十岁急着嫁出去的剩女做老婆了？」
　　「老师不是这个意思・……・・」
　　林晴歆急忙想要解释，可被我打断了，我摆了摆手道：「老师你要是不愿意帮我，我自然无法勉强，只是老师以后不要再说，你对我讲的所有话全部算数，反正我是个喜欢耍赖的学生，老师是个言而无信的老师也没什么。」
　　林晴歆张大了嘴巴，随后长长的眼睫毛一垂，沉默了片刻，又看向了我：「那好吧，我帮你想办法就是了。」
　　「老师你真好。」
　　我兴奋的把林晴歆抱进了怀里，在她脸上重重亲了一口。
　　林晴歆双手搂住了我的脖子，回亲了我一口，很认真的说道：「你要答应老师，如果罗罂粟真的喜欢上了你，以后她成了你的女人后，你绝对不能辜负她。」
　　「这点老师你尽管放心。」
　　我正经起来，语气有着不容置疑的坚定：「虽然我今天才第一次见到罗罂粟，但我是真的对她一见钟情了，我承认，我对她的感情基础远不如对老师的深厚，但我对她的态度，绝对不是只想单纯玩玩，我是真心想成为陪伴和守护她一生的人。」
　　林晴歆无奈道：「或许这样对罗罂粟也好吧，免得她一个人孤苦伶钉的过完这一生。」
　　我不客气的把握住林晴歆一只丰硕坚挺的乳房揉捏起来，报了抿嘴说道：「那是，罗罂粟可是不逊色老师你的大美女，要是空度一生，是多么可耻浪费的一件事情啊。」
　　林晴歆扑哧一笑，露出一个绝美的笑容，歪着脑袋看着我：「被你染指了，就不算浪费了啊？」
　　「肯定啊，我敢保证，罗罂粟和老师一样成为我的女人，一定会是她一生最幸福的事情。」
　　我大言不惭的说道。
　　林晴歆轻轻在我的额头上点了一下，说道：「就你会说，反正都便宜你了。」
　　我忍不住得意的大笑了几声，心底那些蠢蠢欲动的心思又活跃起来，小心翼翼的问道：「老师，既然罗罂粟已经是我的准女人了，那我可以像抱着老师一样抱着她吗？」
　　林晴歆考虑了一下，叮嘱道：「只准你搂着她，不可以干其它坏事情。」
　　「嗯，保证不乱来。」
　　我高兴的说道。
　　终于可以正大光明的占罗罂粟的便宜了，我先把林晴歆放倒我的左手边，然后抓住罗罂粟的一只匀称而细长的小腿，把她拉到我身边，因为不用再顾忌林晴歆，所以我可以肆无忌惮的欣赏她曼妙的身材。
　　只要看一眼罗罂粟那张绝色的脸蛋和火辣的身材，我就要情不自禁的吞了一口口水，她修长紧绷的双腿，纤细的腰肢，和宽松警服都遮不住的高耸峰峦，无不在告诉我，如果能把她纳入后宫随意享用，该是一件多么销魂的事情。
　　我把罗罂粟扶起来，直接搂住了她纤细的蛮腰把她搂入怀中，然后又把手悄悄向林晴歆伸了过去，美女老师略微反抗了一下，也被我搂进了怀里。
　　我居然同时左拥右抱着一位美女老师和美女警察，而且这两个都是极品御姐，异样的剌激让我陡然兴奋了起来。
　　「罗罂粟的腰肢似乎比老师的还要细一些啊。」
　　我故意慢悠悠的说道。
　　「怎么可能。」
　　林晴歆果然上钩，不服气的说道。
　　「我的手分别搂在老师和罗罂粟的腰上面，应该是很公平的判断吧。」
　　我顿了一下，略微压低了声音说道：「不过老师和罗罂粟都是那种很完美的S形身材，也有可能，我搂着老师的左手，放在了靠近老师胸围的位置，而搂着罗罂粟的右手，正好放在了她腰围最细的位置，所以才显得她的腰肢略为细了一些。」
　　林晴歆柳眉微微一壁，低头看了看自己的腰肢一眼，我的手不偏不移，正好放在了她玉乳的下沿，别说她的身材这么火爆，即使是干豆芽身材的女人这个位置也会粗一些。
　　她俏脸微红，犹豫着说道：「那……你把搂着罗罂粟的右手往上移动一些，再比较一下。」

第四百三十一章
　　我轻轻挨着罗罂粟的身子，自然难免心猿意马起来，加上除了眼睛能一饱眼福之外，她身上那股淡淡幽香，也让我的鼻子在嗅觉上得到了充足的享受。
　　不得不说，罗罂粟脾气不太好，但身材是真的相当的好，尤其是胸前那对玉乳异常高耸坚挺，虽然暂时无法亲眼目睹，但我敢肯定形状也是相当漂亮，仅仅隔着衣服看看外轮廓就能勾起男人的欲望，我怎么能控制自己想去摸一下的冲动。
　　但尽管罗罂粟这具充满火热气息的躯体对我极具诱惑，我的右手依然没胆大包天到敢直接乱来。
　　林晴歆在我另一边怀里，无论我对她做什么，她都我无所谓，可我要想对罗罂粟做点什么，就绝对不可以。即便她都答应帮忙让罗罂粟成为我的女人，还是如此，搞的我想在罗罂粟身上占点更大的便宜，还要用这种小伎俩。
　　不过既然是林晴歆主动提出的要求，我的右手就有了充分理由上移，同样来到了罗罂粟乳峰的下沿，那隆起的弧线让我的手指头激动得有些颤抖，只要再前进一点点，就可以把她这对凶器握在手里把玩了。
　　我把头扭正，忍住不去看罗罂粟胸前那对压根对我不设防的饱满玉峰，再次慢悠悠的说道：「老师，罗罂粟的腰肢确实是比你要细一些啊。」
　　林晴歆咬着红润的樱唇：「你的右手再往上动一点？」
　　「嗯。」
　　我轻声应道，同时右手迫不及待的继续上移，五根手指已经压在罗罂粟的下乳上，搂在怀里的柔软腰肢以及手指下
　　饱满峰峦带来的触感，让我邪念丛生。
　　「似乎还是细了一点呢。」
　　我小声说道。
　　林晴歆竟然有些不自信地低头看了看自己纤细的腰肢，趁着这会功夫，我赶紧盯着罗罂粟警服上衣遮掩下的那对高耸峰峦。
　　只要林晴歆再同意让我往上移动一点，我的伎俩就可以得逞，如愿的直接覆上这对酥胸……・．
　　「咕噜噜……」
　　我的喉结翻滚了几下。
　　这个声音太明显了，我自己都听的一清二楚，更别说林晴歆了，我还没来及松手，她已经侧目看过来，发现我五根手指像弹钢琴一样，轮番在罗罂粟的乳肉上按压呢。
　　「你在干什么！」
　　林晴歆顿时气得肺都要炸了。
　　我本能感觉到危险，赶紧从沙发上溜了下去，当然没忘记把我心心念之的罗罂粟牢牢揽在自己怀里，顺便一起带了下去。
　　林晴歆追在我身后，抬起一脚踹在我屁股上，我一个踉跄收势不住，结结实实的倒在地上，不过没有疼痛的感觉，胸口感觉压到了两团柔软的物体，不用想也知道是罗罂粟又充当了我的肉垫。
　　罗罂粟整个人都被我抱住压在身下，来了个温香软玉，如此近的距离之下，她整张脸都清晰无比的摆在我眼前，肌肤晶莹剔透如绸缎般光滑，甚至细腻到看不见那细微毛孔的地步。
　　再往下，脖颈如天鹅般的修长细软，拖拽着精致性感的锁骨微微突出，而在这一连番的动作下，她的警服领口也有些敞开，小半截如羊脂玉一般雪白的玉峰，直刺刺地钻入我的双眼里。
　　好有料，好大好白好圆！
　　实在太近了，我的第一反应，就是喉咙又咕隆了一声。然后脑袋往下一垂，直接撞在她那对饱满的酥胸上去了，就像撞在一个刚出炉的大包子一样，热乎乎的又软又香。
　　罗索珲这个姐姐还真是极品啊，不仅漂亮的惊人，而且要胸有胸，要腰有腰，要屁股也有屁股，两条腿也是超级长，实在是个标准的床上尤物。
　　我脑海里瞬间闪过了无数个念头。
　　要不在这趁机把她给上了？林晴歆说她有恐男症，怕是以后都难寻今天这样的机会了。
　　这个想法有点疯狂，毕竟这可是警察局，迷奸一位女副局长，我还没有下定决心，但我的下面很快做出了一个它该有的反应，高高的耸立了起来。
　　好吧，其实它本来就没软过。
　　我趴在罗罂粟身上，鼻尖对着鼻尖，喉咙微微一干，由衷地赞美道：「罗姐姐，你的身材太完美了。」
　　不知道怎么的，这会我突然想起她不准我叫她罗姐姐的事，本来我是不稀罕叫她姐姐的，可是这会，我突然很想叫她一声姐姐。
　　比起乔念奴那种对弟弟百依百顺的姐姐，似乎这种对弟弟严加管教的才是最理想型的姐姐呢。
　　我一个激动，一双大手不自觉直接伸到了罗罂粟的背后，揽住她柔软的腰肢，迫不及待搂紧了眼前这具丰腆的娇躯。
　　「姐姐，我想吻你……」
　　我双眸带着炽热的气息，把「罗」字悄悄去掉了，语气中的贪婪仿佛要将罗罂粟整个人吞噬下去一般。
　　内心的欲望无疑已经战胜了我的理智，在林晴歆还来不及阻
　　止的情况下，我轻轻捧起了罗罂粟那张绝美的脸蛋，然后没有一
　　丝犹疑的印上了她那带着一点点湿意的红润樱唇。
　　林晴歆在一旁瞪大了眼珠，整个身子都绷直了，看着我痛吻罗罂粟，她那张吹弹可破的白暂瓜子脸瞬间红了，过了一阵子她才意识到我在干什么，气得七窍生烟，在我的背又猛踹了一脚。
　　「她还不是你的女人，你怎么可以就先吻她了。」
　　林晴歆气急败坏的斥责道。
　　林晴歆抓住我的衣服，想把我从罗罂粟身上扯开，可是我就像块狗皮膏药一样，死死贴在罗罂粟身上，这么一个熟透了的御姐型成熟美女，而且还从未被男人碰过，她的初吻怎么舍得不多品尝一下。
　　我以吹枯拉朽之势攻城掠地，罗罂粟的樱唇被我攻陷之后，很快贝齿也被我强行撬开，丁香小舌瞬间失守，第一次有男人的舌头在她的檀口内四处肆虐。
　　唯一令人遗憾的是，罗罂粟的眼眸是紧闭的，不能看到她被吻后的反应，但她应该是有感觉，长长的睫毛微微领动，白暂的俏脸乃至精致锁骨区域都已经变得排红，带着仿佛十八岁少女般羞涩。
　　我们的嘴还紧贴着，我的手悄然往下，顺着她柔软的腰肢蜿蜒向上，很快解开了她警服领口的纽扣，再把胸罩直接扒开，把一只坚挺无比的浑圆玉乳握在手里肆意揉捏起来。

第四百三十二章
　　林晴歆抓住我的肩膀，更加猛烈的摇晃我，这样一来，我的身子前后耸动，更要命的是，我清楚感觉到自己某个坚挺的部位正紧紧抵着罗罂粟双腿间的部位，搞的我们像在做某种活塞运动一样。
　　林晴歆的力气实在是太大了，好几次我都差点被她罗从罂粟身上扒离了，但我就像打不死的小强，很快又寻回到罗罂粟樱唇的位置，堵住她的红润樱唇，吞噬她的丁香小舌，手上的动作更是没有半刻的停顿，肆无忌惮的揉捏着她那对丰腻之物。
　　罗罂粟饱满而又坚挺的乳房手感是如此之好，就像两团弹性十足的柔软气球，我的手掌根本无法掌握，捏下去就陷，又带着强烈的反弹感。
　　而她那张绝美的脸蛋更是完美无瑕，常年蕴育在脸上的那抹淡淡的冷漠给人一种不怒自戚的感觉。
　　如果可以，我愿意就这么一直吻到天翻地老。
　　但在林晴歆动真怒之前，我依依不舍的离开了罗罂粟红润的樱唇，揉了揉自己后背先后被踢了两脚的位置，哧溜一下从罗罂粟身上翻滚下来，仰面平躺在地上。
　　眼看林晴歆又要动手，我急忙举手护住自己的脸：「哎哟哎哟，老师，可别打了，再打下去就是谋杀亲夫了。」
　　「顶多算是谋学学生，谁让你不老实的。」
　　林晴歆眼眸一冷，还是把手收了回去，只是冲着躺在地上的我又轻轻踢了一脚稍作惩罚。
　　我小声争辩道：「既然罗罂粟早晚都是我的女人，我提前行驶一下身为丈夫的权利，有什么问题嘛。」
　　林晴歆柳眉一蟹，没好气的说道：「谁说她早晚是你的女人，我只是答应撮合你们，又没保证一定成功。」
　　对于这点我倒是信心满满，的说道：「只要有老师愿意帮忙就没问题，而且我相信，罗罂粟成为我的女人后，肯定会跟老师一样对我好。」
　　「她？你去问下罗索珲，他怎么看待他未来姐夫的命运吧。」
　　林晴歆无语的白了我一眼，接着说道：「你那么多女人，你以为罗罂粟会给你好脸色看，她弟弟自从罗索珲谈恋爱后，连多看一眼别的女生都会被教训，至于你要是真成了她丈夫，还不更加严格要求，你还是祈祷自己不用跪洗衣板吧，说不定连晚饭都没得吃，天天饿肚子。」
　　我不知道罗罂粟是否真的像林晴歆描绘的这么恐怖，但林晴歆言语之间明显有些骄傲，仿佛在说，像老师这么好的女人，你居然还妄想有第二个。
　　林晴歆又给我踢了一脚，说道：「起来啊，还赖在地上想干什么。」
　　「老师，你知道吗，这样躺着看你的胸部特别美。」
　　我把双手枕在脑后，目光向前，悠然自得的说道：「女人的胸部我见过不少了，而且都是顶级美女的，但是每一个和老师相比都有着明显的差距，老师这对巨乳，无论在色泽、弧度、形状都达到了极致，简直就是完美的艺术品。」
　　林晴歆俏脸薄怒，似乎有些生气，但却下意识的挺直了腰身，让她那对发育到极致的峰峦更加突出。
　　我接着说道：「我刚刚已经摸了罗罂粟的胸部了，她还是不如老师你大，但罗罂粟的屁股似乎更翘一些，不过不是很确定，要不我再好好摸一下罗罂粟的屁股，比较一番？」
　　「又想故意激老师，你刚刚说我腰粗，这笔账我还没和你算呢。」
　　林晴歆霍的坐了我身上，捏住我的耳朵揪了起来。
　　「我错了错了，老师的腰最细了，胸部也最大，屁股也最翘。」
　　我连忙焉着脑袋道歉道。
　　「这次原谅你了。」
　　林晴歆趴下身子，那对丰硕的乳房直接压在我的胸口上，伸着手指把发丝绕了个圈圈，在我的脸上挠着痒痒。
　　看着这个绝色的班主任老师做出这种小女人姿态，我又有些忍不住想要把她吞了。
　　「可是罗罂粟那边怎么办，你这么冲动，要怎么收场？」
　　林晴歆扭了扭身子问道，胸前那对充满弹性的乳房压得我有些喘不过气来。
　　「她不是昏迷的吗，帮她把衣服重新穿好不就没事了。」
　　我没有太在意，无所谓的说道。
　　「可罗罂粟不是普通人啊，她是警察，观察力自然明锐，说不定会察觉到自己身上一些蛛丝马迹的细节呢？」
　　林晴歆仍然有些担忧。
　　听到这里，我眉头微微一皱，但很快就又舒展了，我又没真的干什么也就占有了她的初吻，顺从逞了一下手足之欲，即使她真的发现什么不对劲，也很容易圆过去。
　　「要不？」
　　林晴歆看着我，美眸转了一圈，压低声音道：「你和她干脆在这生米煮成熟饭？」
　　我差点一口老血喷出来，瞪大了眼眸子：「老师你确定？」
　　不久前我摸一下罗罂粟，林晴歆都要生气，这会居然直接让我和罗罂粟生米煮成熟饭，以至于我不得不怀疑自己是不是误解她的意思了林晴歆点了点头：「是啊，我想来想去，反正都这样了，与其等她发现，还不如我们主动点，置之死地而后生。」
　　「这样不好吧。」
　　我考虑了一下，还是拒绝了。
　　在刚才的热吻下，罗罂粟白暂的俏脸浮现出一抹抹淡淡的排红之色，她闺闭的睫毛很长，这种睡姿本来很容易诱导男人，让男人冒出很多想法出来。
　　哪怕不扭头去看，只要在脑海里回想一下她的性感躯体，怒耸的胸部，紧绷的小腹，再加上翘挺的雪臀，就足以让我一阵心驰神往。
　　林晴歆居然让我在这上了罗罂粟，别说我本来就有这冲动，登时一股强烈的欲望迅速在全身燃烧起来。
　　林晴歆伸手在我腰拧了一把，说道：「明明你那根坏东西都跳了几下，还在这给老师装老实。」
　　我把林晴歆揽在自己怀里，摩擎着她光滑的皮肤，感受着她那对怒挺的峰峦带来的诱人刺激，说道：「我当然非常愿意啊，问题在于罗罂粟那边，老师你都说她有恐男症，如果她知道我摸了她，就会把我的手打断，这要是她知道我趁机上了她，还不是直接把我这身皮给剥了啊。」
　　「这会色胆怎么突然变小了。」
　　林晴歆展颜一笑，带着凉意的舌尖在我嘴唇上舔了一下。
　　我无奈地露出一个可怜兮兮的表情：「美人虽可贵，小命更要紧。」
　　林晴歆笑了笑，嘴角微微向上翘起，说道：「放心吧，老师既然出这个主意，当然把后果也考虑到了，我保证，到时候罗罂粟不仅不会怪罪你，反而会感激你。」

第四百三十三章
　　还有这种好事？
　　我急不可待的追问道：「老师你快说，有什么办法既能让我上了罗罂粟，又不用担心被她追责。」
　　林晴歆茹白了我一眼：「办法当然有，唯一有个问题比较麻烦。」
　　我喜滋滋的心刚刚掉了下来，就听到林晴歆接着说：「这里没有安全套。」
　　我顿时一松一口气，说道：「我还以为多大事，我拔出来不射在罗罂粟身体里不就可以了吗。」
　　「对哦，还可以这样。」
　　林晴歆闻言，伸出两根细长的手指戳着我的脑门，叮嘱道：「那你等下可千万要记得拔出来。」
　　「嗯。」
　　我的心脏不争气的怦怦直跳了几下，林晴歆唯一的要求就是我必须拔出来，看来今天罗罂粟的处子是十拿九稳了。
　　我心里一阵飘然，把林晴歆这样的极品美女老师纳入后宫，本来就是艳福无边的美事了，而且这个美女老师还帮我扩充后宫，这换做以前真是想都不敢想。
　　我突然想起个问题，抚摸林晴歆柔若无骨的细嫩腰身，笑眯眯的问道：「老师在性爱上这么无知，刚才都准备献身给我了，咱们可也没有安全套，是不是计划要让我内射啊。」
　　「老师和罗罂粟又不一样，你不带安全套内射也没有关系啊。」
　　林晴歆浅浅一笑。
　　「怎么不一样，老师和罗罂粟都是女人，要是被直接内射，一样都会……」
　　看着林晴歆望着我眼神中的爱意，我恍然大悟，接着说道：「确实不一样，罗罂粟不能随便搞大她的肚子，但老师已经做好准备为我怀上孩子了，对吗？」
　　听到我这句话，林晴歆垂下了头，眼神飘忽，好像连心情都有些黯淡了下来。
　　林晴歆闭上双目车，很快又睁开了，然后就完全恢复了正常，伸手轻轻抚着我的脸颊，说道：「老师先跟你说下详细计划。」
　　「老师你说。」
　　我立马点头不迭。
　　看到我为了得到罗罂粟，表现的就像在课堂上的模范乖乖学生，林晴歆报起了嘴，有些无奈的样子说道：「罗罂粟并不是完全的恐男，她以前说过，除非有一个比她强大的男人出现，否则她这一辈子都不会考虑结婚。」
　　对于这点，我倒是没有什么意外，像罗罂粟这类性格强势的女人，与其说她们是恐男，不如说是蔑视男人更为准确，在她们眼里，只有能够胜过她们的男人，才能算作真正的男人。
　　但是我显然是不符合标准的，起码现阶段还不符合标准。
　　「如果要让罗罂粟对你产生感觉，最好的办法就是，制造一场英雄救美。」
　　林晴歆接着说道。
　　「英雄救美？」
　　我疑惑道。
　　林晴歆点头道：「没错，尽管罗罂粟当警察有不少年头了，屡破大案，但从未陷入过危机，哪怕孤身深陷重围，也没有人能拿她怎么样。若是能让她发自内心感到害怕惶恐，再由你救她脱离险境，她心里的那根弦肯定会被你悄然拨动。」
　　我沉吟了一下，林晴歆说的道理我自然都懂，英雄救美看似过于俗套，但其实这招效果立竿见影，不然也不会从古至今都经久不衰了。
　　可是问题在于，连罗罂粟都处理不了的险境，我凭什么去救她呢。
　　再说了，就此时此刻的情景来说，我打算上了罗罂粟，我才是她的险境，是她需要被救的原因，如果突然多出现一个帅哥高手，先把我这个采花大盗击例，再把罗罂粟这位睡美人吻醒，倒是完美的符合英雄救美的套路了。
　　林晴歆看出我的疑惑，说道：「第一个问题，罗罂粟已经被我打晕了，如果她手脚也被绑好，这样她醒过来，面对任何事情都是无能为力，这里又只有你一个男人，你不救她，谁能救她呢？」
　　我心里一动，要是罗罂粟全身被制住，等她一醒来，看到自己全身赤裸，身上还趴着一个男人，不知道慌乱成什么样子呢，说不定眼泪都会急出来，哪怕她平时凶悍的像头母老虎，到了要失身的时刻，也会吓得像个手足无措的小女孩吧。
　　只是，既然是英雄救美，自然就应该由我来救罗罂粟。
　　如果我负责救她，那么趴在她身上的男人又是谁呢，如果趴在罗罂粟身上的男人是我，那么我又该怎么去救她呢。
　　一个人又干不了两份事，我迟疑了一下，没忍住吐槽道：「我先当采花大盗上了罗罂粟，然后自杀谢罪，这倒就是一个完整的闭环英雄救美了。」
　　「你可以分饰两角啊。」
　　林晴歆美眸如同一浊秋水般看着我，笑着说道：「一边当采花大盗，同时一边出演行侠仗义的大侠，这样不就可以了。」
　　如果换一个人这样说，我只怕会当作是胡话，我又不会分身术，怎么分饰两角，还能劈成两半用不成，但林晴歆不是随便开玩笑的人，她既然这样说，自然是有她的办法。
　　我眼睛一亮，惊奇道：「老师你有什么好主意？」
　　「老师先卖个关子。」
　　林晴歆没有直说。
　　出于对林晴歆的无条件信任，我也没有多问，激动的说道：「老师，那我就先当采花大盗了？」
　　「就知道你心里早就急成热锅上的蚂蚁了。」
　　林晴歆刚刚站起半个身子，又突然俯下，整个身躯微微向前，圆滚滚的峰峦从我的胸口移到了我的肩膀上，温润的樱唇几乎是
　　贴着我的嘴巴，咬着牙不甘的说道：「我都还没和你远出那一步，反倒被罗罂粟抢了先。」
　　我和林晴歆四目相对，我可以明显感觉到她的身子都绷紧了。
　　要不还是先吃了林晴歆吧，我在心里想道，虽然地方时机都不太合适，但其实到了这一步，我和林晴歆之间突破实质性关系，早已经是水到渠成，如果她献身于我的想法比较坚定，我一再不从，说不定反倒凉了她的一颗热心。
　　就在我准备采取行动，林晴歆却又起身，站在了我和罗罂粟中间，抓住我的两只手，分别放在她和罗罂粟的翘臀上。
　　「现在让你摸了，你倒是说说看，我和她谁的屁股更翘。」
　　林晴歆樱唇微珉，压低声音问道。
　　我惊讶的张大嘴，半会才回过神来，受到了鼓励，我赶紧在两个极品御姐的挺翘臀部上各狠狠揉捏了一把，领略着两边充满弹性的臀肉带来的剌激。
　　这手感……两边都是又软又有弹性，极品中的极品！
　　「老师的翘。」
　　我肯定的回答道。
　　这倒不是为了拍林晴歆的马屁，虽然差距是很微弱，但罗罂粟确实是输给了林晴歆，在我认识的所有女人中，在身材方面，
　　看来也只有乔念奴和林晴歆可以一较高下了。
　　林晴歆脸红得己经快要凝出血了：「去吧，再不让你得逞，你肯定要在心里要怪老师故意拖延时间了。」

第四百三十四章
　　我没有再浪费时间，很快就把罗罂粟一身警服脱掉了。
　　看着眼前这具成熟性感的月同体，我两只眼睛根本就挪不动了，罗罂粟一米七八的高挑身材显得极其火辣，跌看起伏的曼妙曲线展示着只有极品尤物才有的顶级诱惑力，两团高高耸起的雪白乳峰随着呼吸而微微起伏，仅堪一握的纤纤柳腰，平坦的小腹以及修长雪白的一双玉腿，勾勒出一幅诱人的画面。
　　罗罂粟的身段是如此的吸引我，药究性感，凹凸有致，不得不感慨，上天把她揉捏得实在太过勾人。
　　巨乳、纤腰、丰臀，她这具完全符合黄金比例的身材已经毫无防备，全身上下在我面前再没有任何遮掩。
　　这样一个拥有着完美躯体的成熟御姐玉体横成的躺在我面前，让我的欲火蹭地一下子向上窜起，心里只有一个想法，就是把罗罂粟完全的占为己有。
　　「老师在边上看着，先学习一下做爱到底是怎么回事，不会影响到你吧。」
　　林晴歆在一旁说道。
　　我扭头一看，趁这会功夫，林晴歆已经把衣服穿戴整齐，神态清明，完全看不出之前她有帮我做过的那些萎靡的事情。
　　她坐到了沙发上，单手托着下巴，眼睛一眨不眨的看着我和罗罂粟。
　　「当然不会啊。」
　　看着林晴歆好像一个好学宝宝的可爱模样，我不由笑了，说道：「只是怕老师你学不到什么东西，因为罗罂粟现在是昏迷的，完全靠我来主动，不管我做任何事情，她那边都不会有回应。而以后老师和我做爱，肯定少不了老师你的主动，再加上咱们两情投意合，所以说，虽然这两场都是男女性爱，可过程必然有着天壤之别，不能同日而语。」
　　「没事啊，我就先了解一下，不要到时候表现的太过无知就行。」
　　林晴歆一脸坦然的说道。
　　「这样啊。」
　　我闻言笑了笑，心里顿时有了个坏主意。
　　平心而论，我不太喜欢和昏迷状态下的女人做爱，我一直觉得，言语是性爱很好的调剂品，若是女方在做爱时，对我说些甜言蜜语那自然是最佳，哪怕被操到失身，完全沉沦于欢爱之中，只剩下放浪呻吟，这也算不错，即便是不断对我各种咒骂斥责，也胜过这般毫无知觉的任我摆布。
　　眼下罗罂粟不能让她醒过来，若是一边亵玩她的身体，一边和林晴歆互动，倒是个退而求其次的好玩法。
　　我歪着脑袋提议道：「老师，那我一边上罗罂粟，一边给你讲解整个过程，有哪些要注意的细节，又有哪些以后我们可以拓展的地方，怎么样？」
　　「可以啊，要是有你的讲解，老师也能更加受益匪浅呢。」
　　林晴歆点点头，爽快的答应了。
　　「老师你有好奇或者不明白的地方，要随时向我提问哦。」
　　我笑吟吟的说道。
　　林晴歆乌溜溜的美眸在我身上转了一圈，问道：「嗯，那第一步，就是先脱掉双方的衣服吧。」
　　「不不不。」
　　我连连摇头，慢慢讲解道：「正所谓佛靠金装人靠衣装，尤其对女人而言更是如此，一身好看的衣服，能够极大的增加她的魅力，比起女人赤身裸体的模样，有时候反而是穿着衣服时候，更能激发男人的性欲，所以不能随随便便就脱掉了呢。」
　　「那你干嘛还一上来首先把罗罂粟的衣服脱掉了，是她这身警服太过于正式，穿着不好看吗？」
　　林晴歆看着罗罂粟一丝不挂的赤裸身躯，不解的问道。
　　「当然不是啊，老师你都不知道我多么舍不得帮罗罂粟脱下这身警服。」
　　我双手环住罗罂粟的小蛮腰，凑在她那对丰满坚挺的玉乳上吸了一口，贪婪的呼吸着带着她清新乳香的空气，说道：「老师你应该听过一个词，叫制服诱惑，像罗罂粟这类有着特殊职业的美女，若是能穿着象征她们身份的服装，简直社保。」
　　「既然你这么喜欢她穿着警服，那为什么直接给脱掉了呢？」
　　林晴歆更加不解了。
　　我一手继续搂着罗罂粟那一手盈握的小蛮腰，另一只手则来到了她的肩膀上，我没有直接趴上去，而是和她的娇躯时不时的轻轻碰触，享受着这种即若离的美妙触感。
　　我无奈的说道：「老师你以为我想啊，出于我的个人喜好，我当然想让罗罂粟继续穿着这套警服，先和她来点制服诱惑的玩法，但出于稳妥考虑，若是把她身上这套警服弄出太多禧皱，或者在万一上面留下点口水之类的痕迹，岂不是很麻烦，所以我才先脱了她的警服，整整齐齐的摆到边上啊。」
　　「原来是这样啊。」
　　林晴歆婿然一笑，问道：「那我们以后就没这么多顾虑了，你到时想看到老师穿什么衣服啊？」
　　我看着林晴歆那对大到仿佛随时会从领口挣脱出来的饱满胸部，吞了口口水，说道：「首先老师上课经常穿的教师OL制服肯定要来一套，其余的我想想啊，老师身材这么好，旗袍最适合老师了，还有晚礼服应该也不错，穿在老师身上肯定也很性感。」
　　林晴歆俏脸微微一红，说道：「行，到时候老师提前准备好，都穿给你看。」
　　「那我就先在期待了。」
　　我心中一阵心猿意马，在脑海里幻想了一下林晴歆穿上最能勾勒女人曲线的旗袍后的模样，若是在旗袍的后面开个洞，用后入式……
　　其实我还有个更摆挠的想法，就是想看林晴歆穿情趣制服，只不过估计她不会答应，所以没敢说出来。
　　「但不管穿什么衣服，最后总归还是要脱掉的，脱掉衣服之后该干什么呢？」
　　林晴歆又问道。
　　「之后就是这样了，老师你先看着。」
　　我向前用力压在罗罂粟的身子上，大腿贴着她两条白嫩丰腆的玉腿，胸膛更是将她那对饱满巨乳给挤压成扁平，一种充满着肉感的美妙滋味让我浑身一抖，这样强烈的刺激让我忍不住挪动身体，让她两座原本浑圆的山体不断变换形状。
　　仅仅怀抱着罗罂粟润滑丰满的娇躯，我心底就窜起了一阵灼热的欲火。
　　她可是罗索珲的姐姐，还是一位英姿枫爽的美女警察，此时却好像是我的一个玩具一般，在她的办公室被我亵玩着，这种任我摆布的感觉深深的激起了我心中的兽性，让我控制不住自己心中疯狂飘升的欲望。
　　我情不自禁的的撩起了罗罂粟一缕秀发放在了鼻子上嗅了嗅，只觉芳香扑鼻。
　　我慢慢地靠近，对着眼前这张完美无瑕的面容吹了一口热气，罗罂粟发出浅浅的一声嗖日宁，面容浮现出淡淡的婿红，因为是昏迷状态，她依然是眼眸紧闭，只那张威严的脸庞显得要比清醒时候柔和一些。
　　我双臂用力拥着怀中的罗罂粟，把我的肉棒抵在了身下这个成熟美人的双腿之间，虽然没能插入那神圣的处子幽深之地，我已经觉得仿佛被两团充满着弹性的棉花深深包裹着，我的每一个轻微的动作，都让肉棒变得更加狰狞与火热。
　　我那双魔爪也终于再次攀上了罗罂粟胸前的那双高耸傲挺的酥胸，用力抓住了那充满着弹性的峰峦一阵揉搓，嘴中也不时发出一声声舒服的低吼声。
　　「啊？」
　　林晴歆将脑袋凑近了些，看着我肉棒的位置，问道：「做爱原来是插在女人的双腿之间吗？」

第四百三十五章
　　我一阵愕然，瞬间都不知道该说些什么好。
　　我暂时停下了对罗罂粟身体的侵犯，只是继续握住她那丰满雪白的玉乳揉捏把玩着，没有急于下一步真正的突破。
　　虽说林晴歆在性爱上表现的确实有些无知，但这也算不得什么怪事，毕竟她还是个处女，都没有和男人做过，不太懂这些也说的过去。
　　可这句话实在打破我的接收底线了，居然连做爱插到哪里都不知道，这实在过分到严重不正常了。
　　我呼了口气，问道：「老师，你是认真的吗？」
　　「没有认真啊。」
　　林晴歆换了只手托下巴，又盯着我肉棒的位置看了下，说道：「我见你那个东西插在罗罂粟的双腿之间，就随口问一下而己，怎么，说错了吗？」
　　要换个人这么理直气壮的问我，我非给她额头敲一下不可，也就是林晴歆这么说，我才没这个胆量。
　　「错了吗？」
　　我无可奈何的说道：「老师你这句「辛苦了吗」问的可真妙，关键老师你的语气还这么平淡，我差点要怀疑，我们在讨论试卷上的某道题目是不是做错了。」
　　「不就是说错了，这怎么了？」
　　林晴歆不乐意的说道：「你以为老师和你一样啊，你一晚上都同时睡几个女人，自然一清二楚。我又没和男人做过这些事情，在你之前，我连你们男人这根坏东西都没亲眼见过，怎么会知道要插到哪里去。」
　　看着林晴歆还继续一副振振有词的样子，完全没意识到自己错的有多离谱，我更是几乎要抓狂。
　　虽然我也听说过，有些男人第一次做爱时，不知道自己该插到那里去，但好歹人家也知道起码是某一个洞，绝对不至于觉得是插到女人的两腿之间就行了。
　　我深深看了林晴歆一眼，说道：「现在网络这么发达，在男生宿舍随便挑一个处男，也不会犯老师这种低级错误吧。」
　　面对我的指正，林晴歆反而瞪着我：「你以为老师像你们一样，电脑里藏着一堆小视频，整天没事就观摩，一大群男生，连女孩子的手都没牵过过，就把男女之间那点事情摸得清清楚楚，我可没兴趣看那些东西来学习怎么做爱。」
　　我张了张嘴巴，在林晴歆的据理力争之下，居然一时无语。
　　林晴歆说她从未看过性爱视频，我倒是没有什么怀疑，和她深入接触后，我确实有明显感觉，林晴歆对性爱几乎毫无渴望，既然不感兴趣，自然不会出于好奇去看这些。
　　就说我自己，第一次看也是在十几岁青春期开始发育之后了，在此之前，哪怕有人把小黄片视频拿到我面前，对画面里那些做着单调活塞运动的内容，我也懒得多看一眼。
　　只是如果林晴歆现在只有七岁，这倒没什么。
　　可林晴歆今年已经二十七岁了，她的身体都已经发育的如此的火爆成熟了，她胸前那对硕大浑圆的傲人双峰，不知吸引了多少男人的目光。
　　我的表情越发的古怪起来，难道林晴歆是个性冷淡？
　　看到我一直不说话，林晴歆的气势反而弱下去，她踌躇了一下，小声说道：「总有个慢慢学习的过程，你上课有老师教，期末考试都还不及格。」
　　我叹了口气，说道：「我突然有种感觉，老师你外表是成熟的身体，里面却装着一个只有七岁的灵魂，你在一旁看着我和罗罂粟，就像个懵懂无知的小孩，根本不知道大人在干什么，所以才会说出这些让人啼笑皆非的话来。」
　　「老师懂得东西很多的。」
　　林晴歆脸上表情一僵，眼神有些躲闪，说道：「只是……」
　　「老师不用解释了。」
　　我笑了笑，说道：「我没钱取笑老师的意思，老师当然懂很多东西，不然怎么能当老师呢，别说七岁的小孩，哪怕就是个七十岁的老头，会的东西也没有老师多。老师还知道，如果没有安全套做爱，女人就很容易怀上男人的孩子，所以特意嘱咐我要拔出来。」
　　林晴歆微微低下头，问道：「老师刚才那句真的很幼稚吗？」
　　我凝视着林晴歆水晶般的双眸，干净纯澈的让人觉得对她做点什么非分的事，都是种带有罪恶感的亵渎。
　　看来林晴歆真的是天生性冷淡，我在心里下了最后的判断。
　　若不是因为戒指而爱上了我，只怕此生此世她都不会对任何男人动情，无论我幻想了多少次自己用各种方式享用她的身体，而她连做爱时候男人该插到她身体哪里都不知道。
　　「也没什么啦。」
　　我露出一个微笑，说道：「老师不懂这些，我慢慢教就是了，等老师看完我是如何上罗罂粟的，自然就懂这些了。」
　　我侧了下身子，将罗罂粟的两条修长的玉腿分开，让她神秘的禁区展示在林晴歆和我眼前。
　　尽管罗罂粟是昏迷的，但在我的爱抚下，她的身体还是有了女人本能的反应，粘稠的液体早已濡湿了她私处的各个角落，就连芳草上也点缀上了几颗小小的露珠，轻掩着其下的蜜穴令人心驰神往。
　　我拨开罗罂粟葱郁的芳草，指着粉嫩的排红幽谷，说到：「老师，在做爱时候，男人的肉棒是要插到女人的这里，所以等下呢，我就会插到罗罂粟这里去的，嗯，等以后我也会插到老师你的这里。」
　　我又把罗罂粟紧闭的幽谷扒开了些，虽然知道她肯定是处女，但真的看到里面那一层薄薄的膜状物体，我还是十分兴奋。
　　这是女人身上最宝贵的一样东西，代表着她们一生的贞洁。
　　而等下我只要轻轻一顶，这层薄膜就会被撞的粉碎，能够给罗罂粟这样的极品尤物开苞，占有她纯洁的身体，这是任何男人都梦寐以求的事情，想到马上就要由我来执行了，这种满足和喜悦，简直难以言语。
　　我继续科普道：「老师，你看里面这张薄膜，这就是罗罂粟的处女膜了，被第一个进入她身体的男人会捅破，流出处子红潮后就没了，嗯，这个行为就叫破处。」
　　「对哦。」
　　林晴歆若有所思的点点头，说道：「我怎么没想
　　到，既然女人怀孕是在子宫，那么自然是应该插到女人的阴道里。」
　　听着林晴歆认真探究的样子，我心里莫名有些蠢蠢欲动，小声说道：「老师，我还有个小请求，你能答应我吗？」
　　「什么？」
　　林晴歆抬头问道。
　　「就是……」
　　我犹豫了一下，才壮大了胆子说道：「既然是我来教导，那可不可以换老师你称呼我为老师，而我就叫你为散散同学。」
　　「要是不愿意，就当我没说。」
　　我赶紧补充道，免得林晴歆发火。
　　林晴歆想了下，总结道：「就是说，现在是在上课，罗罂粟算是课堂道具，你是老师，而我是学生。」
　　我连连点头，林晴歆可实在太聪慧了，一点就通。
　　林晴歆春波荡漾的抬起螺首，瞟了我一眼，羞答答的说道：「老师……」

第四百三十六章
　　仿佛一阵凉风轻抚，被林晴歆叫这一声老师，我感觉整个人都舒畅了，居然有种近乎射精般的快感。
　　我压低嗓音，好让自己的声音显得沧桑些，吩咐道：「对对对，就是这样，歆歆同学很有天赋啊，不过直接叫老师有些生分了，可以在前面加上我的姓氏，叫陈老师或者陈晓老师嘛，这样多亲切，来来来，歆歆同学再叫几声老师听听。」「老师……」林晴歆突然脸色一变，怒气冲冲的说道：「做你做春秋大梦，简直是痴心妄想，居然敢让我叫你老师，是不是皮痒，又想要老师处罚你了吧？」我心中一紧，顿时那个后悔，怎么就精虫上脑，提出了这么个馊主意，好端端的就把林晴歆给惹怒了。
　　看林晴歆这愤怒的程度，显然是气的不轻，隐隐有几分动了真怒，要是她一气之下不帮我上罗罂粟了，那我可真不知道一个人该怎么演完这场英雄救美的戏码。
　　「我再也不提了，我永远是老师的学生，这辈子都是。」我赶紧先服软道。
　　「这还差不多。」林晴歆语气缓和下来，说道：「这次就不处罚你了，下次再犯一并处罚。」哼，下次再犯，一定要拿捏住你什么把柄，非让你一边被我狂操，一边呻吟着陈晓老师我好爽。
　　「老师，我继续上罗罂粟了。」我请求道。
　　得到准许后，我把肉棒放在罗罂粟的桃源洞口，虽然有先前的前戏，这里己经足够湿滑，但由于罗罂粟的处子蜜穴实在太过紧窄，我用力的往前挤了挤，才勉强把肉棒塞了一点点进入缝隙里。
　　但就是这一点点，我就差点高呼出声，这个感觉实在太美妙了，就像是泡在了一片温水中，如果不是我久经战场，只怕当场就要秒射交代在这里了。
　　我简直不敢想象，等我真的替罗罂粟破处了，把肉棒完全插入她的处子蜜穴，开始挺腰疯狂的抽动，在她胯间这两片粉嫩的花瓣中翻进翻出，会爽到何种销魂的地步。
　　「等一下！ 」林晴歆突然发声阻止道。
　　这剑拔弩张的关键时刻，我正准备刺破罗罂粟那片象征着纯洁无瑕的薄膜了，被硬生生的叫停，别提多难受，可是林晴歆的命令我又不得不听。
　　林晴歆站起身来，蹲在我和罗罂粟的身边，看着罗罂粟紧闭的蜜穴，又看了看我的肉棒，纤细黛眉微微皱起，问道：「你这根东西这么大，罗罂粟的阴道这么小，能插进去吗？」我不禁瞠目结舌，林晴歆的顾虑也太多了吧。
　　我不以为然的说道：「当然可以，你们女人的这里连小孩都可以生出来，我的肉棒虽然超乎寻常的大，但也没婴儿的头大吧。」「我看有难度，先别急着插进去。」林晴歆摇了摇头说道。
　　我双手撑在地板上，只好保持着一动不动的姿势，体力上倒没什么难度，可心里上的煎熬实在是难以忍受，每一秒都过的度日如年。
　　被罗罂粟富有弹性的滋润花房紧紧包裹着肉棒龟头，只差一步就可以给她破处，却不得不停下来，就好像是在一个饿汉面前摆了一桌色香味俱全的满汉全席，却把他手脚全部捆住，这不是故意折磨人嘛。
　　没什么难度，我经验丰富的很，女人阴道的弹性很大的，只要我一插进去，这个洞会被撑大，然后把我的肉棒紧紧包裹住。」我焦急的解说道。
　　「那罗罂粟会很痛吧？」林晴歆问道。
　　「如果罗罂粟是清醒的，当然会痛，可她是昏迷的，不会感觉到痛楚的，我知道老师你和她是好朋友，但也不用为她考虑这么多。」我耐着性子说道，没有把心里那股不耐烦流露出来。
　　哪个女人破处时不会痛，何况是我这么大肉棒，痛楚必然是普通男人的数倍。可这点根本没法避免，除非做一辈子的处女，否则痛这一下是必然的，等痛过了之后，就变成了一个真正的女人。
　　林晴歆缓缓走到我的身后，张开双臂环住我的腰部，丰腴的乳房紧紧压在我的后背上，下巴靠在了我的肩膀上。
　　「老师，你这是干嘛？」我好奇的问道。
　　一前一后被两个绝色美女夹成三明治，这种滋味难以用言语来表达，但我知道，林晴歆做任何事情都有她的目的，绝对不是为了让我在中间觉得享受。
　　「这样直接压下去，靠你的体重把你那根东西强行把罗罂粟的阴道撑开，她很有可能会因为疼痛过度而醒过来。」林晴歆解释道。
　　我瞬间惊出一身冷汗，还真是精虫上脑，居然连这个都忽略了，要是我真的大大咧咧的直接插进去，罗罂粟被一下子疼醒过来，那场面可就没法收拾了。
　　只要想象一下，我和罗罂粟都是全身赤裸，我趴在她身上，肉棒埋在她的处子蜜穴里，还没来得及抽插一下，她就醒了，然后我们四目相对，大眼瞪小眼。
　　伴随可想而知的一声尖叫，我要是走运没命丧当场，那就做好当一辈子通缉犯的准备吧。
　　幸好林晴歆心思缜密，在旁看着还一直替我在冷静思考。
　　「那怎么办？总不能半途而废吧。」我问道，在如何攻略罗罂粟上，我己经完全把林晴歆当成了主心骨。
　　罗罂粟对我来说，本来就差不多接近终极Boss的难度，要不是有林老师帮忙，我现在连她的一根手指头都摸不到，哪里会在和仅仅她第一次接触时，就把她全身摸遍，还只差一步就成为第一个占有她的男人。
　　「要让她陷入更深层的昏迷才行，即便你拿皮鞭狠狠抽打她都不会醒那种才行。」林晴歆说道。
　　皮鞭？抽打？我被林晴歆描绘的这个SM画面搞的莫名蠢蠢欲动。
　　不过这里不是正好有迷药吗，可以以其人之道还治其人之身，给罗罂粟灌点，我正打算出这个主意，林晴歆突然说道：「等一下，有人来了。」

第四百三十七章
　　我赶紧往门口张望，还真是一波未平一波又起，就不能让我顺顺利利的把罗罂粟上了吗，再这样一惊一乍的多搞几次，我怕是要会憋出病来。
　　「放心吧，这人还走过来还有点距离。」林晴歆指了指自己的耳朵，看着犹如惊弓之鸟的我，笑着说道：「瞧你吓成这样，有老师在怕什么，我一直在帮你耳听八方，不会出任何意外的。」「那现在该怎么办啊？」我歪着脑袋问道。
　　说着的，要不是仰仗林晴歆，借我一万个胆子，我也不敢在警察局里面趁着堂堂副局长昏迷之极，胆大妄为到敢去占有她纯洁的处子。
　　「嗯，听脚步声，来人应该是个女生，问题不大，你先抱着罗罂粟躲到柜子里吧，我来处理就好。」林晴歆不急不缓的安排道。
　　我是半点时间都不敢耽误了，虽然林晴歆看起来胸有成竹，可我反正是半点脚步声都没听到，更别说能听出来人还是个女生，我最多只能做到不拖她后腿吧。
　　我只好把好不容易插进一小截的肉棒先拔了出来，一手揽着罗罂粟的纤细腰肢，另一手绕在她的膝盖弯处，一个使劲将罗罂粟横抱了起来。
　　「还有罗罂粟脱下的衣服。」林晴歆提醒道。
　　「不会忘记的。」我用脚将散乱在地上的警服踢拢在一起，然后三两步抱着罗罂粟就走了柜子前面，打开柜门，连人带衣服一起躲了进去。
　　因为柜子里面的空间比较小，所以我只能把罗罂粟一丝不挂的赤裸胴体紧紧抱在怀里，当然即便空间很大，我也会把她抱在怀里，不过出于小心，我没有什么太多动作，只是把肉棒卡在罗罂粟的臀沟里，然后双手轻柔的把玩着罗罂粟的巨乳。
　　柜门有栅栏，不用打开一道缝隙，我就可以清楚的看到外面的一举一动。
　　林晴歆清理了一下现场，她真的是很厉害，双眼堪比雷达扫描，我们留下的所有痕迹，都被她迅速清理的干干净净，仿佛这里什么都没发生过。
　　办公室的门是关着的，没过多久，就响起了砰砰砰的敲门声，看来门外面也是个脾气急躁的主。
　　林晴歆过去开门，等我看清进来人的模样时，顿时被吓了一大跳。
　　果然如林晴歆所料，来的确实是个女生，只是最让我意想不到的是，这个女生居然和我有过一面之缘。
　　之前在我从刘飞升那里离开赶回圣仁医院的时候，在路上和一个叫老虎的家伙起了冲突，结果被一个长相英姿飒爽的美女误认为是恶霸在欺负普通市民，被她给爆K 了一顿。
　　没想到今天居然通过这种方式再次见到了她，不同于上次的便装，这次她穿的很正式，居然是一身墨绿色军装，头上还戴着一顶小檐帽。
　　这么说她的本职是军人，没记错的话，最后她报警的时候，是叫对方为师姐，然后自称漓月，难道罗罂粟就是她的师姐？这么一想，我恨不得把自己的呼吸都屏住。
　　这个叫漓月的英姿美女军人可是位嫉恶如仇的女侠，路见不平就能拔刀相助，要是让她知道我在她师姐的办公室非礼她师姐,她还不把我给活剥了，说不定还会把罗罂粟先弄醒，到时这对脾气都不太好的师姐妹一起合作生剥了我，只是想想都恐怖至极。
　　咦……要是反过来呢？我把这对超级漂亮的师姐妹一起给剥光光，放在我身下同时双飞她们，一个女军人，一个女警察吗，只是想都香艳至极啊。
　　这都什么时候了，我还在胡思乱想这些。
　　我开始观察起这个叫漓月的美女，上次太过匆忙，加上两人几乎一见面就直接动手了，都没怎么好好欣赏她的容貌和身材，而现在我躲在衣柜里，目光想要多肆无忌惮都可以，想看她身材哪个部位就看哪个部位。
　　不得不说，制服诱惑还是格外加分，哪怕是明明是同一个人，只要穿上这身为她量身订造的军服后，魅力值都是倍增，身材被勾勒的玲珑有致，该凸的凸该凹的凹，腰肢细软，双峰高耸挺拔，而且是一看就很坚挺的那种，雪臀浑圆翘挺，双腿修长，全身上下每一处都是惹火无比，让人看着赏心悦目，如同谱曲上的优美旋律一般。
　　她的五官极其精致，长着一张线条柔和的瓜子脸，鼻子削挺,齐耳的短发在小檐帽显得利索干净，一双凌厉的眼睛如同钢枪一般犀利，光芒慑人。
　　漓月环顾了一下四周，问道：「@，林老师，我师姐不在吗？ 」对于林晴歆和漓月认识，我倒没什么奇怪，毕竟漓月和罗罂粟是师姐妹，而林晴歆和罗罂粟又是好朋友。反正在我看来，美女们互相认识都是好事，说不定就能在我攻略她们时候提供帮助。
　　「嗯，她正好有事出去了。」林晴歆不动神色的说道。
　　漓月微微哼了一声，带着一丝不满的说道：「真是的，好不容易来一趟，她居然不在。」说完漓月轻轻伸了个懒腰，大概觉得周围没有外人，所以有些放肆的把她姣好的身材曲线展露出来，傲人的双峰在军服勾勒之下显得摇摇欲坠，和纤细的小蛮腰形成一个优美的弧度对比，不经意间流露出的风情让我的眼神恍惚飘然。
　　我下意识的把手里罗罂粟的巨乳给重重捏了一把，这对师姐妹轮身材倒是不相上下，可能罗罂粟由于年长会略微有一些优势,但差距也甚小，反正都是漂亮的不像话，身材又火爆到极致的极品尤物。
　　这么一具诱人的躯体在我面前伸懒腰，是个男人都会心动，何况漓月和她师姐罗罂粟一样，都是正常男人难以割舍的那种百万里挑一绝代尤物。
　　师姐己经马上就要被我得手了，要是师妹不临时插上门，说不定处女膜都己经被我捅破了。
　　这个漓月的性格和罗罂粟有些相似，说不定爱情观也是如此,要是漓月也仍然是单身一人，那我就可以理直气壮要求林晴歆必须帮我把这个英姿飒爽的美女军人也泡到手了。
　　这样一来，我简直不费吹风之灵，就把把这对师姐妹花双双收下，只要想一下双飞她们那无边享受的滋味，啧啧…「对了，林老师，我师姐有没有说她什么时候回来啊？ 」漓月问道。
　　「这个没有。」林晴歆一脸淡然，好似随意问道：「漓月，你找你师姐有什么事啊？」漓月绝美的脸蛋上轻轻绽出一抹喜悦，说道：「就是我听说师姐她最近订婚了，所以特意赶来恭喜一下她。」

第四百三十八章
　　糟糕，我心里不禁咯噔了一下，罗罂粟居然订婚了，这对我来说可是个超级坏消息。
　　林晴歆之所以被迫同意帮我得到罗罂粟，就是因为罗罂粟完美符合她提出的所有苛刻条件，可现在漓月突然说罗罂粟居然己经订婚了，这不是在玩我嘛。
　　可想而知，事态急转而下，林晴歆必然不会再同意帮忙把罗罂粟变成我的女人，非但如此，她还会阻止我对罗罂粟下手，起码罗罂粟大婚将近，她绝对不会由着我先把人家的处子夺走吧。
　　本来我还想着漓月快点离开，好让我干正事，这会我却希望漓月在这里呆的越久越好，只要她还在，林晴歆就必须作陪，我就可以继续抱着罗罂粟躲在柜子里。
　　但这样下去也不是办法，林晴歆肯定会找借口把漓月支走,只要等漓月一离开，林晴歆会第一时间把我和罗罂粟分开，别说给此刻我怀里的这个绝世尤物破处了，说不定余生我连她一根手指都别想再碰到了。
　　要不直接在柜子里给罗罂粟破处？不行，先不说罗罂粟可能会痛醒过来，一旦动静过大，外面的漓月也可能察觉到这边的动静。
　　我低头看了看罗罂粟火辣的性感身材，重点在她那双完美修长的美腿之间细致扫了一眼，仿佛恨不得把这绝美的风景镌刻进自己的脑海。
　　我情不自禁的吞了一口口水，看来今天是注定和罗索珲这个姐姐的处女膜无缘了。
　　但也不能这么轻易绕过她，怎么也要拿走点像样的东西，我的肉棒正卡在罗罂粟的臀沟里，只要稍微用力往前一顶，就能直接夺走她的后庭处子。
　　可是玩过这么多美女，我哪里还不知道，女人这个地方第一次被肉棒捅进去的痛楚还要远胜前面，毕竟后庭本来就不是用来性交的，所以我妄图先让罗罂粟菊花残，同样可能弄醒她，也是万万碰不到。
　　我的视线逐渐往上移，来到罗罂粟高耸的峰峦处，雪白的丰润之物尽入我的眼底，如同两个巨大的水蜜桃，向上坚挺的耸立着，颤巍巍诱人之极，即便柜子里光线有些昏暗，上面那两颗粉红色的小樱桃依然夺人眼球。
　　要是能用她这对巨乳夹着我的肉棒来个乳交的话……还考虑个屁啊，过了这村就没这店了，能多占点便宜就赶紧占点便宜吧，。
　　我小心翼翼的把罗罂粟翻转过来，无需我动手，她一双傲然挺立的饱满巨乳双乳中间自然形成了一道深邃的沟壑。
　　我身子往前一倾，将自己那根狰狞耸立的肉棒包裹在了罗罂粟的双乳之中，然后双手一边抓住她一只硕大的乳房，摁着丰腻的乳肉向内挤压，顿时我就感觉自己的肉棒好像被两团充满弹性的棉花糖给包夹住。
　　只是可惜，我现在只能偷偷摸摸，动作幅度要控制的尽量轻柔，不能像之前林晴歆为我乳交一样上下猛烈摆动，只能缓缓推动罗罂粟的乳房，不过交合的舒爽快感还是由被包夹的肉冠迅速传遍全身，不由让我爽得是龇牙咧嘴。
　　我继续观察着外面的一举一动，林晴歆得知了罗罂粟订婚，也十分吃惊，眉头微微一皱，语气有些不悦的问道：「你师姐她居然订婚了？「怎么，林老师，你不为我师姐她开心吗？ 」漓月疑惑道。
　　林晴歆赶紧笑了一下，她哪里有心情开心或者不开心，要是时间再拖延下去，躲在柜子里的我怕是就和罗罂粟发生不可挽回的错误了。
　　林晴歆清了下嗓子，说道；「我当然为她开心，只是还没听说你师姐谈恋爱，就突然订婚了，有些意外。」「我也很意外啊，就是这几天的事情，不过以我师姐的性格，她这个未婚夫，必然是她苦苦寻觅值得相伴一生的男人，我真为她感到高兴，不像我……」漓月那一张英气的脸庞瞬间变成了苦瓜脸，说道：「才几岁，就被家族的长辈给安排好了一门亲事。这种事情，本来就是越强迫越没劲，而且那家伙还那么恶心，明知道我嫌弃他，还总往我身边凑，搞的我现在只要一看到他，就浑身都起鸡皮疙瘩，肚子里直冒酸水，想到以后还要被这种家伙碰我的身子，我就恨不得去死。」这个漓月居然也订婚了!难道这世上就真没有一个感情经历空白的女人在等着我吗，看来通过林晴歆把她泡到手的希望也湮灭了，倒是她非常不待见她的未婚夫，这点可以看未来有没有机会利用。
　　「堂堂燕阀未来的继承人，被你说的这般不堪吗？」林晴歆随口说道，同时不动神色的瞥了一眼柜子方向，显然是警告我不准肆意妄为。
　　漓月这下更是满脸愁容，重重叹了口气，说道：「可别提燕阀了，四大家族的二代里，就属他最拉垮了。要说给我安排像齐鹤梅那样帅气的小哥哥，我高兴还来不及，楚家那位我都没问题,哪怕让我嫁给秦泽，我捏捏鼻子也都忍了，就燕弘文那样，鼻孔比我的眼睛还要大，一张脸比马桶还大，真不知道他和燕倾舞怎么会是兄妹，一个父亲生的，居然差距可以这么大，妹妹完美的像是天上飞的凤凰，哥哥简直就是地里面爬的蛤蟆。」我一边享受着肉棒罗罂粟巨乳里抽插的销魂滋味，一边偷听着着外面的谈话，漓月这番话倒是透露出不少情报。
　　她的未婚夫居然是燕家公子，不过似乎在外貌上属于丑到没边的那种，以燕倾舞那人间罕见的绝世容貌，如果他们是兄妹，那这个基因突变确实有够离谱，要是我只怕会怀疑自己是不是被戴绿帽子了。
　　不过漓月能够打小就和燕家定下娃娃亲，她自己又是个女军人，恐怕她出身的家族也是军界巨擘。
　　倒是四大家族几个二代，目前的综合排名应该就是齐鹤梅、楚家那位，秦泽，垫底的就是燕弘文了。
　　其中秦泽排倒数第二，就己经让很多人如临大敌，而做为第一的齐鹤梅，更不知道该是多难对付的对手了，我己经上了他的亲妹妹齐梦妮，未来他的未婚妻赵清诗也是我最势在必得的女人。
　　「林老师，其实我来衡郡市，本来就是想找你帮个忙。」漓月一张脸莫名红了起来，小声说道：「我听说你们清茗学院有个超级帅气的男生，叫做王飞易。」

第四百三十九章
　　一个女生打听一个男生的消息，或许说明不了什么，可如果她还特意强调了这个男生超级帅气，那目的自然不言而喻了。
　　对于王飞易‘艳’名远播，我倒没什么奇怪，与校花榜一众风格相异的美女各领风骚不同，王飞易在校草榜可谓碾压群雄，连个像样的对手都没有，别说校内女生大多爱慕他，校外都不知道有多少的女生慕名而来。
　　唯一让我有些意外的是，这个漓月居然是个颜控党。
　　也难怪她上次误会我是恶霸，我这种长得不帅的人一登场，就直接被她定义为反派了。
　　可见拥有英俊面容是一件多么幸运的事，想我为了得到一个美女，是多么殚精竭虑，就差鞠躬尽痒了，人家都不用动手，端坐在家中，就有大把美女自动送上门了。
　　我心里还起了个警觉，要是林晴歆透露一点关于王飞易的信息，漓月很可能就会满心欢喜的先离开了。
　　也就是说，我和罗罂粟单独躲在衣柜里的时间可能不久了，想到这，我依依不舍的把肉棒从罗罂粟的双乳中拔了出来。
　　要不是乳交的时间过短，我远没到射精的边缘，不然我真想直接射在罗罂粟这对巨乳上，让她雪白的乳肉上布满我的粘稠精液。
　　时间宝贵，我看着罗罂粟娇艳的脸庞，转而将肉棒对准她那张性感而又红润的唇瓣，没有用多大力气，就轻松挤了进去，顺带攻破了她的牙关。
　　随后我一手扶住罗罂粟的螓首，配合腰部的发力，粗长的肉棒瞬间贯穿她温润的口腔，我再狠狠一顶腰，龟头就顶到了她娇嫩喉咙的入口处，严严实实的将她整个檀口都占满了。
　　由于当心弄醒罗罂粟的缘故，我没有继续深入，不然以我肉棒的粗度，要真到了深喉部位，疼痛只怕也不会弱于破处多少。
　　终于把肉棒放进了罗罂粟这张美艳诱人的小嘴儿里，我此时感受到异常的刺激，虽说还有一截棒身露在外面，不过我己经很心满意足了。享受着肉棒被温暖湿润的口腔包裹的感觉，我站着原地不动，双手抓住罗罂粟的头发前后摆动她的脑袋，让她的小嘴犹如一个飞机杯般反复套弄着我的肉棒。
　　罗罂粟眼眸紧闭，我那根粗长的肉棒在她两片红唇间进进出出，一缕无法抑制的口水顺着她的嘴角流出，顺着精巧的下巴滴落在她高耸的胸部上。
　　我拍了拍罗罂粟无暇的俏脸，掏出手机把这淫秽的一幕给拍了下来。
　　看着被手机定格下来的动人画面，我更是兴奋不己，修长的双腿，惹火的腰部曲线衔接着圆润饱满的臀部，这凹凸有致的曼妙身段就足以任何男人垂涎欲滴了，最美妙之处在于，她娇艳的小嘴被一根粗大的肉棒完全撑开，两片粉润嫩唇涂满了被我肉棒带出的透明香津，硕大的卵蛋击打在美人精巧的下巴，她那张美到惊心动魄的绝色俏脸紧贴着我的阴毛，总之这一幕简直淫糜到了极点，绝对值得一生珍藏。
　　要不是时机不成熟，我真想把这张照片发给罗索珲瞧瞧，让我的这位好室友瞧瞧他精致漂亮的姐姐被我如何凌辱，还有罗罂粟那位尚不知道身份的未婚夫，他绝对想不到，还没结婚，自己心爱未婚妻的嘴里就会提前含着其他男人的肉棒吧。
　　这种强烈的心里刺激让我欲罢不能，要不是担心把罗罂粟嘴里的口水声音弄得太响，我真想把肉棒直接插入她的喉管，把她的嘴巴当成卵ò阋欢倨疵狂操。
　　外面林晴歆的眉头越皱越深，明显有一股几乎无法抑制的怒火。
　　我心知肚明林晴歆为什么如此生气，她的听力非常异于常人，肯定一直在注意着柜子这边任何声响，加上她己经为我乳交和口交过的，自然知道当男人的肉棒插在女人这两个部位会发出什么尸曰O所以林晴歆虽然看不到柜子里发生了什么，可我在如何肆意玩弄罗罂粟的身子，她却肯定全都一清二楚。
　　「林老师，你怎么了，有什么问题吗？」漓月面色有些不安。
　　「没事。」林晴歆这才回神，心不在焉的问道：「哦，你是问王飞易吗？」「没没没，我就是随口提一下，我对他一点兴趣都没有。」漓月赶紧摆手道。
　　漓月可不知道她师姐的办公室还有我的存在，见自己只是提了一下王飞易，然后林晴歆就好像很生气的样子，还以为林晴歆是生她的气，毕竟她是早有婚约在身的人，若是再对其他男人表现出很大兴趣确实不妥。
　　林晴歆在意的当然不是这个，她想了一下，说道：「对了，楼下候客厅有个比你小一点的女孩子，也是清茗学院的学生，你可以找她，这种小女生没事就喜欢聊学校那些帅气男生的八卦。」「这样啊。」漓月目露喜色，说道：「林老师，那我先走了，我师姐如果回来，你就告诉她，我来找过她就行了。」漓月走出没几步，回过头问道：「差点忘了问，林老师，那个女生叫什么名字啊？」「林落燕。」林晴歆简短的回答道，这会她可没心思多搭理漓月，就想快点把罗罂粟从我手里解救出来。
　　我真是急的想拍大腿，我还想着漓月来一趟怎么也要多呆一会，没想到她居然如此容易就被支走了，以我对女生的了解，漓月和林落燕两个女生讨论起帅哥来，怕是一时半会都不会再回来。
　　漓月前脚刚离开，林晴歆也无需再掩饰，一张脸彻底阴沉下来，快步走向我这边，身上散发出的冰冷寒意，让整间办公室的温度都仿佛下降了好几度。
　　完蛋了，完蛋了。
　　这下可真是要牡丹花下死了，要不等柜子门一开，我就抱着林晴歆的大腿，赶紧忏悔说自己是被鬼迷了心窍，才一时之间对罗罂粟做出这些丧心病狂举动。
　　我一边在脑海里思索着对策，一边抓紧最后时间享受着肉棒在罗罂粟嘴里抽插的销魂滋味，她娇嫩的嘴唇，温润紧致的口腔，还有她的特殊身份，所带给我的都是足以要命的快感。
　　只是这些马上就要离开我了，甚至可能是永远离我而去。
　　柜子门被打开，明亮的光线射入，我下意识的半眯起双眼。
　　「爽吗？」林晴歆冰冷的问道。
　　我脑袋仿佛秀逗了一般，和林晴歆四目相对，愣是老实回了一个字：「爽！」

第四百四十章
　　这个字一出口，我不禁就感到后悔，可是话己经出口无法收回，我只好像个做错事的学生可怜兮兮的偷偷望着林晴歆，看着她那张越发冰寒的脸庞，更是心慌的发毛。
　　而且我那根贪婪的肉棒实在太可恶了，都到了这时候，它居然不顾主人的安危，还舍不得离开罗罂粟温暖的小嘴，完全不理会大脑发出的指令，依然在做着重复的机械运动。
　　「老师，你再等我一下。」我额头都冒出了冷汗，可是心里越是紧张，嘴巴就越是像没加锁一样。
　　「要等多久啊？」林晴歆嘴角勾起一个温浅笑意问道。
　　这绝对是魔鬼的笑容，我的大脑在疯狂预警，可是嘴巴越发不靠谱：「马上……马上就好了。」「马上你就要射在罗罂粟的嘴里了！」林晴歆重重哼了一声，捏着我的耳朵，就要把我拽出柜子，想我自问实现在力也不算弱，三五条大汉都不是我的对手，可到了林晴歆手里，居然像只小鸡仔一样无力反抗。
　　「痛痛痛！」我连忙呼喊道。
　　可林晴歆却当我在演戏，毕竟她对自己的力度还是控制很好的，绝对不会超出我承受的底线，于是继续不停的把我强行往衣柜外面拽。
　　我心里真是有苦说不出，其实被林晴歆捏耳朵倒不是很痛，最痛的在于，我的肉棒还放在罗罂粟嘴里啊，被强行拽出，肉棒是从两排细密的牙齿一路刮檫而出，尤其最后棒身的棱沟正好卡在牙齿中间时，林晴歆那边还在用力往外拉，简直疼得要命。
　　「啊，老师，我要射了……」在这种被痛感刺激下，我的肉棒临近喷发状态。
　　林晴歆不由更急，她被我口爆无所谓，但罗罂粟肯定不行，总不能人家一个刚刚订婚的清白女子，先被我在小嘴里一顿狂喷精液。
　　我的肉棒被彻底拔出，犹如一杆黝黑的大枪对着罗罂粟粉润的双唇，跳动了几下，这要是射出来，罗罂粟还是免不了被我一番颜射。
　　「不准射在罗罂粟脸上。」林晴歆命令道，同时松开了我的耳朵，好让我能自由活动。
　　我急忙调转枪头，可是己经来不及了，一股火热滚烫的精液喷涌而出，在罗罂粟半边脸颊上留下了白浊痕迹后，又对着林晴歆才穿戴整齐的衣服继续喷射，在她衣领的襟口同样覆上了一道白色的痕迹。
　　「还好。」林晴歆松了口气，随后狠狠瞪了一眼正在大口喘息的我，说道：「去拿卫生纸，我来把罗罂粟脸上的脏东西檫掉。」我心有不甘的半只脚跨出柜子，回头偷偷看了一眼绝美面容上覆盖着精液的罗罂粟，心中的占有欲无限膨胀，若是这次放手了，怕是她永远都不可能得到她了。
　　别说罗罂粟本来就很讨厌我，哪怕我同样用戒指让她爱上我,多半也会是徒劳。
　　虽然跟罗罂粟接触不深，但感觉的出，她是个很有原则的女人，一旦结婚，纵使感情转移，也绝对不可能婚外出轨。
　　难道我只能眼睁睁看着一个己经为我乳交和口交过的绝色美女投入其他男人的怀抱？在罗罂粟大婚那天，我做为罗索珲的室友，很有可能也被邀请去参加婚礼。我只能坐在来宾席位里，在一片欢声笑语的和谐笑声中，身穿洁白婚纱的罗罂粟将自己的纤手放入自己未婚夫手里，许下共度一生的誓言。
　　林晴歆会为她这位好朋友送上新婚祝福，随后缄口莫言，今天我对罗罂粟做的所有事情，除了存在于我的记忆，就像没有发生过一样，如果一片消散于空气中的尘埃，我和罗罂粟之间再无任何瓜葛。
　　对罗罂粟的占有欲让我的胆子大了起来，我跳回柜子，一把将罗罂粟修长玲珑的身躯拉起，双手用力环住她的细腰，将她死死抱在自己怀里。
　　罗罂粟那对浑圆的双乳直接压在我的胸膛上，感受胸前那一团惊人的巨大和触感，我的肉棒又是意犹未尽的抖动几下。
　　我左手依旧环住她的细腰，将罗罂粟的身体紧紧抱住，另外一只右手则腰部往下摸索，移动到了罗罂粟的臀部，一股软滑的手感传来，我的右手用力紧抓在臀肉上，罗罂粟的臀部实在太丰满了，臀肉从着我的手指缝挤出。
　　林晴歆的声音异常的愤怒，大声呵斥道：「你还想干什么，罗罂粟己经订婚了，她都有自己的未婚夫了。」这让我心里有种莫大的委屈和愤怒！林晴歆明明答应把罗罂粟送给我了，我的肉棒都插进罗罂粟紧窄的处子蜜穴，顶在她的处女膜上了，结果仅仅因为她有未婚夫了，就要把她从我身边夺走。
　　比起一开始就没有希望，得到希望后又被无情打破，才是最让人难以接受的。
　　尤其是罗罂粟这种任何男人看到她都想上的顶级尤物，魔鬼身材加上绝美的脸蛋，她身上任何一个部位，我哪怕连续玩上三天三夜都不会有任何厌烦，而且加上她神圣的警察身份，甚至有些暴虐的念头在我脑海一闪而过。
　　「她订婚管我什么事，反正我喜欢她，我一定要让她做我的女人。」我不爽的说道。
　　我在罗罂粟身上爱不释手的轻柔摩挲，她娇嫩柔滑的肌肤有着非常细腻的质感，但更让我迷恋的还是她身上散发的淡淡体香,像酒香一样，连空气都被沾染上沉醉的气息，撩拨着我的情愫，让我整个身心都在轻轻颤抖。
　　再给你三秒，放开罗罂粟。」林晴歆催促道。
　　「不放！」我直接回拒道，这样一个貌美巨乳的绝色警花在我怀里，身体实在有料，又大又软，而且除了最后两个洞，可以说全身上下每一处都被我亵渎过了，一种令人激情高涨的占有欲充斥着我全身。
　　「就是不放！」我无法控制自己的情绪，罗罂粟绝美的面容，英姿威严的气质，性感曼妙的身躯，还有那尚未被我攻破的诱人处子花穴，这一切一切，别说让我主动放开她，就算打断我的双手，我也舍不得放开。
　　我让罗罂粟的脑袋枕在我肩膀上，转而握住她一只手，十指相扣，仿佛我们是一对相爱多年的恋人，她只是因为疲倦靠在我身上睡着了。
　　看着依然脸色铁青的林晴歆，不等她说出最后的三，我的语气先软了下来，幽幽的说道：「没错，罗罂粟订婚了，她不应该再被别的男人染指。可是老师你有没有为我考虑过，我这么爱罗罂粟，把她从我身边无情夺走，对我而言是一件多么残忍的事情。」

第四百四十二章
　　一时寂静，我和林晴歆都没有再说话。
　　宣泄出我内心的不满后，虽然依然搂着罗罂粟这位大美人，我的手倒是老实下来，没有再在罗罂粟身上胡来。
　　我能做的，就是等待林晴歆的最终抉择，她要是站在我这边,那我以后自然有无数时间可以享用怀里这具勾人的身体，也不必抓紧这一时。而林晴歆要是不站在我这边，估计我是再无得到罗罂粟的可能了，能玩的地方都己经玩过了，再多逞一些手足之欲也没什么意义了。
　　林晴歆沉默半响后，为难的说道：「你说的不无道理，但我还是不能把罗罂粟交给你，她既然找到了所爱的人，己经很不容易，我怎么也无法为了你的快乐，而去断送她的幸福。」我当然还不死心，想要再争取一下，可林晴歆却突然落泪了，两行泪珠顺着她的脸颊滚落，一股说不清道不明白的惆怅和低落交织在那张绝美的容颜上。
　　话才到嘴巴，我马上就给咽回去了。
　　林晴歆生再大的气，发再大的脾气，我都能勉强硬着头皮和她对抗，可是一看到她的眼泪，我就再没有继续耍赖的想法了。
　　不管怎么说，罗罂粟在我心里的位置都还远远无法和林晴歆比，虽然论身材相貌她们几乎不相上下，可是和林晴歆过去一年师生关系在我心里所积累的感情沉淀，是才有短暂接触的罗罂粟无比相比的。
　　我赶紧放开了怀里的罗罂粟，转而出去抱住了林晴歆，轻抚着她的后背，轻声安慰道：「老师你别哭了，我乖乖听你的话，不要罗罂粟就是了。」林晴歆仍在发出压抑的哽咽，抽动的肩膀让人心疼。
　　严格算起来，这是我第一次见到林晴歆哭，虽然不久前她也流过眼泪，但那是为了解决我的口渴问题，当时她脸上还是挂着笑容的，可是这一次，她是真的哭了，我能明显感受到她的悲伤和难受。
　　这让我非常困惑，好端端的她怎么无缘无故就哭起来了呢？我不肯放开罗罂粟，林晴歆打我骂我，我都能理解，可是她没有理由为此伤心吧，虽然都说眼泪是女人最好的武器，可林晴歆也不是靠眼泪让男人妥协的性格啊。
　　「是我错了，我不该恃宠而骄，借着老师对我的爱意，就毫无底线的胡搅蛮缠。」我像个犯错的孩子般小声说道。
　　事到如今，我也只能认为是我惹林晴歆伤心了，不然根本找不到任何缘由。
　　「不是你。」林晴歆红着眼说道：「你没有什么错，是老师自己心里觉得难过。」我不由更加困惑了，难道林晴歆是突然开窍学会吃醋了，我试探着问道：「老师是不是觉得，我己经有这么多女人了，还贪得无厌的想要罗罂粟，老师想到以后要和这么多女人一起分享我,所以感到难过？」我本来还在怀疑，结果这句话一说完，林晴歆就哇的一下大声哭了起来，哭的梨花带雨，泪珠止不住的夺眶而出，无尽的忧伤溢于言表。
　　我倒是一喜，果然这世上没有例外，哪里会有女人不吃醋的。
　　占有欲是每个人的天性，越是深爱就越是想要独占。按照正常逻辑来说，以林晴歆爱我的这种程度，我跟其她女人多说句话,她心里都会像堵着块大石头，何况我还抱着罗罂粟，说自己一定要得到这个女人。
　　设身处地的换位思考一下，如果是张苡瑜或者安知水，在我面前抱着白毛和李路悠，说无论如何都不会松手放开这两个男人,还自己说有多么爱他们，我要拆散他们是多么残忍的事情。我怕是要气的当场失去理智，稍微控制不住自己，怕是都有可能直接闹出人命。
　　我轻柔的划过林晴歆吹弹可破的脸颊，帮她檫去眼泪，低声安慰道：「老师你放心吧，不管我有多少女人，老师在我心里都有着独一无二的地位。」「我不是吃醋，我也明白你的心意！ 」林晴歆抬起泪眼婆娑的小脸，仔细的凝视着我脸上的每一处细节，泣不成声的说道：「我只是突然想到，连罗罂粟都遇到了属于她的幸福，可是我……我却……」可是老师你也遇到了我啊。
　　我扳正林晴歆的身体，望着她有些微肿的大眼睛，略有有些生气的说道：「老师你觉得和我在一起不会幸福吗，难道老师你这么不信任我，觉得我比你小这么多，还只是个学生，无法带给你幸福！」想到若不是靠戒指，自己还真未必是林晴歆中意的类型，我不免又心虚起来，小声说道：「咱们都还不知道罗罂粟的未婚夫是谁，难道罗罂粟找到的男人一定比我要靠谱？反正我就觉得罗罂粟眼光不怎么样，看人严重不准，说不定就看走眼找了一个负心汉。」「老师当然信任你，老师也相信，和你在一起我肯定会幸福的。」林晴歆终于停止流泪了，语气软弱无比的说道：「罗罂粟和她的未婚夫会结婚，然后厮守终生，可是我……」林晴歆又说不下去了，这下我心里急了，林晴歆从来没有露出过软弱的一面，她这句未说完明显话中有话。
　　「我和老师也可以结婚啊，虽然我有很多女人，但我保证，我会给你们每个人一场单独的婚礼，我们同样可以厮守终生啊。」「是啊，我们也可以厮守终生，甚至是厮守永生。」林晴歆又莫名其妙笑了起来，好像因为我一句话就轻而易举解开了心结。
　　看着林晴歆的灿烂笑意，我没有轻松起来，反而感到一股莫名寒意。林晴歆身上的秘密远比我想象的要多，我和她的未来宄竟会走向何处呢，但是只要我们相爱，即便有再大的困难，也一定可以共同克服的。
　　林晴歆伸出一只纤纤素手摸了摸我的脑袋，说道：「罗罂粟肯定不能还给你了，老师知道这对你非常不公平，所以算老师亏欠你的，老师会想办法补偿你，不会让你吃亏。」我笑了笑，并没有太在意，林晴歆都是任我索取了，除非她再拿出一个不逊色罗罂粟这种等级的大美女，否则怎么都无法弥补我失去罗罂粟的遗憾。
　　林晴歆嘴角向上带着笑意，眨了眨长长的眼睫毛，看着有些狡黠。
　　她红润的樱桃小嘴贴着我的脸颊而过，附在我耳旁，吐出的热气像呵痒一般轻轻拂过，让我心里生出一种旖旎的感觉。
　　「那……把夏讫瑶老师送给你怎么样？」「夏……夏……夏老师？」我说话都开始语无伦次起来，就像个结巴，完全不知道该说些什么来表达自己内心的喜悦，居然把夏讫瑶送给我做为补偿，这还真是失之东隅收之桑榆。
　　「就是她，你要是不喜欢就算了。」林晴歆叹了口气，好像一副很遗憾的样子。
　　明显故意的，是个人都看得出我心里乐开了花，还故意戏弄我。
　　「喜欢，我好喜欢夏讫瑶老师。」我心里一急，说话也顺畅起来。
　　「嗯，喜欢就好。」林晴歆宠溺的刮了一下我的鼻子。
　　这种情侣之间的亲昵小动作一般是男生对女生做的，可是林晴歆却经常反过来，搞的好像我是被她包养的小白脸一样。
　　当然我也非常乐意于林晴歆对我的溺爱，在别的女人面前，我一般都是摆出大男人主义的一面，唯有在林晴歆面前，由于在长期师生关系中养成的自然上下关系，我习惯于伪装成一只无辜的小羊羔般。
　　「可我以前听过传闻，夏老师自称早就己经有喜欢的人了呢,是为了搪塞那些追求她的男人吗？」我疑惑道。
　　要是夏瑶瑶在感情上一片空白，我之前就和林晴歆点名要她了，对这个温柔至极的英语老师，我早就垂涎久己，也不会等到林晴歆这边主动提出来把她送给我。
　　林晴歆俏脸微红的说道：「她确实是有喜欢的人，而且早就和那个人表白了，只是那个人没有答应她。」我不解的问道：「那老师你怎么还……」话说到一半，看着林晴歆脸上一丝若有若无的羞涩，我突然明白过来，惊讶的问道：「难道夏老师喜欢的那个人，就是林老师你？」林晴歆长长呼了 口气，无奈的点了点头。
　　果然如此，其实早就有所端倪，只是我以前没有往这方面联想过，比如夏讫瑶明明身材比较娇小，长相上也有些幼态，却喜欢在穿着打扮上走成熟风格，现在想来明显就是在模仿林晴歆。
　　再比如怎么就这么巧，清茗学院就这两位美女老师，夏讫瑶一来就到林晴歆负责的班级教学，两人还正好分配在了同一间办公室。
　　「夏讫瑶还在念书时候，有次她被人绑架了，你也知道，夏讫瑶是个非常的漂亮可爱的女孩，那些劫匪见色起意，夏讫瑶本来胆子就很小，在那几个满面淫笑的劫匪面前，被吓的花容失色,等我把她救出来，她仍是魂不附体，趴在我身上大声哭了好久。
　　后来过去挺久，我以为这件事就这样翻篇过去，她居然来清茗学院找到我表白了。」林晴歆顿了一下，接着说道：「我对她没有那方面的感情，再加上我自身……，所以我拒绝了她，可她依然没有放弃，留在了学校当了一名老师，按她的说辞，只要每天都能看到我，她就心满意足了。」和我猜的倒是差不多，如林晴歆这种强势的御姐型美女，不仅男人都喜欢，往往也会被很多小女生爱慕。
　　我搂着林晴歆纤细的蛮腰，在她明艳不可方物的脸庞上亲了一下，小声哀求道：「老师，能不能提前透露一下，你打算怎么把夏老师送给我啊，我这边也做点准备工作，免得到时候再出什么意外。」「很简单的。」林晴歆回答道：「只要我告诉夏讫瑶，我己经和你在一起了，让她可以彻底死心了，你信不信，她虽然会痛彻心扉，可是通过之后，她一定会和你表白的。」「不会吧？」我不解的问道：「如果夏老师知道我抢走了她心爱的人，不拿着一把刀和我拼命己经算好了，怎么还会反过来做我的女人，她要是真和我表白，怕不是想找机会下毒除掉我吧。」林晴歆点了一下我的额头，说道：「胡说什么呢，你以为人人都和你一样，对于你，爱是一种占有，而对夏讫瑶来说，爱是一种放手和守护，她虽然柔弱，骨子里却异常坚定，只要认定一件事，就会一条路走到底。她知道老师爱上你了，只会衷心的祝福我们，而为了能继续留在我身边，她唯一的办法，就是和我一样做你的女人了。」我若有所思的点了点头，感觉有点明白了这其中的逻辑，说道：「别人是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夏老师这是，林老师你嫁谁，她就跟着嫁谁咯。」按照这么说的话，夏讫瑶是个女同，我和她本来应该是情敌,可由于林晴歆己经爱上了我，我不仅没费吹灰之力I得这场胜利,还会顺带把夏老师这个敌人也一并俘获过来了。
　　「嗯，不过有件事情会有点难，她虽然做了你的女人，但毕竟不是真的爱上了你，只怕对身体上的接触会很抗拒。」林晴歆面色有些担忧，看着我提前嘱咐道：「你可不准对夏老师硬来，她的身子骨可禁不起你蛮力折腾，而且当年那几个劫匪在她心里留下的阴影不小。」「放心吧，用武力乱来，这种没技术的手段我才不屑用呢。」我哼哼道。
　　做为一个没什么特点的普通人，却又梦想开一个庞大后宫，属实是有点困难，不能像那些YY小说的男主一样，只要王霸之气一放，就有无数女人死心塌地的爱上他们，我只能靠着自己用各种坑蒙拐骗的卑鄙手段，来一个个占有身边被我看上的美女们。
　　但即便这条路再困难，我也永远鄙视使用武力来辣手采花，哪怕用拍裸照威胁这种下三滥招数都好得多。
　　以我的经验来看，只要一个人有了弱点，就不难对付，夏讫瑶的弱点就是林晴歆，现在林晴歆站在了我这边，我随随便便都能想出一百种方式得到夏讫瑶的身体。
　　甚至不用我设计什么，只要让夏讫瑶看到林晴歆在我床上，她多半就会跟着扭扭捏捏的爬上我的床了，只为在我一龙双凤时,能顺便和林晴歆多一点身体上的接触。
　　唯一值得我认真思考的是，我在双飞两个美女老师时有哪些有意思的玩法呢？

第四百四十三章
　　看着我嘴角的那一抹轻佻的坏坏表情，林晴歆哪里会猜不到我在偷偷想些什么东西，伸手在我脸上掐了一下，说道：「你又在想做什么坏事情？」「我没有在想做坏事啊。」我无辜的说道。
　　见我居然脸不红心不跳的否认，林晴歆皱着鼻子，正准备义正辞严的戳穿我的谎言，我却抢先一步，用有如孩子般纯洁的语气说道：「我只是在想，双飞老师你和夏老师时会有哪些有意思的玩法而己啊。」「你……」林晴歆俏脸微红，虽然以后和夏讫瑶一起出现在我的床上，这事肯定是免不了的，可被我直接大大咧咧的说出来，多少还是有些羞恼。
　　林晴歆本来还想说，你这还还不叫做坏事，可是看着我清澈无邪的眼眸，她一时都不知道该如何指责我。
　　我心里乐呵呵的，虽然大事上不太敢忤逆林晴歆，可是在言语上还是可以小小欺负她一下，看到平时总是压在我头上的美女班主任一副吃瘪的可爱样子，我就觉得有一种莫名的爽感。
　　「那你想出什么好的想法了？」林晴歆问道。
　　「老师你真的想听？」我有点不敢相信，我那些极度猥琐的龌龊想法，可不能随随便便说给林晴歆知道。
　　林晴歆点点头，微笑道：「男女之间的性爱本来就是人伦大道，很多人被封建思想蒙蔽，才视之为洪水猛兽。像你这样，提起来面不改色才是对的，老师很以你为荣呢。」我心里有点犯嘀咕，不会是钓鱼执法吧，不过林晴歆说她绝对不会骗我，应该不至于。
　　正常的性爱当然是人伦大道，没什么好羞耻的，可我脑子里就没正常想法，全是些歪门邪道的主意，那场面要多淫荡就多淫「嗯……」我斟酌一下，觉得还是先把内心那些最阴暗的想法藏好，以免吓到林晴歆，慢悠悠说道：「那个……我比较喜欢后入式，如果老师你和夏老师一起跪在床上，翘起你们屁股对我摇摆，然后我一下下在你们的小穴里轮流抽插，这样应该会比较说完我小心翼翼的看着林晴歆，生怕她大发雷霆。
　　虽然林晴歆己经在我面前跪过，想必对跪趴后入式不会有太大意见，可夏老师不同，人家还没成为我的女人，我就想把她摆成母狗般姿势被我操，未免实在贪婪无餍。
　　林晴歆果然白了我一眼，但还是贝齿轻轻咬着红润的樱唇，抿嘴道：「夏老师身子骨弱，你到时在我身上多停留些时间，我帮她分担些，好让她能多休息一下。」「这个……」我委婉的说道：「我当然没问题，就怕夏老师她不肯休息哦。」林晴歆刚想问为什么，马上就想明白原因了，俏脸一红。
　　要真到了床上，夏讫瑶的首要目标肯定是她，即便被我这边操的再疲倦，只要一得了空，就会打起十二分精神对她上下其手，要是她能以一敌二还好，要是挡不住，那可就是任由我和夏讫瑶欺负了。
　　「你可不准借势作恶。」林晴歆提前嘱咐道。
　　我倒是不需要借势作恶，只怕夏老师会助纣为虐哦。稍微想一下，到时候肯定都是淫乱而荒唐的一幕，林晴歆跪趴在中间，我在后面轮番插入她的蜜穴和后庭，而夏讫瑶在则在前面吻住她的樱唇，林晴歆身上三个洞被我们不断亵玩，连求饶的机会都没有，想想都让我激动不己。
　　林晴歆脸上一丝担忧的神色让我欲望暴涨，原本停留在她腰部的手安分的覆上了臀部，将她压向我的胸膛，邪邪的说道：「我答应不帮夏老师欺负你，那老师也要答应我一个要求才行。我要去你们的办公室，然后老师你和夏老师一起跪在我面前，同时替我吞吐舔舐肉棒，怎么样？」林晴歆歪着脑袋考虑了一下，说道：「可以，但夏老师没允许的话，你不准射到她嘴里。」「没问题，她不肯的话，我就全部射到林老师你的嘴里。」我兴奋的说道，脸上得意的神色有些压抑不住了。
　　明明两位美女老师都还是处子，我却提前和其中之一讨论要怎么玩弄她们。
　　要知道，以前我去办公室，都是只能站着一动都不敢动，一边小心翼翼的聆听着两位老师的训话，一边还要强装出一副痛彻心扉的悔悟模样。
　　可下次我再去办公室，就是翻身农奴把歌唱，再也不用装孙子了，我可以像个老太爷一样端坐在椅子上，而两位高高在上的美女老师则反过来，只能毫无尊严的跪在我这个学生的脚边，伸出两根灵巧的舌头不断舔弄着我那根巨大的肉棒。
　　如果遐想的再过分点，林晴歆和夏讫瑶自然早就是全身赤裸,两张绝色容颜上到处都是我喷射出精液的痕迹，不时还有精液滴落在她们高耸的胸部上。
　　「我还要去教室，我来扮演老师，你们当我的学生，我给你们提问题，谁答不上来，就是没好好学习，就要被我用教棒狠狠教训。」我的语气都变粗重了，说出了内心最见不得光的邪恶想法，至于教棒是什么，就不用我多介绍了。
　　「那我们还要叫你老师了？」林晴歆的语气明显有些不对了，可正在心头上的我浑然不觉，兴奋的点了点头，说道：「当然，你和夏讫瑶都要叫我老师，不听话的话，我不仅用教棒打你们的手板心，还要用教棒抽打你们的屁股和脸蛋。」「好啊，你又做这个白日梦了。」林晴歆气呼呼的说道：「又想让我叫你老师了，我都己经说过了，你要是再犯，就一并处罚。」我如梦初醒，惊出了一身冷汗，不久前才因为妄图让林晴歆叫我为老师而惹恼了她，好不容易取得她的原谅，怎么这么快又得意忘形了。
　　这次怕是没法几句话哄过去了，眼下这局面，看来只能先认罚了。
　　「处罚可不可以轻点啊。」我可怜兮兮的哀求道。
　　「轻点？」林晴歆哼了一声，说道：「我要让你知道这世上最残酷的体罚是是什么样的，以免你以后再不长教训。」

第四百四十四章
　　我额头上的冷汗直接冒了出来了，太可怕了，那些历史有名的酷刑一下全部出现在我脑海，什么铁娘子、铜牛、刺刑、苦刑梨，骑木驴。
　　等等，不对，最后这个好像是针对女人的，如果罚我骑木驴，是不是要在木驴上装一个飞机杯？这都什么时候了，我还在想这些乱七八糟的。
　　林晴歆要对我进行这世上最残酷的体罚，虽然不知道具体是什么样，但看她怒气冲冲的样子，我就可以想象得到，接下来要发生的事情，不说惨绝人寰，起码也够的上心狠手辣四个字了。
　　求饶是肯定没有用了，男子汉大丈夫，横竖就是一刀，还不如痛快点，我索性仰起头，摆出一副英勇就义的姿态。
　　「来吧，就让我见识老师你体罚学生最可怕的手段吧。」我大义凛然的说道。
　　「你知道你身上什么地方最怕痛吗？」林晴歆问道，直勾勾的看着我，就像打量一只己经绑好在试验台上的小白鼠。
　　我被林晴歆这个诡异的眼神打量的几乎毛骨悚然，我身上什么地方最怕痛？耳朵倒是很怕痛，可林晴歆都捏过我好几次耳朵了，就刚刚为了把我的肉棒从罗罂粟额嘴里拔出来，她就是捏我的耳朵，这么短的时间，她不可能再故技重施了。
　　头皮也很怕痛，女人之间打架，最惯用的招数就是扯对方头发，可是这招用起来太雅观，就像街头泼妇一样，林晴歆还是很注意维护形象，不至于用这种下三滥招数。
　　还有哪里？舌头也很脆弱，平时吃饭要是不小心咬到，哪怕只是轻轻咬一下，也会痛的要命，可如果林晴歆想咬我的舌头，岂不是要先和我接吻才行，这样的话，好像舌头做出点牺牲也挺划算呢。
　　就在我胡思乱想的时候，林晴歆直接蹲在了我面前。
　　果然是这里，我涣然大悟，不管男女，大腿内侧都是全身最为细嫩的部位，如果用指甲掐住一丁点点，那滋味绝对可以叫人上天。
　　唉，这些女人都喜欢挑这个地方，以前安知水吃醋，也掐了我好几次这里，可水水己经从骨子里认可自己是我的小母狗，自然不敢下重手，但林晴歆显然不一样，她可不会为我留有余地，必然是往死里下手。
　　「嗷唔…」想到这，我忍住不低嚎一声。
　　「你叫什么叫，我还什么都没做呢。」林晴歆生气道。
　　「提前演习一下，做好心理准备嘛。」我露出一丝尴尬的神色，真的实在是太紧张了，还没开始，我就成惊弓之鸟了。
　　「你也演的像一些，跟野狼叫似的。」林晴歆没好气的说道,两只手分别抓在了我两边大腿内侧。
　　这是要左右同时开弓啊，可怜我两条腿的内侧都要饱受折磨,够狠，我闭上眼睛，准备迎接巨痛的到来。
　　可是我等了一下，大腿内侧并没有传来想象中的痛感，反而我的肉棒好像被一个柔软的物体轻轻触碰了一下。
　　不是错觉的话，就应该是误碰吧，我在心里想到。
　　可是随之发生的事情，却叫我惊讶的张大了嘴巴，我清楚的感觉到，我的肉棒被一个温暖湿润的腔体包裹住了，经验非常丰富的我，一下子就分辨出，这是女人用她的嘴巴含住了我的肉棒。
　　别说林晴歆不久前才为我口交过，对于肉棒被她用小嘴包裹住什么感觉我一清二楚，现在就林晴歆蹲在我两腿之间，除了她之外，还有谁做这事。
　　我睁开眼睛，果然没出所料，是林晴歆温润的小嘴巴包裹着我的肉棒，她温热的津液和灵活的舌头正和我的肉棒零距离接触,使得我的肉棒如同浸润在温泉中舒服。
　　不是说好体罚嘛，还是全世界最残酷的那种，怎么就帮我吹起箫来了呢？最过分的是，林晴歆还把她一缕秀发拨弄至耳际，用她的小嘴含住我的肉棒上下不停套弄着，喉间发出朦胧的娇哼声，很快我那根庞然大物就膨胀到了极点，青筋暴起，硬似铁棒。
　　林晴歆的头颅在我的胯间快速起伏，她此刻的模样不像个威严的老师，倒像一只在主人面前前撒欢膜拜的小狗。
　　看着自己肉棒在她小嘴里不断抽插的香艳场景，我舒服的都要呻吟出声了，林晴歆还嫌我叫的像野狼，这会要是叫出声来，怕是要像一头淫狼了。
　　要不是我还牢牢记得，林晴歆的目的是来处罚我，否则我真想按住她的螓首，大力拉动身躯，连续给她来几下深喉。
　　我又不好开口问原因，简直是丈二和尚摸不着头脑，本来应该严师教育学生的戏码，怎么就变成女人帮男人口交了呢。
　　就在我满心疑惑的时候，我的肉棒正好被吐了出来，只留了一小截淹没在林晴歆的香唇里，她突然张大嘴巴，对着我热气腾腾的顶端龟头就咬了一下。
　　虽然林晴歆没有用多大力气，但她锋利的牙口还是让我非常吃痛，忍不住呼喊了一声。
　　「知道我的厉害了吧。」林晴歆洋洋得意的哼了一声，说道:「刚才我奇怪，明明我没用多大力气捏你耳朵，你怎么痛成那样，原来是罗罂粟的牙齿刮到你这根坏东西。你以后要是再敢惹我生气，体罚不会是捏耳朵那些无伤痛痒的小手段，我就专门咬你这个最怕痛的部位，把老师的恐怖深深刻在你心里，让你再也不敢胡作非为，乖乖做个听话的学生。」我一听，不由呆了呆，这也算体罚吗？可是林晴歆的表情非常认真，好像终于拿捏住了我的痛点，一点没有玩笑的意思。
　　不过林晴歆的逻辑好像也没错，肉棒确实是男人最脆弱的部位，但林晴歆这样的顶级美女老师‘咬’肉棒，怎么看都应该是老师对学生的奖励才对吧。
　　把她的恐怖深深刻在我心里？要真是这样，我怕是会拼了命想法设法的惹她生气才行，一天起码让她生我十回气，不止，二十回才够，然后她一整天什么事情都没时间干了，全部跪在我面前不停处罚我，帮我‘咬’十次二十次肉棒。
　　「老师你怎么可以这样，这也太可怕了，可以不这样吗？」我装作很惶恐的样子哀求道。
　　「不行，我决定的事，从来都不会更改的。」林晴歆板着脸说道。
　　「不会改就好，我怕老师你反悔呢。」我松了口气，捏住林晴歆精致的下巴，邪笑道：「老师你今天无论如何都必须叫我一声陈晓老师，而且想不从也得从了。」

第四百四十五章
　　林晴歆黛眉紧皱，目光怒意更浓：「你还想继续惹我生气吗？ 」我伸出手摸了摸着林晴歆的脑袋，这种如同抚摸自己宠物的举动，让林晴歆眼中浮现出更大的怒火，仿佛是只差火药星的炸药。
　　若是之前我肯定就胆怯了，可是我现在不仅浑然不惧，反而嘿嘿奸笑道：「是啊，我又惹老师生气了呢，所以老师赶快体罚我吧，不要和我客气，老师快点张开你的小嘴，尽情咬我的肉棒吧。」陈晓，你死定了。」林晴歆气急败坏的低吼道。
　　她张开红唇，气势汹汹朝着我的肉棒奔来，一副准备兴师问罪的态度，可还没碰到我的肉棒，红唇又迅速合上了，眼眸一转，说道：「居然用激将法诓我，差点就上你的当了。」「我所谓，不咬就不咬啊。」我双手抱胸，慢悠悠的说道：「既然老师不处罚我，就说明老师你不生气，既然不生气，就说明我提出的要求非常合理，既然是合理要求，那老师你还不赶紧叫我一声陈晓老师。」「谁说我不生气。」林晴歆哪里受得了我在她头上撒野，拳头捏的紧紧的，在我面前挥了挥，说道：「我处罚学生的手段多得很，我打算换一种不行啊。」「当然不行，老师你自己说以后体罚我，就专门咬我肉棒，怎么可以随便就反悔。」我轻快的说道。
　　当然，别看我表面轻松，其实心里捏着一把汗呢，我这可以说是在太岁爷上动土，一着不慎，可就是死无葬身之地了。
　　「这……」林晴歆陷入思考，她发现自己居然不小心被我将了一军，陷入骑虎难下的局面。
　　「要不就以后不停的帮我口交，要不就乖乖的叫我一声陈晓老师，老师你只能二选一哦。」我戏虐的说道。
　　「别以为这样，你就可以欺负到我头上了。」林晴歆看到我一副小人得志的嘴角，气就不打一处来。
　　「我可不敢欺负老师你，我只是想让老师叫我一声陈晓老师而己，当然老师你完全可以拒绝，只是你每次拒绝，为了处罚我，都要为我口交一次呢。」我歪着脑袋，好像很难做出选择的样子，厚颜无耻的说道：「唉，这么说的话，我也很为难，都不知道自己到底是该追求精神上的享受，还是追求肉体上的享受呢。」「那让我替你做抉择吧。」林晴歆淡然道。
　　她略微移动了一下身子，跪在了我的身侧，然后抱住我一条大腿，她那对圆滚滚的峰峦自然压在我的大腿上，仰起头，乌溜溜的美眸望着我，说道：「让我叫你老师是绝对不可能的，没办法，看来只有咬你这根肉棒做为处罚了呢。」本来林晴歆咬我的肉棒，是她处罚我又惹她生气了，可是在她这番表述下，我听起来，倒像是由于她不答应叫我陈晓老师，就要被处罚为我口交一次。
　　没想到林晴歆这样还不愿意妥协，想听她叫我一声老师就这么难吗？虽然暂时没有得逞，但口交也还行，总归是我占了便宜。来日方长，我隔三差五故意提出要林晴歆叫我老师，或者用其它方式惹她生气，只要林晴歆不从，就必须要帮我口交一回，次数一多，我就不信她不厌烦，届时我再软磨硬泡，肯定可以如愿。
　　「那老师就替我咬肉棒吧。」我故意甩动肉棒，在林晴歆的脸颊上拍打了几下，想要给她制造点难度。
　　「别乱动。」林晴歆脸颊飘起了一片绯红。
　　「嗯。」我老老实实停下来。
　　「你这根东西还挺硬的嘛。」林晴歆用手指在上面弹了一下。
　　「那是当然，不然以后怎么捅破老师你的处女膜。」提起我的肉棒，我自然是骄傲无比，眼下它勃起到了极点，哪怕钢筋水泥铸成的怕都比不上。
　　只是不知道是我的牙齿硬，还是你这根肉棍硬呢。」林晴歆嫣然一笑，露出一口闪着亮光的银牙。
　　她的牙齿洁白至极，又生的整整齐齐，如同两排精心雕琢出来的玉石。
　　若是在别的场景下见到，倒是让我心生逶迤的一幕，可是眼下，我就像是看到一头冲我张开血盆大口的恐怖暴龙，这两排牙齿要是用力一合，这世上怕是没什么东西咬不断。
　　「老师你想干什么？」我心生不安的问道。
　　「没什么啊，不是替你咬肉棒嘛。」林晴歆很随意的回答道。
　　她轻轻磨蹭着牙口，发出呲呲声音，这些声音平常听起来很正常，但此刻落在我耳朵里，简直就是以前看恐怖电影，电锯杀人魔拉响他的电锯，带着阴森的笑意走向缩成一团的主角。
　　我之所以敢要挟林晴歆，是因为她做事有分寸，虽说是咬我的肉棒做为体罚手段，但肯定不至于下重口，最多也就轻轻啃咬几下，不会真的伤害到我。
　　「咬就咬，老师你磨什么牙啊。」我下意识的想好后退一步，这才发现林晴歆早就抱着我的大腿，我根本退无可退。
　　「我担心你这根东西太硬，会把我的牙齿崩断啊。」林晴歆解释道。
　　绝对是故意是故意吓我，哪怕我的肉棒再硬，只要你不用力咬，怎么可能会崩断牙齿。
　　我在心里给自己鼓气，我可不能在露出怯意，这波要是输了，以后都任由林晴歆握在手心随意搓揉，什么让她叫我陈晓老师那是想都别想了。
　　看着林晴歆的牙齿越来越接近我的肉棒，我心里真是慌乱到了极点。
　　眼下林晴歆是鱼，我的肉棒是饵，如果饵食能鱼儿钓上来自然是万事大吉，可鱼儿要是把饵食叼走了，那我可就玩完了，我这饵独此一份，折了就不可能长出第二根来的。
　　问题的关键在于，林晴歆对我这么好，她有没有可能忍心咬断我的肉棒。
　　换做我的其她女人，我心里当然有底，我这根肉棒能带给她们多少快乐，她们指不定比我还宝贵呢，怎么可能舍得咬断。可林晴歆还是处子，她都没尝过我这根肉棒的妙处，哪里会明白它的可贵，只会觉得我总是拿这根肉棒不是好东西，总是射出乳白液体来折辱她和罗罂粟。
　　而且林晴歆似乎还是个性冷淡，恐怕更对我这个肉棒无感，只怕还觉得我的肉棒多事，没了它，我还会少在外面沾花惹草。
　　加上林晴歆又被我气到了极点，人一旦失去冷静，就很容易做出点什么冲动的事情来……还有，她为什么要抱着我的大腿，还不是防止等下我痛起来跑掉，我这般被她牢牢禁锢住，根本就是砧板上的肉，她只要用力一咬，我的肉棒必然其根断掉。
　　「停停停。」我急忙喊道。
　　哪怕我有百分之九十九的把握，我也不敢赌啊，还有那么多女人等着我去征服，我可不能在这就当了太监啊。
　　林晴歆仿佛听不到我说话，红唇不依不饶的朝着我的肉棒稳步开进，那阵势，简直就是一只雄赳赳气昂昂的威武大军，正在攻向一座土晶出来的碉堡。
　　「我错了，老师，我真的错了，求求你原谅我吧。」我膝盖都软了，就差跪在林晴歆面前了。
　　
第四百四十六章
　　「知道错了？ 」林晴歆不屑的撇了撇嘴，冷声道：「你以为犯了错，只要随便道个歉，然后老师就一定会原谅你，哪有这么便宜的事情！」完了完了，这下真的完了，我欲哭无泪，连屡试不爽的服软也没有作用了。
　　林晴歆的动作快如闪电，眨眼之间，她的红唇就包裹住了我的肉棒，两排银牙正好卡在我的肉棒上。
　　一位高贵端庄的老师跪着地上含着自己的肉棒，这是多么淫荡而香艳的一幕，本应该让我心里充满征服的成就感。
　　可是我不仅兴奋不起来，反而面色苍白，身子颤抖，额头上更是冷汗直流。
　　种种念头在脑海闪过，想我怀揣着一个开个广大后宫的伟大梦想，事业才起步不久，美女还没收几个，肉棒就要在这先折断了，这还真是出师未捷身先死。
　　现在只看肉棒能不能抗住林晴歆的牙口了，虽说它硬起来像跟铁棒似的，但这毕竟是比喻，它始终只是一团海绵体膨胀而己,怕是防御力还不够，而且看着林晴歆那一口银牙，我总感觉就算是一根真的铁棒都会被她一 口咬断。
　　「算了，再原谅你一次。」林晴歆松开抱住我大腿手，伸了个惬意的懒腰，她看着额头满是汗水的我，讥笑道：「这个坏东西可比你有骨气的多，你这个主人都快吓得屁滚尿流了，它还是气势昂扬呢。」我紧绷的神经总算松弛，一口气泄了下来，屁股墩直接坐到了地上，心有余悸的说道：「还不是老师你，居然拿我的肉棒开玩笑，它可是男人的命根子，我差点以为自己下半辈子的幸福就要断送在老师你嘴里了。」「谁说我是开玩笑，这次念在你是初犯，再多给你一次机会，要是下次再逼的老师咬你肉棒，我就真的给你咬断了。」林晴歆瞥一眼半边脸颊上还挂满精液的罗罂粟，瞪着我继续说道：「真要咬断了还是办了件好事，省的你一看到长得漂亮的女人，就想着把她们占为己有，要是清清白白的女子也就算了，明知道有些女人己经有未婚夫或者男朋友了，还不死心，这样发展下去，说不定未来哪一天，你就野心膨胀，痴心妄想到恨不得把把全世界所有绝色美女都变成你的女人。」我被林晴歆这番话教训的有点心虚，哪里还需要等到未来某一天，我早就在幻想这个目标了，甚至比林晴歆说的还要过分，我想要的不仅仅是所有我盯上的绝色美女都成为我的女人，而是把她们全部变成我私人的收藏品。
　　这种欲望是什么时候开始出现的，我也不清楚，可是我知道,自己在很久之前，就对几个室友那些美若天仙的女朋友们产生了浓郁的欲望，一想到她们可能躺在几个室友的怀里，被几个室友玩弄淫辱，甚至是大干特干，我就会觉得非常暴虐。
　　不管是张苡瑜还是安知水，那些绝美的女生怎么可以让别的男人享用？除了我之外，任何男人碰一下她们都是犯了罪过，在不知不觉间，我慢慢变了，占有欲望逐渐增强，我要让这些女人永远离开我，我要只有自己才有资格享用这些女人的美妙滋味！「不管怎么说，还是要感谢老师嘴下留情。」我挽着林晴歆的胳膊，像个小孩般撒娇道。
　　如果刚才我的信心再强一些，笑到最后的人就是我了，但这世上没有如果，我没有百分之百坚信，林晴歆在任何时候都不会真的伤害我。
　　我心里非常明白，最深层的原因，其实很简单，因为林晴歆对我的爱来的太过容易，如她对我这般深的爱意，正常情况下，不知道要共同经历多少事情才可以慢慢培养出来。
　　可是现在我仅仅靠一枚戒指就实现了，如果平时还好，一旦到了关键时刻，我对林晴歆始终有一丝不坚定。
　　这一丝不坚定，让我在最后关头输掉了这盘赌局，或许也会在未来，让我输掉关于她的一切。
　　「别赖在地上了，还要收拾残局呢。」林晴歆从地上站了起来，拿过卫生纸开始檫拭起罗罂粟脸上的精液。
　　看着罗罂粟脸上的白浊痕迹一点点消失，我心里不免很是遗憾。
　　本来这些精子有希望射进罗罂粟的子宫里，甚至和她的卵细胞结合，让她也为我怀上女儿，可是现在这些精子只能留在卫生纸上，在空气中逝去它们短暂的一生。
　　多可惜啊，我看了看正在认真做事的林晴歆，犹豫了一下，还是没敢提出让她把这些精液舔掉，虽然她对吃我的精液没什么抗拒，可是这要用舌头舔罗罂粟的脸，估计不会愿意。
　　要是安知水在就好了，肯定不用我开口，那只小馋猫就会把我的精液舔的一干二净，一点都舍不得浪费。
　　「你去把罗罂粟的警服拿过来。」林晴歆指挥道。
　　「嗯。」我应道，很快就手捧着警服回到了林晴歆身边，在原地愣了一下，没有把警服直接交给林晴歆。
　　看着此刻依然尚是浑身赤裸的罗罂粟，我非常清楚，过一会儿，她这具雪白的诱人酮体就会被我手里的警服严实包裹住，而我和她的缘分也在这时候要结束了。
　　虽然我刚才己经把罗罂粟身上能玩的都玩遍了，但等她一醒来后，我便是再连她一根手指都再碰不到了。
　　我深深的望了一眼罗罂粟的胴体，恨不得把这一幕刻在我的记忆中。
　　首先引入眼帘的就是那挺拔浑圆的酥胸，或许是被刺激到的原因，顶端的粉色蓓蕾尤其明显，蛮腰纤细绵软到只可一握，连接着光洁平坦的小腹以及突兀隆起的浑圆雪臀，再往下，便是两条修长笔直的雪白长腿。
　　她的身体线条带着一种惊人的天然柔和，每个结合点都非常自然，完全是一条优美的弧线划过，如同谱曲上的优美旋律一般。
　　罗罂粟全身肌肤也是晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般,最诱人的是，雪臀下方的两条长腿中间位置，凄凄芳草正茁壮的曲伸着……要知道我的肉棒可是插进去过这里，都顶在了她处女膜上了。
　　「把罗罂粟的警服递给我啊。」林晴歆催促道。
　　回过神来我小声说道：「老师，可不可以由我来帮罗罂粟把衣服穿好啊，我对罗罂粟就最后这一个请求了，既然是我脱下来的，我想有始有终……」「行吧，但不可以有其它动作。」林晴歆考虑了一下，应允了我这个过分的请求。
　　即便林晴歆不叮嘱，我也没有了毛手毛脚的心思，除了在她的翘臀和巨乳上抓揉了几把，为的也是把这份手感记住，我再没有借机在她身上揩油。
　　很快我就替罗罂粟穿好了警服，裁剪得当的警服紧紧贴着她充满成熟气息的诱人身躯上面，把她S形的妖娆曲线纤毫毕现的勾勒出来，傲然耸立的双峰最大限度地把她胸前的衣服绷紧，高高的撑出两坨浑圆的峰峦。
　　她身上所有痕迹都被林晴歆檫拭干净了，一点都看不出有被男人侵犯过的痕迹。
　　我抱紧罗罂粟那诱使男人犯罪的身躯，感受着她纤纤细腰的弹性，我心知肚明，这大概是我和她在身体上最后的直接接触了。
　　多可惜啊，不久前我的双手还在她这具诱人火辣的胴体上光明正大的抚摸，这么短的时间后，就只能说拜拜了。
　　心有不甘，我在罗罂粟脸上又啄了一口，覆到她耳畔轻声说道：「如果你真的和别人结婚了，在婚礼那一天，我一定会当着所有来宾的面把你抢走。」「罗姐姐，这是我对你的承诺！」我郑重的补充道。
　　
第四百四十七章
　　我知道自己这番话肯定避不过林晴歆的耳朵，本来还担心她会因此生气，但林晴歆居然什么话都没说，只是从我手里把罗罂粟接了过去。
　　虽然我很希望，这是林晴歆默许了我的抢婚计划，但更大概率，这在她眼里看来，不过是一个小孩子在异想天开。
　　以罗罂粟的身份和地位，她大婚那天，整个衡郡市的上流社会都会参加，安保工作必然是顶级，别的不说，起码警局上下都会参加，我怎么可能在众目睽睽之下把新娘子给抢走。
　　可想而知，我抢婚成功的唯一可能性，就是罗罂粟己经爱上了我，她心甘情愿把带着洁白手套的手放入我的手掌之中，然后我们当着所有来宾的面，一起奋力朝着大门奔去。
　　如果真有这么一天，那一幕想必美极了，罗罂粟穿上婚纱后一定会比现在的她更漂亮，在无数震惊和怒吼的声音中，她义无反顾的随我与整个世界为敌。
　　可是我深知，想象很美好，但现实很残酷。
　　如果罗罂粟在结婚之前，就己经爱上了我，我何须多此一举去抢婚，直接自己做新新郎岂不是更方便。而罗罂粟如果没爱上我，那么我想在婚礼当天再去抢婚，根本是痴心妄想，我就算有三头六臂，也绝对做不到先挟持新娘子，再从高手如云的婚礼现场逃走。
　　等我穿好衣服，又整理了一下发型，林晴歆确认没有遗漏什么纰漏后，她才着手准备把罗罂粟唤醒。
　　没过多久，昏迷中的罗罂粟嘤咛了一声，美眸睁开了一条缝,略微回忆了一下，说道：「我……好像昏迷了很久？」说实话，我心里还是有些惶恐，要是罗罂粟追宄她昏迷这段时间发生了什么，就我对她做的那些事情，哪怕让她知道一点皮毛，只怕都会把我活剥了。
　　罗罂粟扶着额头，慢悠悠的站了起来，自言自语道：「先是陈晓突然昏倒了，然后在林晴歆冲了进来，和我动起手来，我就被打晕了？」林晴歆面带愧疚，解释说道：「我看到陈晓晕倒了，以为是你所为，又担心时间拖得一长，他会有什么意外，就想先把你制住再说，所以出手就稍微重了些。」「可是我说了，陈晓不是我迷昏的。」罗罂粟语气虽然平常，可明显还是有些怨气。
　　不等林晴歆再解释，罗罂粟重重叹了口气，说道：「算了，在那种突发情况下，换做我自己，只怕也只能怀疑是我做的了。」「你能理解，就再好不过了。」林晴歆感激道。
　　「我当然能理解啊。」罗罂粟轻轻一笑，带着点促狭道：「你一进来，看到你这个学生昏倒，脸色那个慌乱和紧张，我和你认识这么久，还是第一次看你急成这样呢。」「陈晓他是我的学生，我做为老师，自然要为他的安危着想……」林晴歆声音渐渐小了下去，显然也意识到自己这个说辞有多少不靠谱。
　　「是啊，你的学生呢，他做你的学生有一年多了吧。」罗罂粟嘴角勾起一个弧度，说道：「也幸好我和你认识多几个年头，若是换做别人，只怕说不定就直接命丧在你这个‘出手就稍微重了些’下了。
　　我在旁心中一暖，虽然这段过程我失去知觉，没有亲眼看见整个过程，但从她们的对话中，我完全可以想象的到，林晴歆当时为了我到底急成什么样子。
　　这简单的一句‘出手就稍微重了些’，背后蕴含着什么，是罗罂粟这样一位顶尖高手被打到昏迷不醒，可想而知，林晴歆出手有多么不讲分寸，肯定完全失去了平时的理智和冷静。
　　「对不起！」林晴歆歉意道。
　　「没什么好道歉，每个人心里都有杆天平，总有人轻有人重，你心里有了更重要的人，我应该为你感到开心才对。」罗罂粟瞥一眼我，眼神中带着毫不加掩饰的不屑和鄙夷，说道：「只是我没想到，居然是这样的一个人。」我脸色不由变得有些难堪，罗罂粟还真是一点面子都不给我,既然你都看出林晴歆是爱上了我，还当着林晴歆的面贬低我，就好像自己找的那个未婚夫一定多么优秀似得。
　　要不是你那个王八蛋未婚夫多事，这会你都成了我后宫中一员了。
　　「比起这个，更让我吃惊的是，林晴歆你的实力居然厉害到了这种程度，我本来还以为，你和我应该在伯仲之间，可没想到，这么短的时间里，我己经完全不是你的对手。」罗罂粟压低声音说道。
　　「只是激愤交加，超常发挥罢了。」林晴歆淡然道，言语之中并未对自己打败罗罂粟有任何喜悦。
　　「要真是超常发挥就好了……」罗罂粟面色阴晴不定，深深的看了一眼林晴歆，眼神里闪过一丝阴霾，似乎林晴歆实力突飞猛进，并是一件值得欣喜的事情。
　　罗罂粟还想说下去，可是林晴歆却微微摇了摇头，显得并不想在这个话题上深入探讨。
　　「话说回来。」林晴歆轻轻抿了抿嘴唇，问道：「既然不是你所为，那陈晓为什么突然昏迷呢？」「是啊，我是在你的办公室，喝了你准备的茶水，你说和你没有关系，未免太不可信了吧。」我也跟着质问道。
　　「笑话，我为什么要迷倒你。」罗罂粟冷笑道，她对我可没什么好态度。
　　「谁知道呢。」我嘴角微微往上牵扯了一下，不甘示弱的看着罗罂粟，说道：「你非说我糟蹋了我某个女学生，可我怎么也不肯承认，你就想干脆迷倒我，随便伪造点证据，这样就可以给我随便定罪了。」「你把我当成什么样的人，我会在没有实际证据的情况下随便栽赃陷害？」罗罂粟气愤道。
　　「陈晓，罗罂粟不会做这种事的。」林晴歆出声道。
　　「好吧，就算不是你有意，那也肯定是你的茶水有问题。」我放缓语气，我可以不信任罗罂粟，但没法不信任林晴歆，她都替罗罂粟说话了，我自然不好再坚持怀疑罗罂粟有问题。
　　「这事确实奇怪，茶水是我的，我喝了，别人也喝过，为什么单单你喝就昏倒了。」罗罂粟上下打量着我，缓缓道：「我倒是挺好奇，你到底有什么与众不同的地方呢？」我在罗罂粟鹰一般锋利的视线下，心里逐渐有一种不安感,而且越来越浓郁。
　　我生来再普通不过，要说我身上有什么不同的地方，大概就是肉棒特别粗，可没有人会因为肉棒粗就连体质都很特殊吧。
　　除此之外，倒是还有两点特殊，第一个就是我拿了张苡瑜的家传戒指，第二个就是我用悟提经和燕倾舞双修过。
　　悟提经是我从罗索珲那里偷来的，这也是个很让我觉得奇怪的地方，为什么燕家秦家都在倾尽全力寻找一本珍贵秘籍，会在罗索珲这样一个只喜欢打游戏的学生手里。
　　如果说悟提经的转手是一条线，在我己知道的线索中，它的起点是乔十步的师姐叶知秋，而终点是罗索珲，那么连接这个过程的人，会不会就是罗索珲的姐姐罗罂粟呢？

第四百四十八章
　　我顿生警惕，假设一下，罗索珲手里的悟提经是罗罂粟给他的，而罗罂粟的茶水也很特殊，然后我做为唯一先后接触了这两样东西的人，身体里起了某种综合反应……比起罗罂粟下药迷晕我，这套解释听起来要合理很多。
　　就说我醒来后，身体仿佛在火炉转过一圈般的难受，这明显就不是中了迷药醒来后的正常反应，倒像是武侠小说里经常描写的，主角吃错药导致走火入魔或者经脉逆转之类症状后的表现。
　　要真是这样，那即便茶水没什么问题，它也不会什么凡品。
　　「肯定是茶水有问题，我喝了之后才出事的。」我坚持道。
　　罗罂粟哼了一声，鼻孔都快翘到天上去了，根本不理会我。
　　我被气的不轻，目光不经意的从她丰硕诱人的浑圆臀部扫过去，看她对我这个态度，我就后悔之前没有狠狠打她这个大屁股出气了。
　　「我建议还是找人化验一下茶水吧，可能真像陈晓所说，是茶水有问题呢。」林晴歆出声道，打破了渐渐凝重的气氛。
　　罗罂粟点点头，同意了林晴歆这个提议，她打了个电话，很快有两个一看就是检验科的警察过来，在茶水中提取了一点样品，和罗罂粟沟通了几句后前去化验了。
　　罗罂粟端起茶杯，当着我和林晴歆的面一饮而尽，说道：「虽然这是多此一举，但既然晴歆你开口，我也不好拂了你的面子。
　　不过你看到了，我天天喝这个茶水，现在又喝了一杯，要是茶水有问题，我早就昏迷不知道多少回了。」「还是等结果出来再说吧。」林晴歆轻声道。
　　罗罂粟显然看不惯林晴歆偏袒我，没好气的说道：「如果茶水没有问题，要不要把你这个学生也顺便检验一下？」「当然要啊。」我笑了笑，故作轻松道：「有人吃海鲜过敏，有人喝牛奶过敏，还没听过有人喝茶过敏，如果不是茶水有问题，就是我的体质特殊，碰不得你的茶水，那确实是应该把我好好检查一下了。」其实到了这份上，唯独我喝茶水后出了问题，其原因在我而不在茶，己经是显然易见的事情了。
　　但我还有另外一份心思，我可没忘记，乔十步和我约好，指望通过悟提经找到她师姐叶知秋报仇，但这书的原主人不是我，我己经偷拿了罗索珲的书，自然不好再把这个室友卖了。
　　虽说乔十步答应，即便找不到线索也不会迁怒我，可这人喜怒无常根本是个疯子，要是他满怀希望而来，最终却失望而归，我可不觉得他一定会信守承诺，为此我心里一直有些担忧。
　　要是我能套出关于罗罂粟和悟提经之间的联系，在面对乔十步时候，自然就多了一些筹码。
　　「对了，这个茶叶是哪里来的呢？ 」我问道。
　　要是真如我的假设，是由于我用悟提经双修过，所以在喝了这个茶水后才会晕倒，那么这两样东西就必然是来自同一个地方。
　　「你问这个干什么？」罗罂粟怔了一下，细细的柳眉蹙了起来，脸色微微一冷，说道：「等一下就出检验结果了，你还在追宄茶叶只是多余。」「我喝了茶水就晕倒了，我总有理由知道茶叶的来历吧。」「别人送的。」罗罂粟答道。
　　「那是谁送的呢？」我追问道。
　　「一个认识的人。」罗罂粟回答的模糊。
　　「是朋友还是亲戚呢？ 」我看着罗罂粟的表情，心里更是确认了几分，这个问题很简单，她回避反而说明内有蹊跷。
　　「朋友。」罗罂粟简短的答复。
　　我一直观察着罗罂粟脸上表情的一丁点细微变化，她的目光本来很凌厉，而当她说出朋友这两个字，却情不自禁的躲闪了一下。
　　看来罗罂粟不是个擅长撒谎的人，这明显是心虚所致。
　　「什么朋友，男的还女的啊？」我继续问道。
　　「够了！ 」罗罂粟面露怒意，语气冰冷说道：「你这是审问我吗，我什么朋友关你什么事情，有必要一一和你交代吗？」「随便问一下，我没有别的意思。」这下我基本有了七八分确信，她这个所谓的‘朋友’只怕就是悟提经的更上一位主人，甚至就是叶知秋都有可能。
　　估计再问下去，罗罂粟也不会透露什么情报给我了。
　　要不然等下想办法带点茶叶走，到时候交给乔十步，就算是交差了，至于能不能顺着追查出叶知秋，就取决于他的本事了。
　　罗罂粟很快恢复平静，重新舒展了她的峨眉，淡淡的说道:你晕倒这事先撇开，你糟蹋你一个女同学，别以为你只要抵赖,就可以当作没发生过。」要是说我晕倒这事，我还有点担心，毕竟把我拿到悟提经的过程也不光彩，可要回到关于宁樱雪这边，我反而没什么可怕的。
　　她要不是恫疑虚喝，早把我抓起来了，何必还在这浪费唇舌。
　　「不是说有人证物证吗，还是拿出来吧。」林晴歆在旁说出了我的心里话。
　　「那好，我先叫一个目击者过来。」罗罂粟打了个电话。
　　我看罗罂粟的表情不像有假，原本信心十足的底气弱了点，她手里是真的有目击者，还是新的恐吓方式？安知水是肯定不会指证我，难道当时在图书馆还有其他学生,暗中目击了我强上宁樱雪的一幕？就在我怀着惴惴不安的心情时，一个人推开门走了进来。
　　「是你！」看清眼前的来人后，我惊讶的说道。

第四百四十九章
　　身材高大魁梧，腰杆挺的很直，一张四方脸，面容坚毅，棱角分明。
　　虽然只有一面之缘，可是我依然很快就辨认出这个人的身份，就是那个差点把我当成嫖客抓起来的黄警官。
　　本以为我和他的缘分己尽，没想到这么短的时间我们又再次见面了，我还依稀记得，黄警官提了一下，他们有个很漂亮的老大，当时没有太在意，可没想到他的这个老大，居然就是罗罂粟。
　　我和黄警官对视了一眼，他显然也还认识我，嘴巴稍稍动了动，似乎想和我打个招呼，可是在罗罂粟严厉的目光下，终究还是没开口，只是稍微颔首表示了一下。
　　只是我完全没想过，罗罂粟说的目击者居然会是这个黄警官，我和他短暂接触之后，就连宁樱雪的面都没再见过，他怎么可能看见我对宁樱雪做的那些事情。
　　所有前因后果在我脑海闪回，除非……罗罂粟嘴里那个被我糟蹋的女同学，
　　根本不是宁樱雪，而是易溪箸。
　　如此一来，很多逻辑才理的通，罗罂粟虽然牛气，可她的怒火始终在可以控制的范围，要真是知道我强暴了她的准弟媳，以她的脾气，局面怎么可能还这般风平浪静。
　　当然这也不能怪我搞错了，毕竟我糟蹋过的女生实在不少，易溪箸和我只是初中同学，加上她己经被我感化，连老公都叫出口了。
　　相比起来，宁樱雪和我是大学同学，而且她依然恨我入骨。
　　所以当罗罂粟兴师问罪，我下意识的就以为，是我对宁樱雪做那些事情东窗事发了。
　　「黄弘毅，是他吗？」
　　罗罂粟问道。
　　罗罂粟虽然没有指着我，但正常人都明白她问的是我，黄警官点点头道：「是他。」
　　「那把你昨晚看见的，全部说出来吧。」
　　罗罂粟神情澹定，一副胜券在握的样子。
　　「不必了，还是我自己说吧。」
　　我缓缓舒了口气。
　　「怎么，见到人证了，就不再负隅顽抗了？」
　　罗罂粟语气里带着讥讽。
　　负隅顽抗个屁，我在心里吐槽，你要是早点把话说明白，我直接就一五一十全部坦白了，还用得着提心吊胆的装傻充愣。
　　「昨晚，我和我一个初中女同学在酒店……」
　　我停顿了一下，把开房两个字咽回去，接着说道：「这位黄弘毅警官突然敲门说查房，然后我们发生了一些冲突，最终解释清楚只是一场乌龙，黄警官就带着他两个同事离开了。」
　　「就这么简单？」
　　罗罂粟眉宇微微一皱。
　　还能有什么，总不可能把我和易溪箸的床戏都给你详细的描述一遍吧。
　　罗罂粟说道：「我来替你补充吧，你们去的是那种酒店专门的情趣套房，而且那个女生不小心说漏嘴了，她愿意和你上床，是为了钱，对吗？」
　　「是的。」
　　我想了一下，还是没有否认：「可是没有规定，男女之间在一起，就只能出于爱情，不能是感恩或者其它原因吗？」
　　罗罂粟冷冷一笑，没有理会我的反问，说道：「黄弘毅和我汇报时，说是差点抓错人了，我本来没有在意，可我却从他嘴里听到一个熟悉的名字，陈晓，居然和我弟弟的室友是同一个名字，我拿出照片一问，果然是你，我再顺着一调查，你想知道我查到了什么吗？」
　　「查到了什么？」
　　我眼皮一跳，没忍住追问道。
　　「这个女生有一个喜欢很久的男生。」
　　罗罂粟说道。
　　「这个我早知道了。」
　　我松了一口气，易溪箸早就和我坦诚，她心里己经有人了。
　　「别急着打断我。」
　　罗罂粟接着说道：「这个男生的身份很有意思，是个到处招要摇撞骗的小白脸，而且还染上了毒瘾，前不久被我们抓住，这辈子怕是都难再重见光明了。」
　　我哑然无语，这个倒是出乎我的意料。
　　我一直以为，对方能够拒绝易溪箸这样一个漂亮的女孩子，应该是个目高一切的高富帅，可没想到，居然会是个染上毒瘾的小白脸。
　　我本来还自我安慰，自己只是个很普通的男生，没有让一个女生在相隔多年后，还对我念念不忘的魅力。
　　我和易溪箸多年后重逢，她能记得我己经不容易了，我先是占了她的处子之身，又让她心甘情愿的唤我一声老公，己经足够了，至于她心里那个印记，慢慢用时间抹去便是。
　　可是现在得知自己居然是输给一个如此垃圾的人，这就实在让人难以接受了。
　　罗罂粟说道：「这个男生之所以被抓，是因为他最近得了一笔巨款，一次性购买的毒品实在太多，而他的钱，正好是从你这个女同学身上骗过来的。」
　　「数目是多少？」
　　我直接问道。
　　「大概一百万，有些被他在别的地方花掉了。」
　　罗罂粟回答道。
　　我的脸色瞬间难看到了极点，如果易溪箸此刻在我面前，我很难保证自己不给她扇一个耳光。
　　我很少打女人，尤其是己经和我确认关系的女人，但这一刻，我是真的觉得控制不住自己。
　　易溪箸在我这拿到的这笔钱，是她用处女身体交换来的，是用来救她父亲的命，我不管那个小白脸用了什么花言巧语欺骗她，她都不应该把这笔钱交出去。
　　其实在医院找到易溪箸时，我就有一些疑惑，为什么一百万会如此迅速花完，以至于她在这么短的时间内，就要需要再次出卖身体来筹措医药费了。
　　易溪箸不仅对我撒了谎，而最可气的是，在发生了这些事，在被骗走所有的救命钱后，她还和我说，即便没有任何希望，即便知道对方不爱他，她也愿意等。
　　等你个大头鬼。
　　我第一次对一个女人如此失望。
　　我还一直觉得，她虽然不自重，但毕竟是为了救父亲的无奈之举，被迫出卖身体的她才是最大的受害者，我应该尽全力保护她，不让她再受到任何伤害。
　　现在想想，整个过程中，我简直就像个傻逼一样为她在着想。
　　罗罂粟眼眸朝我一瞥：「那么，更有意思的点来了，你这个女同学的钱又是哪来的呢？」

第四百五十章
　　我心里气极，这些钱可不就是我给易溪箸的，用来救她爸爸的命，结果还没几天，她就拱手送给了她那个狗屁心上人。
　　虽然很想这样大声说出来，但是我明白，有些话不能随便乱说。
　　如果罗罂粟只是单单追究昨晚我和易溪箸发生的事情，那自然没什么可怕，我们孤男寡女晚上去情趣酒店怎么了，还能强行给我安排一个嫖娼的罪名不成。
　　可如果把我当初买处的事情追查出来，那这个罪名的操作空间就很大了。
　　罗罂粟本身就是个嫉恶如仇的性格，而且由于她弟弟罗索琏的缘故，她看我又有点不惯，虽说带坏罗索琏这事我也觉得很冤枉，可自家孩子不学好，总要找个出气筒。
　　要是让罗罂粟得知了我花钱买处，肯定不会轻饶我，往小说，起码也是个嫖娼，往大了说，她要是借题发挥，说不好就是逼良为娼甚至拐卖妇女了。
　　「可能是她家多年的积蓄，一不小心就被骗了吧。」
　　我尽量保持平静，以免被看出心虚。
　　罗罂粟微微笑了笑，看着我眼睛说道：「你这个女同学的爸爸得了绝症，这些年为了治疗早就倾家荡产了，哪里还会有什么积蓄。」
　　我被瞧得全身有些不自在，气势不由弱了几分，小声道：「那或许，最近好心人可怜她们一家，匿名送了这笔钱呢。」
　　罗罂粟眉毛一挑：「钱的问题先搁一边，我问你个问题，昨晚你和你这个女同学在一起时候，她还是处女吗？」
　　我心里嘀咕了一下，这个问题可不好回答。
　　见我犹豫，罗罂粟冷冷道：「你们昨晚去了情趣套房，可别和我说，你们只是搂在一起睡了一觉，什么都没做。」
　　「不是。」
　　我低声道。
　　「昨晚不是，那她的第一次是以前被你就占有了吗？」
　　罗罂粟又问道。
　　这个问题可谓死穴，易溪箸的第一次当然是我以前就占有的，但我要是如实回答，罗罂粟肯定会继续问我，是在什么地点什么时候占有了易溪箸的第一次。
　　我心中七上八下，还是摇了摇头：「不是。」
　　当我说处这两个字，心里顿时感到一阵憋屈，做为一个男生，能够占有自己所爱女生的第一次，本来是一件无比骄傲的事情。
　　可是现在，我非但不能光明正大的说出来，反而想办法要藏着掖着，生怕一旦泄漏，就会因此引来灾祸。
　　「那她的第一次是被谁占有的呢？」
　　「不知道。」
　　「你觉得最有可能的男人是谁？」
　　「她那个心上人吧。」
　　随着我和罗罂粟的一问一答，我心里的憋屈，逐渐转化为对易溪箸的恼火，不能坦然承认就算了，我还要说她的第一次是被她那个狗屁心上人占有的，搞的我就像个没骨气的绿帽男一样，把自己女人拱手送人，还要笑脸相迎。
　　这一切的缘由是什么呢，都是易溪箸不珍惜自己。
　　她为了钱去出卖自己的身体，我为了救她，才会被罗罂粟抓住把柄。
　　还有，那一晚若不是我正好也在，那夺走她处子的会是谁，会有多少男人能趴在她的身体上耸动。
　　「我来告诉你，你这个女同学的钱是哪来的吧」
　　罗罂粟叹了口气，说道：她是出卖自己的身体，而且是处子，才换来这么一大笔钱。
　　「我心里一惊，没想到罗罂粟居然查出了这么多，不过她还在和我嗦，应该还不知道那个买主就是我，或许是那个负责介绍的老鸨被查到了，而她还算有职业道德，没有轻易出卖客户。到了这份上，虽然明明这个买主就是我，我也只能装作震惊且愤怒的样子，好像自己才刚刚知晓这个消息。」
　　你很生气？「不等我回答，罗罂粟自问自答道：」
　　你当然应该生气，你这个女同学己经是你的女朋友，可是她的身子，却早就一个其他男人花钱霸占了，你说那个男人是不是个王八蛋？「」
　　是。
　　「我脸色铁青。」
　　是什么？「罗罂粟问道。我嘴角很不自然的抽了一下，点了点头：」
　　那个男人就是王八蛋，禽兽，不得好死，最好天打五雷轰。
　　「自己骂自己，这还是我人生头一遭。罗罂粟嘴角微微向上弯起，带着一抹不易察觉的笑意：」
　　骂的好，这种家伙就应该好好骂一骂，不过话说回来，你嘴上这个禽兽王八蛋，确实舍得花钱，为了得到一个女人，不惜豪掷千金。
　　「我无奈的附和道：」
　　是啊，花两百万买一个女人的处子，简直是昏了头。
　　你怎么知道是两百万？「罗罂粟沉声道。糟糕，一不小心说漏嘴了，罗罂粟刚刚和我说的数字是一百万，这也是易溪箸拿到的钱，而我当时实际付出的是两百万，只不过这其中有一半被中间环节吞掉了。我面色不动，说道：」
　　我就随口说了个数字，不会这么准吧。
　　「罗罂粟盯着我看了一会儿，突然洒然一笑，说道：」
　　你还真是说谎话的天才，脸不红心不跳，要不是我己经弄清楚事情的前因后果，说不定真可能被你唬住呢。
　　算了，黄弘毅，直接给他看看物证吧。
　　「罗罂粟命令道。

第四百五十一章
　　物证？居然还留下了物证，我的心情不由更加沉重。
　　想我做过的坏事也不算少了，这些女生，哪一个我得手的过程都不太光彩，可件件桩桩，一点后遗症都没有。
　　唯独易溪箸这边，明明我应该算是做了件好事，反而有麻烦找了上来。
　　可我怎么也想不出，自己到底留下了什么物证，对当晚发生的所有事情，我现在依然还记忆犹新。
　　由于宁樱雪和罗索琏提分手，所以我们宿舍集体去酒吧陪罗索琏喝酒消愁，
　　在大家都喝醉了的情况下，白毛的死对头刁驷突然出现，想要趁着白毛喝醉报复。
　　被我阻止后，刁驷带着我去了他们那个小团伙的包厢，又遇到了前来出卖身体的易溪箸，而我最后出价最高，买下了易溪箸的处子权。
　　整个过程，我可不记得自己留下了什么物证，总不可能过去这么久，警察还能在包房提取到到了我的指纹吧。
　　黄弘毅从领口拿一张张照片，放到了桌面上。
　　我凑近一看，赫然就是当晚包厢里的画面，只不过这张照片拍的十分模煳，
　　像是针孔摄像头之类的偷拍来的，照片里所有的图像都不怎么清晰。
　　不过我做为在场者之一，自然可以分辨的处这些人都是谁，有刁驷，还有那个叫鲁三毛的刺头，以及其他几个我不知道名字的人，坐在当中的就是王公子，我记得当时介绍，他的全名应该是叫王鸿熙。
　　这里面当然也有我，不过我脸部拍的最模煳，如果单看这张照片，很难辨认是我，但如果把照片和我摆在一起，还是可以看处有几分相似度。
　　黄弘毅一脸严肃道：「罗局，是这样，我们对当晚他们的谈话进行了窃听，但很可惜，他们什么重要内容都没说。然后这群二代公子哥们就开始玩女人了，老鸨进来介绍，说今晚有一个女人要卖掉自己的处子，经过一番出价后，最后得手的就是这位神秘公子哥。」
　　说完黄弘毅意味深长的看了我一眼，就差没直接挑明，我就是照片里这个神秘公子哥了。
　　我在旁听的心里直骂娘了，当晚那个王公子看到刁驷带着我进去，还说如果走漏了风声，就是刁驷的责任。
　　我还以为是多么高机密的聚会，原来一举一动早就在警方的视线下了。
　　没记错的话，按照刁驷的说辞，他们家是做贸易的，平时在我们国家和日本之间倒卖东西，其中偶尔夹带些盗版游戏和Ａ片之类的违禁品，可是最近却被海军给查扣了，吃了这么大的一个亏，于是刁驷就联络了他那几个兄弟，看看怎么找回场子。
　　我当时也没太把这当回事，对社会了解深入一点后，就会明白，其实走私是避免不了的，对于国家层面来说，这并不算大事，只要有利润在，各方打点到位，就会像粮仓里的硕鼠，怎么都消灭不干净。
　　事情商讨的结果，也确实没有出乎我意料，为首的王公子表示，大家息事宁人，刁驷家认损，军方承认自己越界，不会再有下次。
　　只是警方为什么还要继续查这事呢，听黄弘毅话里的意思，似乎这其中有更深的隐情，只是当晚王公子等几个人没有谈到，让他们的一场精心准备扑了空。
　　或许……那些走私物品并不是盗版游戏和Ａ片那么简单！如果再往深入点思考，说不定和各方势力都在关注的未来中日战争有关，只是楚家是不希望发生战争的，他们要从日本走私什么过来呢？我停下胡思乱想，比起关心两个国家的未来走向，还是我自己的命运更加重要。
　　黄弘毅接着说道：「其它几个人的身份我们都非常清楚，都是楚家下面一些小家族的二代公子哥们，唯有这位神秘公子哥不知道身份。在此之前，我们以为是这些二代的小圈子又扩大了，经过调查，辨识照片后，我们初步怀疑，这个人是白家的白依山，白家是楚家最核心的嫡系，白依山本人当晚也在那个酒吧，所以顺便参加一下这个聚会也没什么奇怪，而且白依山一直以挥金如土和好色闻名，花钱买处也合情合理，虽然有一些疑惑点，但我们就没有继续调查了。」
　　听到这里，我心里大致明白个七七八八了，由于我和白毛在在长相上有一些相似，加上其它很多因素，警方就认为当晚买走易溪箸处子的人是白毛，至于我这样一个穷酸学生，花两百万买处的事，谁也不会联想到我身上。
　　虽然警察知道当晚有人花钱买处，但这事可大可小，而警方又是偷拍，为了避免打草惊蛇，他们自然不好跑到白家，把白依山抓起来说，你小子居然花钱买处，实在罪不可赦。
　　本来这事也就搁置了，可是好巧不巧，这个黄弘毅又撞见我和易溪箸在开房，回来和罗罂粟一汇报，再一调查，发现和我一起的这个女孩，居然就是当晚卖身的女孩。
　　这样一来，要是还想不到当晚的金主其实是我，那这个人怕是智商都有点问题了。
　　看来这次是栽了，难怪罗罂粟一开始就说，她手里人证物证俱在，只是我一直认为，她不过是在恐吓我。
　　罗罂粟指着照片中的我：「这个人就是你口中的禽兽王八蛋了，花了两百万买走你女朋友的第一次，你刚刚把他骂的很惨啊，你看看，你认识他吗？」
　　只是你都查的这么清楚了，还来逗我玩，就为了让我自己骂自己，好享受猫捉弄老鼠的乐趣吗？「认识！」
　　我轻声道，事到如今，再否认也没有意义了。
　　「那他是谁？「罗罂粟逼问道，嘴角那丝笑意己经快要压制不住了。「就是我！」
　　这句话出口，我心里反而一松，就像一块积压的大石头终于落地。
　　不就是花钱买处嘛，能有多大事，就算罗罂粟觉得我带坏了她弟弟罗罂粟，
　　为此很是讨厌我，大不了就多拘留几天。
　　「你总算承认了。」
　　罗罂粟露出了胜利的笑容。
　　她显得很是畅意，对黄弘毅说道：「告诉他，我们可以给他定什么罪，有什么处罚。」
　　黄弘毅清了清喉咙，说道：「暂定是以强奸罪定罪，期刑十年起步。」
　　要不是我心理素质还算过硬，只怕都要双腿一软，一屁股坐到地上了，没想到罗罂粟居然这么狠毒，真的非要置我于死地。
　　十年过后，怕是乔希儿肚子里我的女儿都能打酱油了。
　　还有其她女生，赵清诗肯定早就嫁给齐鹤梅为妻了，燕倾舞没办法只能找秦泽双修救命，齐梦妮报仇无望己经香消玉殒，张以瑜多半回到了苏醒后的白毛身边，安知水没有我的慰藉，也不知道能不能熬过十年空虚等我出狱。
　　林落燕还在候客厅等我呢，她还和说，不管我去哪，她都会在原地等我回来。
　　这可倒好，我们才分别，我就直接等到监狱去了。
　　看着我额头不断冒出的冷汗，罗罂粟慢慢收敛脸上的笑意，异常严肃的说道：「现在我可以给你个将功赎罪的机会。」

第四百五十二章
　　以我二十年为人的基本警惕性，虽然还没有听到具体内容，我就知道，这肯定不会是什么好事。
　　但现在我为鱼肉人为刀俎，不管罗罂粟提什么要求，估计我都只能听她安排了。
　　「只要别让我做卧底就行。「我小声嘟嚷道。我本来只是想说句玩笑话，来缓解一下自己的压力，可是我却在罗罂粟的眼神中读到了一丝没错的意思……碰！我的心脏猛的跳动了一下，开什么玩笑，虽说谍战片看了不少，那些男主在各处游走，左右逢源八面玲珑，把敌人耍的团团转，最后美女事业双丰收。可是现实中做卧底的人，有几个能有好下场的？「那可巧了，我正好准备让你帮我去做个卧底。」
　　罗罂粟说道。
　　「开什么玩笑！」
　　我嘴角微微往上牵扯了一下，要不是有把柄在罗罂粟手里，我只怕都大声骂出来了。
　　我和罗罂粟互相注视着对方，她的眼睛里闪烁着光芒，带着一种不容置喙的肯定。
　　沉默了一会儿后，我背后都快冒汗了，说道：「你们是打算把我送入毒贩内部，还是什么黑帮组织？我可提前申明了，我就是个学生而己，你们希望我取得那些穷凶极恶的犯罪分子的信任，是不现实的，就算你不在乎我的性命安危，也要考虑我做卧底成功的概率性吧。」
　　「你想多了，怎么可能让你去那么危险的地方。」
　　黄弘毅在旁轻声笑了笑，说道：「我们是打算让你混进王鸿熙为首的二代团体中去，替我们打探出一些有用的信息。」
　　我这才松了口气，到那群穷奢极恶的富二代里去做卧底，虽然也有风险，但起码听起来还不算太可怕。
　　我想了下，问道：「不对啊，你们既然知道我花钱买处的事情了，难道不应该认为我会跟他们同流合污吗，怎么还反过来，让我去他们那刺探情报给你们？」
　　罗罂粟看着我，很简单的笑了一下：「你爱钱吗？」
　　我点了点头：「这个……是人都爱吧。」
　　罗罂粟又问道：「那你好色吗？」
　　我继续点了点头，只差一步，我就捅破你的处女膜了，你说我好不好色。
　　「最后问你一个问题。」
　　罗罂粟很认真的看着我：「如果有一天，国家陷入生死存亡的危机，你会为此付出什么样的代价？」
　　在这一瞬间，我感觉自己好像被扒光放在太阳下审视，连手心都出汗了，腰杆也挺直了许多。
　　我意识到，刚才自己那一缕直接产生的怀疑没有错，这些人在背后搞的事情，果然和未来中日战争有关。
　　这场关乎到两个国家未来的命运的战争，所有人都必须在里面扮演角色，有人极力挑起，有人在试图制止，有人从中捞利，有人在背后俯瞰这一切，犹如注视一盘棋局。
　　「这个问题太严肃了，不真到那一天，面临那一刻的选择，就连我自己都不知道答案是什么。「我犹豫了一下，仔细斟酌着措辞：「现阶段，我只能确信，除了我所爱的女人外，单论我自身，没有什么是不能为此付出的。」
　　「很好。」
　　罗罂粟看着我的眼神中少了几分的鄙夷，多了几分赞赏：「这就是我选择你的原因，虽然我第一眼就觉得你是个不折不扣的坏东西，但在你的骨子里，却有着绝不退让的底线。」
　　我脸色露出一丝尴尬的表情，也不知道罗罂粟这是在损我还是在表扬我。
　　「可这也不能成为选择我的理由吧，我相信，这世上爱国的人有很多，远不止我一个。」
　　我顿了一下，接着说道：「我不是在拒绝，如果王鸿熙以及他们背后的人，真的在做危害国家的事情，我当然义不容辞。」
　　「我来回答吧。「黄弘毅往前走了一步：「陈晓，是我向罗局推荐的你。」
　　「黄警官，你……？」
　　我疑惑道。
　　黄弘毅正色道：「我和你接触虽然不长，但我感觉到你是个有担当的男人。在我们查清楚我们搞错了，花钱买处的人不是白依山，而是你之后，罗局的意思是给你稍作惩戒即可，但我却有更加激进的想法，比起毫无意义的窃听和偷拍，我们何不让一个人打入他们内部，彻底搞明白这些蛀虫到底在些什么勾当。」
　　黄弘毅将手搭在我的肩膀上：「所以你就非常合适了，你和他们年纪相彷，又和警方毫无瓜葛，而且你和他们己经有过初步接触，我想，他们对你己经有一定程度上的信任了。」
　　我明白黄警官这番话的意思，那晚我花钱买处的事，虽说抢了王公子的风头，引来他的嫉恨，但从另一层意义上来说，我这就好比是纳了投名状，证明自己和他们一样，是个贪恋酒色财气的人。
　　如果我能进一步证明自己对他们有价值，那么当晚的冲突，不过只是一笑泯恩仇的小小矛盾而己。
　　「如果我不答应去做这个卧底，会怎么样呢？」
　　我问道。
　　「那你就只有去坐牢了。」
　　罗罂粟的眼神中带着一丝凛然：「别说我本来就讨厌你很久了，就你这个明哲保身的态度，我把小事做大，送你十年牢狱也不算过分。」
　　我才算完全弄明白，兜兜转转绕了一大圈，原来什么糟蹋女同学，是想逼迫我混进那批二代公子哥里面，给他们去当卧底。
　　其实这事听起来也不算太坏，看看王公子的日常生活，只是参加赵清诗的生日宴会，就把才见第一面的宁樱雪给上了，要知道我可是垂涎罗索琏这个女朋友好久了。
　　让我学他那样，日常当个没事欺男霸女的恶少，想想也挺爽啊，说不定能在那些豪门家族里顺便泡几个极品美女呢。
　　尤其是那个王公子，只要回想起他凌辱宁樱雪那一幕，我就恨得牙痒痒，要不从他身边抢一个女人来，根本无法解我心头之恨。
　　不过我更明白，卧底不是那么好当的，我要去刺探的，是国家级别的情报，对于那些真正的大人物而言，王公子那些人也不过是只微不足道的蚂蚁，在他们背后，是四大家族中的楚家，也可能是日本的神o安倍光济。
　　这一路的辛险，肯定超出我的想象，别说我就是一个大学生而己，就算是精心挑选，再经过漫长培训的专业人才，只怕也和送死有什么区别，搞不好情报没到手，自己就半途先嗝屁了。
　　「我可以考虑一下吗？「我小声问道。「可以。」
　　罗罂粟轻轻叹了口气，可能也是明白此行辛险，她的语气柔和了些，说道：
　　「我只给你一天时间考虑，如果你拒绝，关于你糟蹋你女同学的事情，我们就只能公事公办了。」
　　一天时间考虑，也差不多够我思考出结果了。
　　「还有一个问题，可以提前告诉我，我需要刺探的情报是什么吗？」
　　我尽量压低声音，问道：」
　　或者说，他们到底在干什么危害国家的事情？」

第四百五十三章
　　「这个我暂时不能告诉你太多。」
　　罗罂粟缓缓开口，声音有些低沉。
　　我心中略微有些失望，但也能够理解罗罂粟的谨慎，毕竟事关重大，和我这样一个外人透露太多，万一走漏风声，那造成的后果，很可能是足以悔恨千古的憾事。
　　罗罂粟用手指在茶杯里沾了点水，先在桌面上画了四个小圈，接着画了一个大圈将四个小圈包围起来，最后在大圈的边上画了一个中圈。
　　「这就是现在的局面，中圈就是日本，大圈则是我们国家，而大圈里面这四个小圈，代表着秦、楚、齐、燕四大家族。」
　　「你在其中看出什么了吗？」
　　罗罂粟指着图桉问道。
　　「大圈毫无疑问比中圈要大，但大的并算太多，中圈的面积大致介于二个小圈和三个小圈面积相加之间。我没有思索，直接说说了结论：」
　　也就是说，我们国家的国力己经胜过日本，但胜的不多，日本依然不可小觑，有着接近三大家族联手的国力。
　　「罗罂粟面色凝重，眉宇间透着忧虑：」
　　中日之间必有一战，这是无法避免，就如暖阳与积雪，永远无法长久的共存。而这一战的胜负，也将决定我们所有人未来的命运。
　　「我点了点头：」从明面上看，我们赢定了吧。
　　兔子搏鹰尚尽全力，一个和我们同样有着悠久历史的国家，真的会甘心轻易输掉一切吗？「罗罂粟抬头看着我，眼神中有一种思量，道：
　　假如你是日本的最高统治者，你会想什么方法，来赢得这场看上去必输的战争？「我摇了摇头，表示自己想不出。这个问题，我之前就和安莫染讨论过，如果不是有着稳操胜券的把握，以燕倾舞父亲为首的那些人，也不会急于挑起这场战争。无论从哪个方面分析，日本都输定了，唯一有争议的点就是，日本在覆灭之前，能给我们造成多大伤亡。当然即便再大的伤亡，在那些高高在上的权势人物眼中，也不过是不世之功的一些必要牺牲而己，并不会对战争的发生起到哪怕一丁点的阻碍。」
　　你再仔细思考一下。「罗罂粟说道。
　　难道还有什么我没想到的因素，我盯着桌面上的图案，开始认真思考起来。随着时间的推移，桌面上的水渍逐渐风干，原本包裹着四个小圈的大圈，痕迹开始变浅，成了一条若隐若现的虚线。」
　　总不会是日本把四大家族某的某一个拉拢过去了吧？「我皱眉道。我之前也想过，如果日本真的和某个家族联手，对付剩余四大家族，这样双方就可以算势均力敌了，甚至是日本还要略胜半筹。但这个方面，当时就被我自己否决了，四大家族己经是至高的存在，没有任何理由背叛自己国家，去做别人的一条走狗。」
　　没错。
　　「罗罂粟重新沾了点水，将三个小圈围了起来，又将剩余一个小圈和中圈围了起来。她的脸色很严肃：」虽然成功可能性很小，但我们也不能不提防，毕竟这是日本取胜的唯一可能性了。
　　而我们认为，日本方面要拉拢的就是楚家，楚家的基本牌在商界，商人重利，只要许诺足够的利益，他们未必做不出背叛国家的事情。
　　「我微微颔首，罗罂粟的怀疑楚家，我也觉得挺道理。安莫染就是日本派来的人，任务是改变楚家不支持战争的态度。除了安莫染外，肯定还有其他日本间谍和楚家的势力在密切接触。这些人很有可能还有其他目的，就是把楚家拉到日本一方阵营。
　　再说楚家当代阀主楚凌晗，这是四大家族两千年来唯一位女阀主，虽然应该是个相当厉害的人物，但比较而言，相较秦齐两家的秦政天和齐落山，这个女人的目光，总归会让人觉得更短视一些。我还想继续问下去。
　　罗罂粟摆了摆手，道：现阶段能告诉你的就这么多了，等你答应之后，我才能告诉你更多的内容。
　　「我只好把到嘴巴的话咽了回去，眼下战争己经是势在必行，楚家想要继续和气生财怕是不可能了，但我觉得罗罂粟可能杞人忧天了，只要楚凌晗智商还算正常，她都不可能做出这种自毁长城蠢事来。
　　我又想了想，可能是罗罂粟还掌握了其它证据，才会觉得楚家可能会叛国。不过这事暂时告一段落了，比起这个，我其实更加关心送去检验的茶叶，我无缘无故晕倒，到底是什么原因，究竟悟提经和罗罂粟有没有关系？
　　我琢磨着应该怎么转移话题，却突然注意到，桌面上的水渍己经完全风干，就像这些大大小小的圆圈从来没存在过一样。这些圆圈被罗罂粟画出来，存在于这世间的时间只如白驹过隙，就消失的无影无踪。桌面上的水会风干，在未来某一天，承载这些圆圈的实木桌子也会腐朽。
　　忽然好像脑子里闪出束灵光，我猛地察觉到一个不对的地方，一直以来，我们都是站在一个普通人的角度来思考，如果战争爆发，我们每个人自然都希望自己所在的一方获胜，并可以为这个目标不折手段。
　　可安倍光济不是一个普通人，如安莫染所说，他不是利益至上的政治家，也不是立志开疆扩土的君王，他是神o，他不会在乎蚂蚁的存亡。我闭上眼睛，把自己代入安倍光济。我是谁，我是全日本唯一的神o，我活了悠久的岁月，拥有无穷无尽的财富和权势，我现在马上要面临一场空前绝后的战争，我必须想尽一切办法赢得胜利……
　　不对，我为什么非要赢得这次胜利不可？老子都活了这么久，这世上能享受的东西我都享受过了，哪怕日本岛真的沉了，我也不见得会死，顶多是日子过的没有以前舒坦而己。我睁开眼睛，感觉自己有一丝顿悟，安倍光济一切行动的目的，首先都应该基于他自身出发。
　　对安倍光济来说，他还有什么没有得到的东西？女人，地位，权势，财富，这些普通人趋之若鹫的东西，都只是安倍光济唾手可得的东西，那么他到底还想要得到什么？对于时间而言，没有什么是永恒的，再伟大的国家，再悠久的家族都会湮灭在历史中，七国传承下来的四大家族，魏、韩、赵都己经消失，如今只剩下秦、楚、齐、燕四家。
　　答案显而易见，只要长生不死，如同所有古代的独裁君王，在他们生命的末端，都对死亡有着无穷无尽的恐惧。他们所拥有的越多，这份恐惧就是越是强烈。虽然不知道安倍光济究竟活了多久，但他肯定还是有寿命尽头的，真正可以帮他实现长生不死的是圣果，所以对他来说，中日战争的输赢或许重要，但得到圣果，绝对才是最最头等重要的事情。

第四百五十四章
　　我正想把这个想法和罗罂粟再深入探讨下，可她突然接到一个电话，随后一脸严肃了起来。
　　似乎对方在和她说什么非常严重的问题，过一会儿，罗罂粟挂断电话，也没有和我们说明缘由，就一个人行色匆匆的离开了。
　　黄弘毅看到罗罂粟的背影，直到消失，他才扭回头，怅然若失的叹了口气。
　　回想起他之前感叹自己，一大把年纪连个女人都没有，我不怀好意的揣测，这家伙不会暗恋自己的顶头上司罗罂粟吧。
　　不过想想，在罗罂粟手底下做事，整天面对这样一个顶级尤物的火爆身材和漂亮脸庞，任何正常男人只怕都会忍不住动心。
　　「操！」
　　黄弘毅爆了一句粗口，接着恨恨的咬牙道：「真是一朵鲜花插在牛粪上。」
　　「黄警官你说谁？」
　　我疑惑道。
　　虽然我嘴上这么问，其实加上罗罂粟最近订婚了的消息，很明显，黄弘毅在骂罗罂粟这个未婚夫是坨牛粪。
　　「没谁，一个靠着趋炎附势爬上来的势利小人」
　　黄弘毅露出一丝轻蔑之色。
　　听到这个回答，我心里倒是有几分乐呵，罗罂粟的未婚夫越是拉胯无能，对我将来把罗罂粟抢过来，自然也就越有利。
　　只是奇怪，罗罂粟明明很讨厌阿谀奉承这一套，怎么会找这样一个未婚夫呢，而这个黄警官也不像是会因为情场失意，就随便贬低对手的人。
　　不过黄弘毅显然并不想在这个话题上继续，他神色恢复正常，语气中带着一丝祈求，说道：」关于做卧底的事情，我希望你认真考虑，不管为国为民，这都是做了件功德无量的好事。
　　「我点点头，表示自己会认真考虑。黄弘毅似乎还想再劝点什么，最终同样点了点头，握住我的手，郑重的说道：」
　　愿国运昌盛，我们能像七十年多年前一样，取得最终的胜利吧。
　　「黄弘毅的手上满是老茧，给人一种厚实的感觉，我也从他的手上感到一股力量。在我们没经历过的那些历史中，正是无数他这样铁铸般的糙汉子，用自己的血肉之躯堆积成新的长城，守护住了这一方国土。如今时过境迁，历史的责任又传递到了我们这一代人身上。」
　　愿国运昌盛！「我庄严道。两个男人的眼神对视中，有种激情燃烧的火花在碰撞。时代的巨浪己经裹挟到每个人身上，我们每个人都是其中一朵浪花，有着义不容辞的责任。黄弘毅还有工作要忙，我和林晴歆留在这也没事了，大家一并离开了办公室，随后在电梯口分开。」
　　陈晓，你真的要去做卧底吗？「林晴歆忧心的问道。」
　　当然。
　　「我知道林晴歆是为我担心，故意轻松的笑道：」
　　不然怎么办，难道真的去牢房呆十年吗？「」
　　就是吓吓你而己。
　　「林晴歆用雪白细长手指替我整理了下衣领，缓缓说道：」
　　你其实是救了你那个女同学，罗罂粟不是是非不分的人，你不去做卧底，她也不会真的为难你的。
　　对了，老师你一开始带我去见罗罂粟，就知道会发生什么吗？「我问道。」
　　不全知道吧。
　　「林晴歆摇了摇头：」
　　罗罂粟只和我说了关于你那个女同学的事情，她要借此胁迫你去替她做卧底的事，我就不知道了。
　　那老师你为什么不……「话说到一半就停住了，林晴歆其实早就告诉我了，
　　只是我一直没有领悟，比如林晴歆一开始就说，是帮我处理一些麻烦事，我以为这只是在林落燕面前打掩护，后面林晴歆又更直接的说，是关于女人的事，我又误以为她要帮我泡罗罂粟。直到更后面，罗罂粟坦言，是关于我糟蹋了我某位女同学，林晴歆劝我，要是做了就直接承认，我又误以为指是宁樱雪，所以一直在抵赖，直到铁证如山，我才不得不承认。
　　……不希望我去做卧底呢？「我把这句话转口说完了。
　　其实做卧底这事，我本身是没有抵触的，之所以没有直接答应，唯一顾虑是可能有意外危险。按照安莫染和我商议的计划，由我来伪装成白婉茹去失的那个孩子，从而控制白家，促进战争尽快启动。我必须等着这一步先成功，这样我就是白家的新少爷，都不用混，直接就成了楚家这个二代小团体中的一员。
　　而且在白毛躺在病床上不醒的情况下，我就是白家的唯一代言人，只要楚家那位公子不出面，不管我做什么，那些小鱼小虾都只能跟在我屁股后，这样再去打听什么情报，无疑要稳妥的多。」
　　楚家比你了解的要危险的多，老师不希望你们和他们打交道。
　　「林晴歆面色凝重。」
　　老师好像和楚家很熟呢？「我见四周无人，伸手揽住林晴歆纤细的蛮腰，将她拉入我的怀里，压低声音道：」
　　我可还清楚的记得，楚家的楚云飞是老师的现任男友，我和林落燕在那个小面馆，老师你和楚云飞可是以情侣的身份一起去见了燕家的佛老。
　　那只是伪装的身份而己，我的目的是保护楚云飞的安全，毕竟他当时要见的不是一个简单的人物。
　　「林晴歆解释道。这个我早就猜到了，毕竟楚云飞是个死姐控。
　　不过怎么感觉佛老异常没有牌面啊，好歹是上一代的第一高手，输给乔十步就算了，燕倾舞也觉得自己能赢她这个叔叔，如今听林晴歆这么说，似乎佛老在她手里也没法讨到好处。当然，林晴歆越是厉害，对我就越是好事，这是毋庸置疑的。
　　林晴歆把头靠在我的肩膀上，柔声道：」你放心，你是我第一个爱上的男人，也永远是我唯一爱上的男人。
　　「感受到林晴歆对我的浓浓爱意，我在她脸上亲了一口，认真说道：」
　　所以我更要成为一个值得老师去爱的男人才行啊，男子汉大丈夫，没点当担怎么行，要是楚家真的在做背弃国家的事，那他们本身就是在自掘坟墓。
　　「林晴歆叹了口气，也知道劝不动我了。」
　　如果你非要去，你一定要牢牢记住一件事！「

第四百五十五章
　　「绝对不要靠近楚凌晗。」
　　林晴歆一字一句的说道。
　　听着林晴歆的语气有着前所未有的肃穆，我都被吓了一大跳。
　　我打算通过白家混进楚家核心，以后和楚家上下有所接触自然难以避免，虽然早有预料，这位女阀主是个很厉害的人物，可没想到，连我靠近楚凌晗，都让林晴歆觉得是件非常危险的事情。
　　我不敢怠慢，向前微微低头，做出一个倾听状：「嗯，老师你接着说。」
　　林晴歆神色有着少有的认真，继续道：「楚凌晗是个很漂亮的女人，你一见到她，肯定就会起色心。」
　　「很漂亮的女人？」
　　我一愣，突然感觉有些不太对劲。
　　「对，楚凌晗不仅漂亮，而且……」
　　我忍不住直接打断林晴歆的话，问道：「老师你不会是担心，我对楚凌晗见色起意，会想把她也变成我的女人吧。」
　　「没错！」
　　林晴歆从我怀里离开，站直身子，目光炯炯的注视着我，无比严肃认真的说道：「你绝对不可以打楚凌晗的主意，哪怕你再想得到她，也必须压制住自己心里的冲动。」
　　我刚刚绷紧的弦，立马就松了下去，要不是顾忌林晴歆表情实在太过严肃认真，我都差点想要捏着她的鼻子，说她未免想的太多了。
　　我能明白林晴歆的担忧，楚家那位公子应该和我差不多大，那么估摸楚凌晗是位年龄在四十左右的人妻了，加上她身份特殊，可以说是这世上最有权势的几人之一，这种女人，林晴歆当然绝对不会希望我去染指。
　　只是未雨绸缪是好事，可这预防针也打的太早了吧。
　　我离林晴歆还隔着十万八千里呢，什么时候才能见到她都还说不准。
　　就算等我以后见到了楚凌晗真人，她美的倾国倾城，堪称天姿国色，我真的见色起意，那我也不会做愣头青啊，要没有十全把握，也不敢对她轻举妄动吧。
　　虽然心里没把林晴歆的这番嘱咐当回事，但为了让林晴歆宽心，我还是用力点了点头。
　　「还有件事，我要和你说下，就是罗罂粟刚才接到的那个电话Ｊ林晴歆脸色露出疑惑之色，说道：」是检验科打来的，我帮你听了一下。
　　茶叶就是普通茶叶，本身没有问题，但茶叶里面，真的被添加了一些其它成分，所以罗罂粟急忙赶去追查了。
　　那这么说，我晕倒真的是一场意外事故了？「我有点不愿相信。我本来认为，我之所以晕倒，是由于茶叶和悟提经之间有某种联系。可如果茶叶真是被人加了东西，那事情就简单许多了。毕竟罗罂粟职务特殊，难免有一些暗地里的仇家，处心积虑要报复她，下药算是很简洁有效的手段。」
　　不一定，否则为什么只有你晕倒了呢？「林晴歆摇了摇头。
　　我一想也是，晕倒的人只有我，其他人却没事，这始终是绕不开的疑点。即便真有神秘人在罗罂粟的茶叶里下毒，那这个毒药最后遭殃的人也我一个。我倒是不认为有人针对我，除非下药的人是大罗神仙，否则绝对不可能预判到我今天会来警察局，所以这个下药的人肯定和我毫无瓜葛，我只是无辜受罪而己。
　　我又思考了一下，虽然没有太多头绪，可还是有了个大致的推断。或许我猜的还是没错，整件事确实和悟提经有关，悟提经的最初主人真是罗罂粟，这个下药的人以为罗罂粟修炼过这本书了，可没想到罗罂粟给了她弟弟罗索琏，然后又到了我手里。
　　这样解释逻辑倒是通畅，只是茶叶就没有任何意义了，我原本的猜测，送罗罂粟茶叶的那位‘朋友’，会不会就是悟提经的更上一任主人，自然就不攻自破了。如此一来，我本打算以此为线索，看有没有可能搞明白悟提经的来龙去脉，这个希望也就完全落空了。
　　我和林晴歆讨论了一下，她帮我去罗罂粟那里多了解一下情况，至于我则一个人先回到候客厅，免得林落燕一直等着。
　　我走到候客厅门口，便看到林落燕依旧埋在那一堆关于她弟弟的资料里面认真翻阅着。那个叫漓月的军装美女没在，我本来还在心里预演了一番说辞，等下见了她，第一时间先把误会解释清楚，免得她还认为我是个欺负普通市民的无良恶霸。
　　我蹑手蹑脚的走到林落燕身后，一把遮住她的眼睛。伴随一声尖叫，立马引来所有人的目光，我急忙转而捂住她的嘴巴，说道：」是我，燕子。
　　「林落燕拿开我的手，依然惊魂未定的说道：」你真是吓死我了。
　　「燕子你胆子这么小啊。」
　　我坐到了林落燕身边，用手撑着下巴看着她，说道：「这大白天的，还是在警局，我只是稍微恶作剧一下，你都会被吓成这样啊。」
　　「当然不是，还有其它原因的。」
　　林落燕没有多解释，转而嘟着嘴道：「你怎么去了这么久啊，我差点以为你和林老师双宿双飞了呢。」
　　「我也不想啊，谁让我们都是小人物呢，一完事，我就马不停蹄的飞奔下来见燕子你了呢。」我微笑道。
　　「我看你就是呆在林老师身边，舍不得离开了。」
　　林落燕的声音还带着一丝丝醋意。
　　「我呆在燕子你身边，才舍不得离开呢。」
　　我伸手就去搂林落燕的腰肢，以我出手的速度，她自然是躲不开，被我搂了个结实。
　　「你放开我啊，这里好多人啊。」
　　林落燕羞的俏脸微红。
　　「我才不放，我不仅要抱着你，我还要亲你呢。」
　　我揉了揉林落燕的头发，在她的唇瓣上轻轻啄了一下。
　　林落燕的身子一阵酥软，发出几声娓娓动听的软哼声，彷佛这轻轻一吻是坛美酒，轻而易举就把她给灌醉了。
　　这种没有参杂欲望的纯纯恋爱，让我心中柔情弥漫，如今我和这个小妮子关系越来越亲密，何不更进一步，早日看看有没有机会，可以把她吃进我肚子里。
　　心念于此，我动作逐渐放肆了些，于是把林落燕抱在了我的大腿上，双手环住她的腰肢，想要在她脸上再亲了一口。
　　其实这些也没多过分，周围所有人都看出我和林落燕是情侣关系，都没有理会我们的打情骂俏。
　　只是林落燕的脸皮实在太薄了，根本接受不了在公众场合的亲热举动，挣挣扎着要从我怀里脱离。
　　「你快放开我啊。」
　　林落燕着急的说道，使劲摇着脑袋，躲避着我的狼吻，一张小脸都红透了。
　　我一边按住挣扎的林落燕，发出一阵嘿嘿坏笑：「别挣扎了，小娘子，你就从了大爷我吧。」
　　「又是你这个恶霸！」
　　就在我成功得逞，在林落燕脸上重重吧唧亲了一口，一声厉呵在我不远处响起。
　　我心中大呼不妙，一抬头，就看到一张气到己是七窍生烟的绝美脸孔。

第四百五十六章
　　候客厅内让人都放下手中的事物，犹如虎啸后的森林，原本嘈杂的环境瞬间变得鸦雀无声。
　　来人正是漓月，身穿着那件墨绿色军装，将她曲线玲珑的身材展现的淋漓尽致，胸前一对高高耸起的峰峦，翘挺的臀部连着标志性的诱人长腿，浑身上下散发着一股诱人的性感气息。
　　只是她那张俏脸己经有些扭曲，虽然并不改其扭丽，但很显然，这样的表情，愤怒值绝对己经爆表。
　　如果她真的是一头母老虎，我毫不怀疑，接下来她会把所有胆敢触怒她的生物撕成碎片。
　　我下意识想要解释清楚，可漓月根本不给我开口的机会。
　　她的双眸发出如寒月一般的厉芒，眨眼间，一只灵巧的拳头就出现在我面前，狠狠砸在我的鼻梁上。
　　我那脆弱的鼻膜一下子就破了，一股温暖的液体从鼻孔中流了出来。
　　操，这也太背时了。
　　我哪里能不明白漓月愤怒的原因，刚才林落燕被我吓到的那一声尖叫，漓月肯定就听到了，随后她急忙往回赶，正好看到我抱着林落燕，强行欲施狼吻。
　　我和漓月之前就发生过误会，被她误以为是个在欺负市民的恶霸，眼下这样一幕，更是像极了一个小流氓在大庭广众之下欺负小女生，简直就是坐实了我坏人的身份。
　　「等一下，我和她是……」
　　这句话还没说完，我又感到一阵袭来的拳风。
　　啪的一声，一股力量传到额头，我只觉得眼前一黑，顿时两只眼睛直冒星星。
　　若是其他男生，漓月或许不会如此冲动，连解释的机会都不给就连续出手。
　　此时的漓月，己经无法用语言来形容自己的愤怒了。
　　她这些时间一直在试图找到我，毕竟如果真的是她搞错了，还是应该和我好好道个歉。
　　可当她和我再次照面，便看到我正搂着一个女孩，脸上还带着色迷迷的坏笑，而我怀中的女孩一边挣扎一边躲闪，可是柔弱的女孩哪里敌得过我铁箍般的手臂，最终无奈的被我得逞，一张罪恶的大嘴印在了少女无暇的脸颊上。
　　这下漓月哪里还会想自己是不是可能搞错了，己经完全认定我就是个万恶不赦的坏人。
　　而且我一开口，就被她认定又想使什么奸计跑路，要是她这次还被我逃了，再想绳之以法就难了，所以出手根本不留余地，只想先把我打倒在地再说。
　　漓月两击得手，随即一拳又轰了过来，我试图挡住，可是她的招数实在太过刁钻了，又是一股剧烈的疼痛，我的身子晃了一晃，差点一头栽倒。
　　本来我倒不至于如此毫无还手之力，这个漓月的实力虽然在我之上，但还没到碾压的地步。
　　主要是我大腿上坐着一个人，行动不方便，除非我把林落燕扔出去，否则就像个木头桩子，只有被动挨打的份了。
　　眼下只能先把林落燕放到边上，否则我本来就不是漓月的对手，这样打起来，我无疑被她吃的死死的，再挨上几拳，我怕是又要晕倒一次了。
　　我刚刚将林落燕的身子抬起一点点，漓月手上的动作也跟着停了下来。
　　难道她终于冷静下来，准备听我解释了，我心里刚刚升起这个念头，却注意到漓月眼睛里的怒意更盛，彷佛恨不得用目光就将我焚烧殆尽。
　　不对，这脾气急躁的妞只怕是认为我要用林落燕来做人肉盾牌。
　　一个男人，打不赢就算了，居然还用女人来挡箭，简直就是突破做人的底线，人渣中的人渣，败类中的败类了。
　　可惜等我想通这一点己经晚了。
　　「去死！」
　　漓月柳眉倒竖，一手拉住林落燕，飞起一脚，用尽全身力气踹在我的腰上。
　　我一下子直接倒飞出去几米，摔倒在地上，这倒没什么，可林落燕就遭殃了。
　　林落燕只是一个普通女生而己，虽然我己经及时松开了手，可还是被一点余力带到了，而漓月又拉着她的手，她夹在我和漓月中间，一下子站立不稳，也跌倒在了地上，脑袋还不小心在凳角上磕了一下，一缕鲜红的鲜血犹如一条蜿蜒小蛇攀爬在她的额头上。
　　「你他妈在干什么！「我瞪大眼睛，顿时心疼的不得了。我急忙爬起，想过去查看林落燕额头上的伤口，漓月却以为我仍然不死心，挡在了我和林落燕中间。本来我就很是气恼了，自己不过和女朋友调个情而己，就无端挨了一顿揍。
　　但这个无妄之灾还在我可以忍受的范围，毕竟漓月也算是见义勇为，我虽然受了几拳，等下只要找机会解释清楚就没事了，可把战火烧到了林落燕身上，这就触犯到我的逆鳞了。做为一个男人，我不管是受伤还是流血，我都可以无所谓，但我的女人不行，尤其是我最爱的女孩子。
　　虽然我也明白，漓月这一脚的目的，是为了将我和林落燕分开。假如我真的是个心狠手辣的坏人，漓月这一脚，其实是非常明智而果断的决定，林落燕在我手上就相当于人质，多呆一秒随时可能会发生危险，比起现在只是留了一点血，己经是相当划算了。
　　可我非但不会伤害林落燕，反而是这世上最不希望她受到伤害的人。「给我滚开！」
　　我呵斥道，声音冷酷的犹如冬日下的金属。
　　「这次不会让你再逃走了，你的胆子还真是大，居然在警局里猥亵女性，被我撞见了，算你今天倒霉。」
　　漓月毫不退让。
　　「漓月姐，不是的，我和……」
　　林落燕就算再莫名其妙，此刻也大致明白发生了什么。
　　「别说话。」
　　我以一种命令的语气道。
　　林落燕不解看着我，有些错愕于我不同于往日的霸道态度，只要乖乖闭嘴。
　　「别怕，有我在，我会为你主持正义的。你先出去，自己找个警察帮忙处理下伤口。」
　　漓月回过头看了一眼林落燕，点了点头，让她放宽心。
　　在漓月看来，林落燕的不安，是想要控诉我的罪责，却我一声厉呵下，被吓得把话缩回去了。
　　我也冲林落燕轻轻点了点头，示意她听漓月的，赶紧出去先处理伤口，这里交给我就好了。
　　林落虽然犹豫了一下，还是选择听话，一个人先行离开了，只留下我和漓月。
　　当然周围还有一群看热闹的人，这群人中有些看出了我和林落燕是情侣关系，明白这是场乌龙。
　　可大部分人都是本着少一事不如多一事的看热闹态度，即便有些热心肠的想要说点什么，但在我冰冷目光的扫视下，也很识趣地闭嘴了。
　　误会当然要洗清，但怎么也要让这个漓月先长点教训。

第四百五十七章
　　我还是压着火，没有因为过于生气就失去理智，要是不讲究策略，贸然动手，被教训的人很可能是我，到时候被打成一个猪头都算轻了。
　　毕竟漓月的实力在我之上，我不过是一个普通学生而己，靠着双修把燕倾舞做为鼎炉，吸收了她的盈余功力才有了武功。
　　这始终是野路子出家，就好比突然给一个小孩子驾驶一架高达，空有一身力量却没有完全掌握该怎么操纵，若是遇到一些战五渣还好，遇到真正的高手就立刻原形毕露了，更何况漓月这种一看就是打小开始认真培养的天子骄女。
　　当然现在是在室内，空间狭小且障碍物又多，正所谓乱拳打死老师傅，只要我好好利用周围环境，未必不能做到以弱胜强。
　　我和漓月只对峙了几秒钟，她的眼神锐利犹如飞刀，几欲将我整个人穿透。
　　没有给我多余的时间思考，在漓月眼里，我就是一个十恶不赦的极恶分子，让我多自由一会儿，都是对社会的威胁。
　　她直接一个飞踢，朝着我的面门而来。
　　漓月的腿真的很长，尤其是在军装长裤的包裹里，更显浑圆笔直，而且还有一份禁忌的诱惑感，若是平时，这样一条长腿直接映入眼帘，我肯定要大吞口水的。
　　但此刻我显然没有这种心情，玫瑰虽美也带刺，美腿就算再长，可人家目的是要来踢爆我脑袋，我就算在再色，也没有闲情逸致来欣赏了。
　　虽然没有直接踢中，只是微微蹭了过去，但那一股凌厉的旋风，还是刮的我脸颊有些刺痛。
　　很快漓月又是一脚，我躲闪不急，不得不抬起手臂挡了一下，同时身子顺势后退，连连好几步才站稳了脚跟。
　　我甩了甩隐隐做疼的手臂，幸好没有受伤，也没影响到我脚下的动作，看来我和漓月的差距比我想象的更大。
　　我只好更加谨慎，和漓月保持了两三个身位的距离，尽量避免和她再直接交锋。
　　我靠着游走的策略，又躲过了几招，但除了消耗了双方一点体力外，没有起到任何作用。
　　不得不说，这次交手，漓月表现的远比上次要厉害，之前她误以为我是街头恶霸，只是想把我迅速制服，并没有伤害到我的想法。
　　而这次不同，她完全没有留有余力，即便是会导致我受伤也在所不惜。
　　很快漓月就摸准了我左右游走的策略，于是通过巧妙的步伐，不动神色的一点点将我逼入了角落。
　　等我意识到的时候，才法现自己的活动空间己经很少了，我的身后就是两扇墙壁，退无可退，再这样下去，我要是不想在这变成伤残人士，唯一的方法就是赶紧叫女侠救命了。
　　我皱着眉头，脑子飞快的思索。
　　正面交锋肯定打不过，到处游走也只能拖延点时间，可我又必须取胜，想想林落燕额头磕出的伤口，不给漓月一点惨痛的教训，怎么泄心头之恨。
　　漓月继续出手，这次她猛的一个箭步向前，我的瞳孔瞬间收缩，脚步赶紧向后滑动，但漓月己经逼到了我面前，只见她右掌在前，左掌虚提在后，我身子急忙向侧边一躲，但还是慢了半筹，我只感觉一阵火辣辣的劲风刮过，脸颊上传来一阵滚烫的感觉。
　　要是有面镜子，我敢保证，我脸上肯定一个鲜红的巴掌印，就是不知道有没有肿起来。
　　这下我简直郁闷到了极点，想想我一个大男人，本来想为自己女朋友找回场子，结果反过来被人家扇了一耳光。
　　而且这个漓月肯定是故意，否则她完全可以攻击我更加薄弱的位置，哪怕戳我眼睛都行，可她偏偏打了我一耳光，这不是为了羞辱我还能为了什么。
　　真是的，好歹是个高手，居然这么不讲武德，用打耳光这种下三滥招数。
　　漓月一击奏效，没有乘胜追击，反而停了下来，稳操胜券在握的自信，盯着我脸上的巴掌印，彷佛我就是一只即将被她一脚踩死的臭蟑螂。
　　我得了一口喘息的机会，慢慢恢复着体力，心里更是怒不可歇，连漓月那张绝美的脸蛋，落在我眼里都变得有几分可憎了。
　　这个女人和她的师姐罗罂粟一模一样，打着伸张正义的旗号，不把我的尊严当回事。
　　以后我非把这对师姐妹花一起摆到我床上，把她们扒的精光光，用我的大鸡巴在她们的脸蛋上甩几个耳光，出了今天这口恶气。
　　要是这么想的话，罗罂粟和漓月，一个女警察个女军人，抛开不太好的脾气，都是超级极品的尤物，无论是火爆性感的身材还是美艳绝伦的脸蛋，都让人忍不住感叹造物者的鬼斧神工，要是能双飞她们，确实是件让人怦然心动的事啊。
　　要是真能让她们赤裸着并排摆在我面前，从下往上，四条美腿青葱笔直，蛮腰纤细，臀部挺翘，还有那四座高耸峰峦，以及分别包裹在她们警服和军服下的深邃沟壑。
　　罗罂粟的裸体我己经见过了，就是不知道这个漓月……我的目光情不自禁朝着漓月胸前鼓鼓的饱满扫去，视线才刚刚触及，就被漓月发现，她脸色一变，冷哼一声，扬起手掌就重新出手了。
　　漓月的身子才刚刚一动，我就捕捉到她胸前那对峰峦跟着晃动了一下。
　　这里理所当然，虽然规模不及她的师姐罗罂粟和林晴歆那般伟岸，以这份大小，也足以傲世群雄了，在这种距离的动作下，如果还不晃动，除非是隆胸的硅胶了，但漓月的胸部很显然是纯天然的。
　　她的上身前倾，那件裁剪合适的军服紧紧贴在她成熟性感的身躯上，将她呈现完美Ｓ形的身材纤毫毕现的勾勒出来，尤其是两座傲然耸立的双峰，最大限度的将军服绷紧，高高的撑起，形成两座浑圆的山峦。
　　而且由于衣料被向上提起的原因，到了腰部处，军服又猛的塌缩，把她盈盈只可一握的纤细腰肢同样勾勒了出来。
　　再往下，便是高高隆起的挺翘臀部，将军裤顶出两瓣如水蜜桃般的浑圆形状，相比之下，连她那双笔直的修长美腿，都显得没那么诱人了。
　　这会儿，我心里最强烈的念头就是，立刻把漓月扑倒在地上，撕碎她身上的墨绿色军装，疯狂的占有她，把她蹂蹒进我的身体里，最好把?一脸英气的美女操的哇哇哭起来。
　　不过我还没到精虫上脑的地步，我己经被逼到死角，比起占有漓月，眼下如何打败她才是最重要的。
　　在我这边一筹莫展的时候，漓月面色更怒，我的目光在她全身扫视了一周后，眼睛依然睁的大大的，又回到了她高高顶起的浑圆的胸部，然后一动不动。
　　任何女人被陌生男人盯着自己的胸部，都会感到不悦，更何况在漓月心目中，我就是个禽兽不如的家伙，先是在街头欺负无辜市民，又在警局猥亵纯洁少女，现在还胆大妄为到把主意打到她身上了。
　　加上我被她先前一拳打出来的两条鲜红鼻血，活脱脱就是一个最让女人讨厌的痴汉形象，再配上我带着些淫欲的眼神，彷佛恨不得将她一口吞下贪婪欲望。
　　这一刻，漓月对我的厌恶简直到了极限，她甚至觉得，从未如此的讨厌过一个人，她这一下出手带着十足的杀意，哪怕将我毙命于此，她也必须先除之而后快了。
　　我感觉自己被死亡的阴影笼罩着，莫大的危机感让我的大脑超速运作，我突然想起了一招传说中的招数。
　　抓奶龙爪手。

第四百五十八章
　　我果断出手，出其不意攻其不备，这招对任何男人而言，都可谓是无师自通，两只手自然变换成安禄山之爪，径直向着漓月的胸部袭去。
　　本来我是没有可能成功，但漓月攻势太猛，根本退让不及，就彷佛我的手只需要摆放好位置，然后等着她的胸部撞上来就可以了。
　　如同蜻蜓点水般，我的十根手指末端触碰到了那一对饱满的峰峦，瞬间就感受到了上面传来的惊人弹性。
　　漓月的身体停滞了一下，就像是画面被定格了，可能她成长的经历太过顺畅，从来没遇到过有人对她用这种卑鄙下作的招数，以至于一下子都没反应过来。
　　这时候漓月面临两种选择，不停继续攻击我，我肯定要受不轻的伤，但同时她的胸部也就不可避免会在我手心撞个满怀。
　　或者后退，虽然可以保证她宝贵的胸部不被我侵犯到，但这样一来，她就不得不暂时放我一马了。
　　更加简单的来说，就看在漓月心里，到底是惩恶扬善制服罪犯更加重要，还是护住自己的清白之身更加重要。
　　我不知道可能十分之一秒不到的短暂时间里，漓月的脑海里闪回了多少思考，但很快她双腿蹬地，犹如惊弓之鸟般的狼狈后仰。
　　本来我全程被漓月压制，见她居然后退了，我哪里还有不乘胜追击的道理。
　　我猛地发力，身子朝前压去，这下漓月更是惊慌，只要她的速度比我慢一点，就免不了被我抓揉到胸部，于是只能更加着急的后退。
　　既然好不容易拿捏住漓月的弱点，我自然不会放过，双手始终对准漓月的胸部，仅仅只有不到一公分的距离。
　　本来是漓月追着我打，这下形式逆转过来，变成我追着漓月到处逃窜，而且她退到哪，我就追到哪，双手还时不时故意朝着空气捏几下，就好像在说，小心别被我抓到，否则我就要把你的乳房捏成这种萎靡的形状哦。
　　漓月几乎慌不择路，这个候客厅本来就不大，里面还有些闲杂人等，她怕我伤及无辜，所以根本没剩余什么地方给她避让了。
　　漓月也意识到这样下去不是办法，只能对周围围观的人群求救道：「你们谁帮帮忙啊，只要把这个家伙稍微拉住一下就可以了。」
　　周围围观的人不少，大多面面相觑了一番，却是没有一个人动手。
　　只要稍微有点眼力，都能看出我和漓月都是身手不凡，要想插手我们之间的战斗，可不是容易的事情，一个不小心就把自己折进去了。
　　而且这里大部分都是男人，看到漓月这么个身着军装的极品美女被我追的到处乱窜，心里的念头都是在骂我怎么如此无能，他们都看了这么久了，我居然还没有把漓月抓住，还还等着进一步发展，看有没有可能，我会把漓月身上的军装
　　撕的粉碎，让他们也能?睹裹在军装?的那玲珑有致的曼妙身姿呢。
　　更有甚者，吞咽口水的声音都隐藏不住了，此起彼伏，一个个目露狼光，不知道的人还以为他们在集体围观ＡＶ现场。
　　做的最过分的是，有两三个家伙，还悄悄移动位置，故意来到漓月身后，然后对我疯狂的使眼神，暗示让我可以把漓月朝着他们身上赶。
　　表面上好像是愿意帮我，但我还能不明白他们的猥琐想法，由我在前面追漓月，这几个家伙只要在那等着，然后漓月就会撞到他们身上，大家前后夹击，一起把漓月包成汤圆，到时候一顿混乱，不知道多少只咸猪手会趁机在漓月身上乱摸。
　　看他们那个口水哈喇的模样，只怕己经在心里幻想自己把漓月挤在中间时，该如何疯狂揩油了。
　　这几个人出现在警局，本身就不是什么良善之辈，一身的刀疤和文身，估计如果不是警局，换个地方，只怕他们还会主动站出来和我狼狈为奸，一起尽快把漓月抓住给轮奸了。
　　我当然不会让这种情况发生，漓月虽然不是我的女人，但也只有我才可以占她的便宜，其他男人想都别想。
　　我己经完全掌握节奏，想把漓月逼到哪里就逼到哪里，要不是我享受这种猫捉老鼠的乐趣，漓月那对大胸早就落入了我的手掌之中了。
　　不过我也不打算浪费太多时间了了，毕竟漓月的胸部是真的很诱人，在军服下显得又挺又翘，看着就让人想犯罪。
　　我加快速度，漓月也只能提高后退的速度，可是后退再怎么样也比不过前进，在踉跄着倒退了三四米后，漓月终于无法控制自己的重心，重重跌倒在地上，我一点犹豫都没有，双手按在她的胸部上，整个人直接压了上去。
　　实在太有料了，我只觉得自己怀里多了一具香喷喷的柔软躯体，尤其是手心传来一股无比饱满的触感，虽然还隔着军装和里面胸?罩，但己经能够充分感受到漓月那对丰硕乳房那种软绵而又充满弹性的手感。
　　我隔着衣服揉捏了几下，试着变换了几种形状，这种软绵而回弹性极佳的手感，让我顿时喉咙发干冒火，要是能脱掉她这身军服，零距离抓住，想必手感还会要好得多。
　　嗯，客观的评价，罗罂粟的胸部确实要更大一些，但漓月似乎挺拔一些，罗罂粟倾向于桃形，而漓月则要圆一些。
　　手感倒是不知道谁的更好，毕竟漓月没有脱掉身上衣服过，除非以后能够把这对师姐妹花左拥右抱搂住怀里，同时把玩一番后，才能分出高下了。
　　漓月睁大乌熘熘的眼眸死死盯着我，露出一抹不敢置信的眼神，片刻后，她的眼睛里像有火焰在燃烧，如果眼神可以杀人的话，我大概己经被被她千刀万剐无数遍了。
　　她长这么大，还从未被任何男人如此亲密的拥抱着，何况是我这么一个在她眼里最为不堪的连禽兽都不如的家伙。
　　漓月猛的挣扎起来，这时候我当然不能让她摆脱我的控制，否则面对一个由于愤怒完全失控的女人，保不准我今天真走不出这个房间了。
　　没等她成功，我两只手分别抓住她的手腕，身子一屈，膝盖将她两条长腿也压在地上，这样我们两人的身体自然紧紧相抵，我的胸膛压在她两座圆滚滚的峰峦上。
　　感受到漓月身躯的惊人弹性，鼻间闻着她那副喷香诱人的味道，最为要命的是，在这种姿势和诱惑下，我的肉棒不可避免的硬了起来，正好顶在漓月的大腿根部附近。
　　漓月继续扭动身躯，想要摆脱我的控制，然后再将我挫骨扬灰，可是她的综合实力虽然在我之上，但单论力量，却是比我逊色了一些，所以不管她在我身上如何用力，都只是徒劳罢了。
　　我一边更加用力的压住漓月，一边感受着她那对硕大玉兔在压力之下，不断在我胸口变换着形状，要是脱掉她的衣服，简直就是某些会所才有的胸推服务了，而我的肉搏则在她的双腿之间进进出出，虽说我的裤子都没脱，导致有点慎得慌，到还是一点点膨胀到了极致。
　　漓月简直要气晕过去了，她几乎都喘不过气来了，除了我把她压得实在太紧外，更加重要的原因是，她全身上下都在被我不断玷污着，而且周围还站着一群人在围观。
　　可以说是在众目睽睽之下，她的胸部被压成圆饼，下面的敏感地带更是顶着一根硬梆梆的东西，虽然她还未尽人事，但也非常清楚这是根是什么东西，要不是隔着几层布料，只怕她一辈子的贞洁都要去在这了。
　　「说实话，你的身体确实还行。漓月又羞又恼，一阵气血上涌，直接气的昏厥过去了。

第四百五十九章
　　我这边本来只打算调侃这么一句，给漓月留下一个深刻的教训，然后和她解释清楚，这事就算揭篇了。
　　可没想到，我还没来得及说下一句句话，就见漓月眼皮一垂，脑袋一歪，在地板上磕碰出一个不小的声响，原本在奋力挣扎的身体也瘫软下去。
　　「晕倒了？」
　　我自言自语道。
　　我的手脚依然按着漓月并没有放松，毕竟兵不厌诈，说不定她是故意装晕，
　　想骗我放松警惕，其实是想突然打我个措手不及。
　　见漓月没有任何回应，我又说道：「可别给我来这招，你要是装晕，我可就要亲你了。」
　　说完，我侧着脑袋，一张大嘴缓缓朝着漓月那红润的唇瓣移去，直到只隔着两三厘米的距离才停下，在这个过程中，我的身体将漓月高耸的胸部压得更紧，使那对充满弹性的丰硕乳房发生了更加巨大的形变。
　　我们的鼻尖己经碰在了一起，漓月带着些灼热气息的呼吸己经清晰可闻，可是她的心跳声却不见任何加速，就连鼻间里呼吸的频率都照常如初。
　　看来是真的晕倒了，否则以漓月的火爆性格，面临自己的初吻即将被歹人夺走，即便是伪装，也绝对不可能把心跳和呼吸控制的如此完美。
　　我抬起头，虽然确实很想走完这最后几厘米，就此占有漓月的初吻，但还是忍住没有真的亲下去。
　　当然这并不是我的品格有多少高尚，不愿意乘人之危，而是周围还有很多人看着，等漓月醒来后，她必然第一时间就会打听在她昏迷这段时间，我都对她做了些什么。
　　我之前把漓月强行压在身下，可以说是她先行攻击我，我被迫反抗不得己而为之，可我要是趁她昏迷后把亲了她，那就没法解释了。
　　看着身下的又一个睡美人，我顿时感到有些发愁，该怎么把她弄醒呢？关键是不能随便让她离开我的控制，否则她一醒过来，恼羞成怒，一旦动起手来，哪里还会给我解释的机会，肯定是招招欲至我于死地，更是什么话都听不进去。
　　「不会死人了吧。」
　　周围有个颤抖的声音说道。
　　「放屁！」
　　我没好气的瞪了这人一眼，说道：「你去帮我倒杯冷水来，往她脸上浇一下，她就会醒过来的！」
　　这人赶紧摇了摇头，退到了人群的最后面，让他往漓月脸上浇水，他可没这么大的胆子。
　　眼见这人不敢，我只好在人群中打量，看看找谁帮忙比较好。
　　「依我看，还是做人工呼吸吧。」
　　又有一个人说话。
　　我皱了皱眉头，这局面也没到要做人工呼吸的地步吧，我朝这个说话的人看去，发现他是刚才用眼神暗示，想要和我包夹漓月的几人中的一个。
　　这家伙明显不是什么好货色，两眼冒淫光的样子，一看就在打什么坏主意。
　　可是替漓月做人工呼吸好像对我没什么坏处，如果说我和他一起包夹漓月，他还能顺便占点手头便宜。
　　可给漓月做人工呼吸，他只能在旁边干看着，也只是我一个人享受罢了。
　　「赶紧做人工呼吸吧，再拖延下去，万一出什么意外就不好了。」
　　这个人催促道。
　　我在心里思虑了一番，这么多人看着，都可以帮我作证，我完完全全是在群众们的鼓励建议下，出于对漓月安危的考虑，加上自己心急如焚无法理智判断，才不得不对她做出人工呼吸的举动。
　　虽然因此占有了她的初吻，但在这救死扶伤的紧急关头，我做为一名心怀慈善的年轻人，己经顾不了这么多了。
　　这套说辞，应该足够在事后交差了吧，毕竟只要解释清楚，漓月自己错在先，想必也不好再过分追究。
　　是不是有点太过冒险了啊，我还是有点打退堂鼓，女人哪有不在乎自己初吻的，何况我更是漓月最讨厌的男人，万一她完全失去理智呢？
　　当我再看向漓月那张娇艳欲滴的小嘴，一颗心脏立马扑通扑通狂跳起来，漓月的唇瓣彷佛精凋细琢出来的，粉嫩里微微带着点红润，明明没有涂抹任何口红和唇膏，却泛着点点荧光，别提多诱人了，光是看着就让人有一亲芳泽的冲动。
　　不管了，我这才下定决心，牡丹花下死，做鬼也风流，哪怕事后为此挨一顿揍也回本了。
　　当然我还是把戏份演足，故意装作面露难色，好像在内心做了一番煎熬的考虑后，然后才低下头，用一种无比悲壮的表情，彷佛是一名要为革命献身的烈士，然后……嘴对嘴包住了漓月微微张开的柔嫩嘴唇。
　　爽啊！我一阵激动，不是在我面前嚣张嘛，不是牛逼哄哄嘛，还不是先被我袭了胸，又被我亲了小嘴。
　　我可以很清楚感受到漓月紧绷而又富有弹性的唇瓣带来的丝丝滑腻，以及她那对高耸坚挺的双峰被挤压后，那种想要努力回弹的紧迫感。
　　撇开和漓月接吻本身带来的享受外，要知道我不久前才占有了她师姐罗罂粟的初吻，现在才过了多久，我又要把师妹的初吻也占有了，而且周围这么多双眼睛围观下，这简直比我过往的任何一次和女人亲吻都要来的刺激。
　　我身下的肉棒继续发胀，顶在漓月的双腿之间。
　　不行，我在心里暗暗发誓，今生无论如何都要让这个漓月做我的女人，初吻都是我的了，处子也必须是我的，我以后一定脱掉她身上的这身军装，彻底占有她的身体，把她变成我的禁脔日夜供我享用。
　　反正她这么讨厌她那个燕家公子的未婚夫，我这也算解救她出苦海了。
　　等我在漓月的唇瓣上充分肆虐过一番后，我才松开嘴，这时漓月己是面泛潮红，但依然没有醒过来。
　　「要不再试一试心脏按压，看看有没有效果吧。」
　　那个人又提议道。
　　我心中一喜，这家伙难道是我肚子里的蛔虫嘛，我在心里打什么主意，他就帮我说什么话。
　　我低头朝漓月那对高耸的峰峦瞄了一眼，虽说之前己经抓揉过一把，但始终不够尽兴，若能借着心脏按压的名义，正大光明的把手按在上面，想必会是另外一种体验。
　　我双手十指交叉，就准备放到漓月的胸部上。
　　「应该把衣领解开，这样才有效果吧。」
　　那人又出声。
　　我停顿下来，意味深长的瞄了这人一眼，他冲我挤了挤了眉毛，然后眼神使劲的往漓月的领口钻。
　　我这才明白这家伙的大致意图，我还奇怪他为什么一直替我铺路，这个主意倒是不错，借着心脏按压的名义，让我顺便把漓月的上衣脱了，这样一来我吃肉，他顺便跟着喝口汤，可以大饱眼福一番。
　　「你说的没错。「我若有所思的点了点头，然后话锋一转，说道：「但是，这项工作由我单独完成就够了，你们这些闲杂人等就暂时回避一下吧。」
　　「我留下来吧，说不定能帮上什么忙呢。」
　　这人一脸淫光的说道。
　　呵呵，你留下来，到时候只剩下我们两个男人和漓月，你心里想些什么我还不清楚，虽然你立了不少功劳，但我可没有和别人共享女人的爱好，哪怕让你多看到一眼春光，都是我所绝对不能容忍的。
　　「不用了，我一个人就够了。」
　　我冰冷的拒绝道。
　　那人顿时急了，正欲痛斥我过河拆桥，却在我轻轻的一瞥下，惊出一身冷汗，他读出了我的警告，虽然心有不甘，但还是随着众人退了出去。
　　这时候客厅只剩下了我和漓月。
　　我激动的搓了搓手，在心里暗暗给自己打气，我是为了救醒她，在人工呼吸没有效果后，才不得不替她做心脏按压，至于脱掉她的上衣，也仅仅只是为了更方便按压，绝对不是为了能亲眼目睹她军装下的浑圆玉峰到底有多么白皙……
　　我伸出手，解开了最上面一颗纽扣，只见惊鸿一瞥之间，一小截深邃的雪白沟壑映入我的眼帘，尽览无遗。
　　我喉咙猛的一干，忍不住长长地喘了一口气！淡定！淡定！我都见过这么绝色美女的乳房了，不能再像个初哥般一惊一乍了。
　　我将颤抖的手伸向了第二颗纽扣，而当解开之后，我的瞳孔瞬间放大，惊讶到无法形容。
　　哪怕漓月在这一瞬间突然睁开眼睛，我都远远无法被震惊到如此程度。
　　在漓月脖子上，居然挂着一个我怎么也意想不到的东西。
　　半块玉佩。

第四百六十章
　　也许叫它为玉佩都有些勉强，看不出是什么材质制成，整体造型更是平淡无奇，上面满布风霜的痕迹，不知道是饱受了多少日晒雨淋。
　　这样一块玉佩，更别说它还从中间断裂成两半了，即便还是完整的，掉在地上，只怕也没有任何人会多看一眼。
　　事实上，如果我是第一次见到这块玉佩，我也只会觉得奇怪,以漓月的容貌和家世，怎么会佩戴这样一块简直像是在垃圾堆里翻找出来的残缺玉佩。
　　但现在我奇怪的己经不是这点了，而是我有一块完全一模一样的玉佩！
　　当我拿起这块玉佩，再次感受到那熟悉的湿润触感，眼角一下子就湿润了，我曾经无数次细细的抚摸过这块玉佩，对它上面的每一道花纹我都了如指掌。
　　没错，我猜的没错，这就是我的那一块玉佩！
　　失而复得的喜悦让我情不能己，我忘记自己本来的目的，尽管只要再解开几颗纽扣，我就可以欣赏到漓月从未暴露在男人面前的圣洁玉峰，但我的内心己经被另一件事完全占据了。
　　我将玉佩按在自己胸口，鼻子一酸，两行泪水再也控制不住的悄然滑落。
　　这块玉佩是那个流浪小丫头送给我的礼物，也是她留给我的唯一可以纪念的东西，在她突然从我的世界消失后，要不是这块玉佩始终陪伴着我，我几乎要怀疑，所有的一切，究竟是不是我做的一场空梦。
　　记忆如同泉涌，一下子占据我脑海的全部空间。
　　这是很多年前的故事了，我仍然清楚的记得，那一天的太阳很大，艳阳高悬在天空，水泥马路被晒得都快要冒烟，旁边的树木都无精打采的打着焉。
　　我用手遮挡在额头，眯起眼睛望着远在天边的太阳，心想着,这都什么鬼天气，搞的心情糟糕透顶了。
　　而在下一秒，我的心情就更加糟糕了，一个不知道在哪里突然窜出来的小不点身影，把我猛的撞到在地上。
　　「你眼睛瞎了，走路不带眼睛啊！"我骂咧道。
　　当然我之所以敢如此嚣张，除了确实不爽外，更加主要的原因是，我看准压在我身上的这个人绝对打不过我。
　　不远处似乎有些喧闹声，像是有人在讨论什么事情。
　　「帮我。」
　　简单的两个字，我这才惊讶的发现，这个小不点居然是个女孩子，她望着我，明明是在单方面寻求我的帮忙，脸色却平静的仿佛这是一场交易。
　　唯有一双明亮的眼眸，深邃的仿佛无边无际，犹如个旋涡般将我吸引进去了，我本来打算将她推开，再恶狠狠继续骂她几句，却不知怎么，鬼使神差的嗯了一声。
　　路口出现几个身穿黑衣的男人，他们四处张望，像是在找什么。
　　很快他们就注意到了小女孩，快步朝我们走来，我一把拉起小女孩，装作很熟昵的训斥道：「走路要小心点，好不容易瞒着大人带你出来买雪糕，不然把雪糕摔了，我看你今天还吃什么。」
　　说完我拉着小女孩的手，走进了路旁一家便利超市。
　　大概是听到了我的话，街角又正好有另一个小女孩走过，几个黑衣人调转方向，很快就不见了身影。
　　我在门口探出半个头，眺望了一会儿，在确认安全后，我才回头甩开小女孩的手。
　　「好了，你可以走了。"我一个人走出了便利店。
　　「你不是说要买雪糕给我吃吗？」小女孩跟了上来。
　　「你谁啊，我凭什么买给你吃。"我语气不悦的说道，上下打量着小女孩。
　　真的是又丑又小，我在同龄人里面己经不算高了，她居然比我还矮了一大截，只勉强到我的肩膀位置，四肢都瘦瘦的，套在也不知道在哪里捡来的宽大T恤下，就像是几根没有发育完全的黄豆芽。一张小脸的轮廓虽然还行，但上面脏兮兮的，也不知道多久没有洗脸了，头发更是乱糟糟，就像一把枯草。
　　大概唯一的亮点就是她的眼睛了，镶嵌在那张黑不溜秋的小脸上，就如……黑夜中两轮明亮的月亮。
　　「是你说要给我买雪糕的。」小女孩说道。
　　「我救了你，难道不应该是你买雪糕来报答我吗？"我一脸冷漠的说道，要是她长得稍微好看些，都不用多么漂亮，说不定我都咬咬牙，掏出不多的储蓄给她买根雪糕了。
　　「你救了我，所以你就应该买雪糕给我吃。」小女孩挺起小胸脯，理直气壮的说道。
　　「哼哼。」我双手叉腰，学着街头流氓的模样，冲小女孩那异常平坦的胸部扫视了一眼，满是不屑的说道：「要是你这里能大点，说不定我就买给你吃了。」
　　在我暧昧的眼神下，没想到小女孩不但没有害羞的低下头，而是更加高扬起小脑袋：「我以后会长大的。」
　　毕竟那会我年纪还小，犹豫了一下，始终也没敢调戏小女孩,她说的到底是她这个人会长大，还是她的胸部会长大。
　　「那你给我亲一下，
　　我就给你买。"我又想出一招。
　　「好！」小女孩想都没想就答应了。
　　「我可是真的亲，而且是亲你的嘴唇，大人之间才能做的那种事情哦。」我指了指小女孩的唇瓣，希望能吓退她。
　　她的唇瓣并没有像正常女孩子一样粉粉嫩嫩，而是有些干枯,嘴皮有几道裂痕，像是很多天没有好好进食了。
　　「真的真的要亲了啊！"我又说道。
　　小女孩点了点头，依旧一动不动。这下轮到我没辙了，条件是我提出来的，人家都同意了，我做为男生总不能还怂了吧。
　　我低下头，心里万分紧张。
　　当我慢慢靠近小女孩，一股微弱的臭味涌入我的鼻端，正是小女孩身上发出来的，她全身脏成这样，肯定好久没有洗澡了。
　　我一把推开小女孩，心里感到莫名的烦躁。
　　为了一个雪糕，她就随随便便就答应和男孩子接吻，也不知道过去，她为了换取别的东西，己经和多少男人接过吻了。
　　我为什么要亲她，我喜欢的是漂亮的女孩子，浑身都香喷喷的那种，才不要和她这种丑丫头打交道呢。
　　我不由在心里暗骂自己，刚才居然为了这样一个小丫头以身涉嫌，现在可好，不仅什么好出都没捞到，还多了一个狗皮膏药,甩都甩不掉。
　　我转身离开，既然吓不走你，那我自己走，这样总行了吧。
　　我一溜烟就跑出好远，回头一看，小女孩不仅没有离开，反而死死追在我身后。我顿时在心里偷笑，我可是号称跑步小能手,就你这个小不点，两条小短腿还没我的手长，还想追上我。
　　也不知道出于什么目的，我还是放慢了脚步。
　　她真的好丑啊，比我认识的最丑的女生还要丑的多，可是好看的女生都离我远远的，从来没有人这样追过我。
　　我开始频繁的回头，哪怕我跑得再慢，我和她之间的距离也仿佛天堑。
　　太阳也越来越大了，犹如火炉般照射在每个路人的身上，小女孩的脸上有豆大的汗珠滚落，她本来就看起来很久没吃东西了，这会更是体力不支，身体左右摇摆，随时都有要摔倒的危险。
　　她的脸色越来越难看，但并不是疲倦和幸苦，即便是我现在回忆起来，依然觉得，那应该是一种恐惧。
　　她在恐惧什么呢，我们才认识多久，连彼此的名字都不知道,我跑走了就跑走了，她原来过着怎么样生活，就依然过怎么样的生活啊。
　　她终于还是摔倒在了地上，与此同时，我把一个雪糕递到了她的嘴边。
　　「你干嘛要跑？」她问道。
　　「我没有跑，我是给你去买雪糕了。"我顿了一下，补充道:
　　「那边商店的雪糕好吃一些，我特意跑这么远买给你吃的。」
　　这是一个蹩脚的谎言，任何人都可以轻易戳穿。
　　「那你以后不许再扔下我一个人。」小女孩说道。
　　明明是这世上最微弱的一颗尘埃，她的语气中却带着一种不容反驳的趾高气扬，仿佛骄傲的公主在赏赐她的臣子。
　　「好！」我用力点头道。
　　这是一个承诺，但承诺的最后呢？
　　我的心脏仿佛被一只手抓着，痛到不能呼吸，这个流浪小女孩死了，她永远的消失在这个世界，我没有扔下她一个人，是她扔下了我一个人。

第四百六十一章
　　漓月发出一声轻轻的嘤咛，似乎有快要醒过来的迹象。
　　我这才从回忆中脱离，像是从一场噩梦中一下子被惊醒过来。
　　重新回来现实后，我猛的摇了摇头，好让自己的大脑能清醒一些。
　　这么多年过去，哪怕那个流浪小女孩还活着，我们擦肩而过，只怕也会形同陌路，根本认不出彼此了。
　　唯一的信物就是这半块玉佩，若她能重新见到，才有可能在茫茫人海中，一眼认出我就是当年再艰难也没有扔下她的那个小男孩。
　　早在很久以前，我就对那个流浪小女孩的命运有了充分的心理准备，尽管深知，我们根本没有任何再见的可能性，但我还是把这一文不值的半块玉佩当成自己最珍贵的东西，就是为了心里始终存在的一丝侥幸。
　　或许……她还活着呢？如果她还活着，却找不到我，那她该有多着急啊。
　　所以在她唯一留给我的玉佩去失后，我才心急如焚，而突然再次见到这半块玉佩，我才会触物伤情，以至于失态至此。
　　看着手中失而复得的这半块玉佩，我陷入深深的困惑。
　　这块玉佩失踪的时间己经很久了，这些年来，我一直小心的把它珍藏在身边，却在上大学不久后突然不见了，为此我把整个宿舍都翻了个遍也没有找到，就在我几乎要接受自己把玉佩弄去的事实后，居然发现它挂在了漓月的脖子上！
　　这简直令我百思不得其解，我和漓月打交道不过才这几日的时间，在此之前，我可以百分百确定，我和她从未有过任何形式的接触。
　　虽然不可能是漓月从我这里偷走的，可我的玉佩确确实实出现在她身上，这点就在眼前，也是是毋庸置疑的。
　　我最初的怀疑，我的玉佩是被三个室友中的某一个偷走的。
　　李路悠首先被排除了，他人品正直，最值得信赖，绝对不可能做出这种偷偷摸摸的勾当。
　　白依山的可能性也非常小，毕竟以他白家大少的身份，就算是一柜子真的玉石珠宝，都未必能让他多看一眼，更何况这样半块残缺的廉价玉佩。
　　即便退一步说，哪怕白依山真的看上这块玉佩，以他的脾气秉性，首先也会直接砸钱来买下，在被我拒绝后，才有可能采用其它卑劣手段。
　　相较而言，倒是罗索琏的可能性最大，他经常翘课在宿舍打游戏，说不定哪天闲来无事，在宿舍里随便乱翻，偶然发现这块玉佩，出于好奇便拿走看一看，而后又粗心大意忘记归还，等到我发现玉佩去失后，他一贯都爱面子，为了维护颜面，便只好装成什么都不知道的样子。
　　不过我没有任何依据，这些都只是我的推测，最后也就只能不了了之。
　　如今看来，这块玉佩当真是罗索琏顺手拿走的，而且还被他带回了家，被他姐姐罗罂粟发现，再然后又辗转到了漓月手里。
　　我攥紧玉佩，还是有一点想不通，漓月为什么会把这样一块破烂玉佩挂在自己脖子上呢？毕竟这只是一个流浪小女孩留给我的纪念品而己，都不知道是哪个路口捡的，还是在什么地摊上的，若不是它对我有着特殊意义，我早就不知道去到哪个垃圾桶去了。
　　或许是罗罂粟发现玉佩后，在询问罗索琏来历时，罗索琏为了怕他姐姐责罚，就撒了慌，把这块玉佩大吹特吹了一番，搞的罗罂粟以为这块玉佩有什么厉害之处，才转手送给了漓月。
　　虽然这个解释听起来很牵强，但想来也只有如此，不然无法解释，我的玉佩，怎么会千里迢迢出现在一个和我素不相识的人身上。
　　思虑完毕，趁漓月还没醒过来，我赶紧把玉佩从她脖子上取了下来，放到了自己口袋里。
　　「这也算是完璧归赵了。」
　　我拍了拍手，在心里想道。
　　漓月长长的眼睫毛眨?了几下，我又赶紧把她衣服的纽扣重新系上，看着那消失于眼前的雪白乳沟，虽然心里颇为可惜，但比起玉佩的物归原主，这点遗憾也就不算什么了。
　　没过多久，候客厅重新人满为患，一群警察把我和漓月团团包围住，这儿是警局内部，发生了冲突，外面不可能不闻不顾。
　　带队的是黄弘毅警官，处理起来也不算麻烦，他简单的向我询问了情况，大概知道发生了什么后，便让我先把漓月放开，然后他就把漓月弄醒过来了。
　　漓月一睁开眼睛，第一件事就是在人群中找到了我，目光几乎要喷出火焰来了！我本来还以为，看到周围这么多警察，她能稍微冷静一些，可没想到，连一句话都没多说，她就直接动起手来了。
　　黄弘毅试图居中调停，可是此刻漓月谁的话都听不进去了，只想在我身上把她无边的怒气发泄出来。
　　也幸好漓月担心我再对她使出抓奶龙抓手，一直束手束脚，才没有变成我被动挨打的局面，局面再次混乱起来，黄弘毅皱了皱眉头，知道自己处理不了这个烂摊子，只好打了个电话。
　　「给我住手！」
　　没过多久，一声暴喝响起。
　　气势汹汹的漓月一听这个声音，立马就就像遇到老鹰的小鸡仔，老老实实站在了原地。
　　一个高挑的身影走了进来，这时候能让漓月停下来的，也就只有她的师姐罗罂粟了。
　　随着罗罂粟一起走进来的，还有林晴歆。
　　「师姐，你赶紧把他抓起来，这个家伙是个坏人。」
　　漓月指着我说道。
　　「他干什么坏事了？」
　　罗罂粟问道。
　　「他公然猥亵小女生，在大庭广众之下，把人家女生抱在怀里强吻人家。」
　　漓月义愤填膺的说道。
　　「大姐，那个女生是我的女朋友好不好。」
　　我无语的说道。
　　漓月根本不理会我的解释，继续对罗罂粟说道：「师姐，你看他还狡辩，我明明看到那个女生在反抗。「林晴歆向前迈了一步，叹了口气，问道：」
　　你说的那个女生，是我让你下楼找的那个叫林落燕的女生吗？
　　「漓月点了点头，没等她接着描述我的罪行，就听到林晴歆说道：」那他们是确实是情侣关系。
　　「漓月刚刚张开的一张嘴差点合不上了，她还欲反驳，林晴歆又说道：」
　　至于林落燕会反抗，应该只是害羞而己。
　　「正好这时候处理完伤口的林落燕也回来了，她走到我身边，对漓月说道：」漓月姐，确实不是你想象的那样，陈晓他刚想和你解释，话还没说完，你就动手了。
　　「伤口还痛吗？」
　　我轻抚着林落燕的脸颊问道。
　　「嗯，不痛了，就是一点轻伤而己。」
　　林落燕柔声道。
　　看到我和林落燕亲昵的一幕，这下漓月可算傻眼了，就算她再不甘心，也只能承认，刚才太莽撞了。
　　可是回想起我不仅狠狠抓揉过她圣洁的胸部，还将她压在身下亵渎，这口恶气就怎么也咽不下去。
　　她想了一下，仍不死心的说道：「好，就算今天的事情是我搞错了，那上次呢，人家不过路过，就被你打的满脸鲜血，都是我亲眼目睹，又怎么说？」
　　我眉头微皱，漓月为了公报私仇，这可就有点刻意抹黑了。


清茗学院（同人续写）
　　作者：x那雪女王小弟
　　因为觉得很可惜，KK就这样失踪，清茗就这样太监，我会尝试续写清茗，详情可以去看一下某吧！

第462章
　　“就像我和燕子一样，你有看到事情的真相吗？你只不过是看见他的样子比较惨就认定我是乱打人了，事实上是那个男人先袭击我的！”我简单的反驳，虽然我说的是事实但是漓月先入为主的偏见让他坚持己见。
　　“那只不过是你自己说的，我见到的就是你把人打得头破血流，还不依不饶，这个就是事实！”漓月那点满的正义感让她固执的把罪名安在我头上，我觉得我的耐性已经到达了极限。
　　正当我想爆发之际，林晴歆拍了拍我的肩膀冷冷的开口：“你说陈晓是片面之词，那你和那个男人不也是一样吗？如果你要告我的学生的话，请你把另一位当事人也找来再说，”
　　林晴歆一针见血的直接指出了漓月的漏洞，语塞的漓月一时之间无话可说，想到我刚才对她的所作所为，她恨不得马上就把我抓起来，只不过林晴歆的一番说话让她再也没有借口，最后只能恨恨的一踏脚：“你给我等着，要是我上官漓月不把你抓进去，我？？我？？”
　　看着自己师妹这么丢人的罗罂粟二话不说拉着漓月的手直接就走了！
　　看着被带走的漓月我突然好像想到了什么：“上官？？上官？？这个上官漓月就是刁驷提到上官宇的妹妹吧？果然是一只小辣椒，看来上次的仇可以好好算算了，那两条长腿果然是极品，到时候一定要和小虞儿放在一起比比看！而且她和罗罂粟是师姐妹到时候把她们一起弄上床的滋味？？想想也让我十分兴奋。”
　　先不说她是上官宇的妹妹，单说上次那记断子绝孙脚我就不可能放过她了，在我开启我的脑海风暴不久身旁的林落燕就打断了我的幻想。“陈晓，我得先回去了，我爸还在等我呢，我弟弟还是未找到？？”我只能用力抱住怀中的女孩安慰她：“放心吧，你弟弟没什么事的，很快就会找到的！”
　　再来了一个温馨的吻之后林落燕依依不舍的离开了，看着她离开的身影，我觉得我欠这个相对普通的女孩实在太多，但正如她所说的我不甘于平凡，要我放弃这些天姿国色、倾国倾城的女人实在是不可能的！
　　在我感叹的时候，突然从背后传来两团巨大又柔软的触感，立马把我从感叹中拉了回来。“怎么了？看到你的小女友走了，心情不好吗？”林晴歆从背后拥抱住我亲匿的在我耳边轻语。
　　我马上就回头反过来抱住这个因为戒指而爱上我的火辣老师，紧紧的把她拥在怀里道：“是啊，我心情确实是不好，因为我的老师都不满足我，害我现在不上不下，今晚我用我的教鞭要好好惩罚老师！”
　　林晴歆马上装出一脸怒容：“好啊，你就是贼心不死，想做老师吧，要不要我再替你咬一咬啊？”看着在磨牙的林晴歆我的兄弟马上寒了一寒，不过为了自己的性福我自然不能退缩：“对，我就是想老师给我咬，而且还要咬一辈子，只准给我一个人咬！今晚我就要老师真正做我的女人！”
　　深深的凝视林晴歆的一双大眼睛，这时候的林晴歆又浠亓四切∨儿的姿态在我怀中吱吱唔唔：“人家又没有说不行？？”看着怀中的美女老师一脸娇羞的样子，脸蛋红红活像个小女孩一般，我的邪火马上就又升起来了，恨不得马上把这个我窥视而久的老师吞下肚子去！
　　不过现在还不是时候，一来地点不合适，二来我还有些事要做，我贴在林晴歆耳边低声说着：“今晚我去老师的教室吧，我要在那里让老师成为我的女人，也是我成为老师男人的地方！”
　　在我的注视下林晴歆害羞的说：“那？？今晚我在我的办公室等你吧！”我轻轻吻了吻她的樱唇：“嗯，等我！”在我的注视下林晴歆也离开了，估计是去准备一下，毕竟这是她的初夜，没有女人不想自己的初夜完美的。
　　只要我想到今晚可以在林晴歆的办公室夺走她的第一次，把这个清茗学园艳名远播的美女老师压在她的桌上，用我粗大的肉棒贯穿她的处女膜，让她如同母狗一般舔食我的肉棒，摇摆她丰满的肉臀求我插入她的身体，把我的精液注入她身体的最深处，让这个无数学生意淫的老师成为我的女人为我生儿育女，这样的画面简直让我血脉沸腾，恨不得马上就到夜晚！
　　不过现在我的头上还有一把刀随时掉下来，那就是刘飞升给我下的毒，现在我只有两条路走，第一就是找回那颗药丸，第二就是祈求那老院长能把解药弄出来，我想来想去也只有一个地方是我该去的，那就是医院，不论怎样有一个环节是白婉茹怎么也不可避免的，就是让白毛吃下药丸。
　　想通这点我马上就赶到医院去，这时候我不知道的是我被刘飞升下的毒已经解了，药丸已经不再重要了，当然就算我的毒解了，我还是要阻止白毛复元的，在我赶到医院门口的时候，我看见了白家的车子在这里，只是到底是白明轩还是白婉茹在我就只能自己去看了。
　　最坏的打算就是白婉茹已经让白毛吃下了药丸，打乱我后面的计划，当然就算白毛好过来，身边还有一个随时要他命的安莫染在，他的结局基本上只有死路一条，不过这颗药丸可是我小命的保证，无论如何我也要把它拿回来的。
　　一路雷风厉行来到了白毛的病房，让我松了口气的是病房里的是白明轩正在守候还在昏迷状态的白毛，看样子白婉茹还未把药丸给白毛吃下，眼见只有白明轩在我打算去找老院长问一下情况，直径来到了院长办公室却在这里见到了一个情理之内，意料之外的人，这人就是白婉茹！

第463章
　　突然在这里看到白婉茹出现真的让我感到意外，不过仔细想想其实也是情理之中，即使白婉茹知道药丸的存在，效果也好，但是由一个她不认识的老人手上拿到的，为了安全起见必需得要验上一验才可以放心用在白毛身上，至少也要确定无毒无害才行！
　　老实说我现在也有点不知道该如何处理白婉茹的关系，虽然我成功令她怀疑我就是她的另一个儿子，但是我和她的肉体关系却是异常尴尬，在我和视线接触的一刻，我从白婉茹眼中看到了那热炽的母爱、愧疚和怜惜，再也没有之前那种怀疑。
　　对于她这种反应只有一个解释，就是她已经做了亲子鉴定，肯定我就是她的另一个儿子！我的脑海灵光一闪终于发现了自己留下了什么给白婉茹做亲子鉴定了，那就是我射在她体内的精液！
　　不过看白婉茹的样子，亲子鉴定的结果是什么已经不言而喻了，难道我真的是白苑茹的儿子？我觉得这个故事是不可能的，我唯一想到的是一个人，一个充满谜团的女人－安莫染！
　　虽然不知道她的手法，但是只有她拥有理由和手段去这样做了！
　　确定了我的身份之后，白婉茹恨不得马上紧紧抱住我这个失去了二十年的孩子，只不过现场还有一个刘院长在她不敢这么大胆，只见她努力压抑自己的情绪深吸一口气站起来：“麻烦你了，刘院长，那件事情请你不要告诉任何人！”
　　话落白婉茹起身离开了，在经过我身边时那一瞬间的对望，让她的情绪几乎压抑不住，身体忍不住的颤抖，虽然这样欺骗一个母亲很卑鄙很无耻，但为了得到白婉茹这样的极品美妇，即使要我再来一次我也会毫不犹豫的！
　　虽然很想和我好好聊聊，但是白婉茹清楚明白这里不是一个好地方，而且白明轩就在这里，万一有任何消息传到他耳中？？后果绝对不是白婉茹想看到的！不过她终究没能完全无动于衷，她背对我努力的用平稳的语气说：“有空的时候去看看依山和找找阿姨我吧！”
　　“好的，妈？？阿姨有空我会找你的！”我故意用只有白婉茹听到的声音说了一声妈，虽然不是第一次听到我这样叫她，但已经确定了我的身份后，这句说话含义可是不同了，白婉茹再也不敢停留了，她的情绪已经接近缺堤，在这里她可不敢崩溃。
　　看着快步离开的丽影，我不由得满意的一笑心里面吼叫着：“白婉茹你是我的，很快就是我的性奴妈妈了！”
　　白婉茹离开之后，刘院长示意我关上房门，我关好并坐下之后他略显激动的开口：“小伙子，谢谢你，因为你，我这些年来的愧疚总算是可以减轻一些了，你中的毒我会尽力的，毕竟这也是我自己作的孽啊！”
　　虽然我心中已经猜了八八九九，但是我还是保险一些问问：“刚刚白阿姨是来做亲子鉴定的？”
　　“是啊，而且结果更是如她所愿，这结果真是让我可以在死前少一分罪过！”
　　“就只是做亲子鉴定？没有其他了吗？”解决了白婉茹的事，我关注的重点就是自己的小命了，到底白婉茹有没有把药丸交给他呢？
　　“还有就是这个了，她让我验一下这个东西。”刘院长从他的白大挂口袋掏出一个盒子打开，在里面正是我的救命之物！
　　我的视线已经离不开了，我已经快忍不住扑上去直接把它抢下来吞进肚子里！
　　“小伙子，小伙子你没事吧？是不是身体有问题了？”老院长看我失神，连忙合上盒子大声叫我，拿出手电筒替我检查，一番操作下来，我才回过神来。
　　“没事没事，我只是有点走神！”
　　“是吗？那我先上个洗手间，等我一下。”看见老院长走入了他办公室的洗手间，我急忙拿起他放在桌上的盒子，二话不说便把那药丸吞下肚子去，这一下总算让我放下这段时间的心头大石了！
　　至于刘院长怎么向白婉茹解释又或者再次偷龙转凤我就不管了，毕竟我中的毒药也是他弄出来的，这也算是他的还给我了！
　　心情前所未有的放松，我哼着小曲准备离开医院，谁知道在医院门口让我见到两个人，这两个人吸引着所有出入医院的途人目光，因为男的矮小邋遢不收边幅，女的高挑艳丽性感火辣，唯一的共同点就是身上散发一股生人勿近的气势，让人不敢多视！这一男一女正前乔十步和乔念奴两父女！
　　两人看见我的反应也是不一样，乔十步对于我这个女婿根本就没什么所谓，对他而言这世上只有张荞卿一人他不愿下手，旁的人就算是他的女儿他也不怎么在乎，在张苡瑜家的一番谈话中我觉得乔十步依附秦家的最大目的就是借助秦家的势力找出叶知秋摆了！
　　而乔念奴的神情可就丰富了，我作为得知她秘密的外人，居然在这情况下出现，不由得她不怀疑我漏露了她的秘密！
　　“哈哈，小子，这个就是我的女儿乔念奴了，我答应过你让她教你几手的，男人大丈夫说话算话！不过你记得如果有消息就立即通知我，不然的话我可会杀了你哦！”乔十步一脸轻松的说着，尤其是杀了我的那句更是笑着说的，不知道的人还以为他在说笑，但我好肯定他不是开玩笑的，要是我说谎或者让他不满他绝对会立即捏碎我的喉咙！
　　在我点头表示明白之后乔十步就先一步如就风一样走了，只剩下乔念奴凝视着我慢慢浮现出杀气？？

第464章
　　“我？？”我刚打算开口解释的时候，才刚说了一个字乔念奴右手已经亳不犹豫的捏住我的脖子把我按到墙上，那一身的杀气和杀意完全表露无遗！
　　虽然这一下我来不及反应而且吓了我一大跳，但事实我的脖子没有传来太大压力，乔念奴并没有打算下杀手，至少暂时还没有。
　　乔念奴的一双凤眼盯着我，阴冷的说：“你从那里认识乔十步的？还有你跟他说了什么？你最好给我老实交代，不然的话我会让你后悔来到这个世界的！”
　　虽然我在这几天经历了不少事，但是乔念奴的杀气对我还是有很大的压力，而且也没有隐瞒的必要：“我是在张家认识你父亲的，我只是捡到了一本叫悟提经的东西交给他罢了！”
　　“还有呢？”
　　“他说要教我功夫做为我把那书交给他的奖励！”
　　“看来你是不见棺材不落泪了！”乔念奴一脸阴沈的说，捏住我脖子的手猛然力似是想杀人灭口了！
　　喉咙一感觉到压力，我的双手自然的捉住乔念奴的手试图自救，只是乔念奴的五指有如铁箍一样任我如何反抗也无济于事。
　　情急之下我再一次使出韦小宝的独门绝技抓奶龙爪手，一双大手直接抓上了乔念奴的一对绝世凶器之上。
　　这一刻我的脑袋一片空白，我什至忘记了自己被人捏住脖子的事，我全身上下的感官都集中到双手之上，我的第一感觉就是大，难以形容的大，经我亲手测量绝对是我见过接触的女人中胸怀最广阔的一个，虽然没有准确测量，但是绝对比林晴歆更胜一筹！
　　虽然隔住了衣服，但是乔念奴这对胸器依然给我一种柔软的触感，更神奇的是居于还充满弹性，一般来说女人的胸部很是能兼容柔软和弹性的，而乔念奴的双乳不单柔软而不失弹性更加令人惊叹的是这两种特质出现在这一对超常规尺寸的胸乳之上！
　　当我想更进一步摸索这对宝贝的时候，左腹突然一痛，整个人就横飞出去几米倒地！虽然没有断骨内伤但是痛楚也是不少的，看着倒在地上卷缩身体的我，乔念奴两颊浮现一丝微红用更冷的声音说：“垃圾，我告诉你，你最好管好自己的嘴巴，不然你的下场绝对比死更惨！三天，三天之后我会再来找你。”
　　抛下话之后乔念奴头也不回地离开了，只留下我躺在地上，我躺了近十分钟才重新站起来，被踢的地方还在隐隐作痛，不过除了瘀伤倒没什么大碍，我苦笑了一下。
　　最近这两天是不是倒霉了，老是给女人打，不过刚才能摸到乔念奴那对绝世胸器那一脚倒也不全是白挨！从刚出手上传来的感觉中，我可以肯定乔念奴的双乳比我想像更加极品，那柔软又弹性的触感完全就是柳晓尧和林晴歆两者的结合升级版。
　　之前只是眼观已经让我对乔念奴的肉体垂涎三尺，现在只是微微一接触已经让我欲念丛生，要是能够得到乔念奴绝对是一个令所有男人都欣喜雀跃的事，想到这里我的脑海就幻想出一个场景。
　　我坐在沙发上，看着往日高傲冷艳的乔念奴在我面前一脸屈辱的表情，心不甘情不愿地把身上面一件又一件的衣服脱下来，外套、衬衫，胸罩，皮裙，内裤？？直到全身上下一丝不挂。
　　在我的示意下，乔念奴跪在我的双腿之间，双手捧住自己一双傲人的胸器夹住我兴奋的大肉棒努力的为我乳交，我粗大的肉棒被乔念奴双乳彻底夹住，除了乔念奴之外我的其他女人都不能在乳交时完全包住我的肉棒，这点唯独只有乔念奴能做到。
　　在雪白的乳肉中我的肉棒特别明显，硕大的龟头努力从那深壑的乳沟中穿插，不时冲出重围，击中乔念奴的小嘴，看着意图躲开的乔念奴我凶狠的一瞪，羞辱的乔念奴无法反抗我的要求，只能主动的张开嘴巴迎接我那粗长的肉棒，伸出她湿热的香舌给我舔肉棒！
　　看到那个高冷自信的乔念奴跪在地上用她丰满的双峰和温暖的口腔低贱地为我服务，那屈辱又无法反抗的表情更是让我兴奋万分，随着她「主动又勤快」的侍奉，我的快感也快到达顶峰。很快我主动抓住乔念奴秀发，犹如把她的小口当成了骚穴快速又用力的抽插，肉棒强行的突刺入口腔的深处，龟头一下一下击打乔念奴的口腔深处！
　　当快感累积到极限之时，乔念奴的头被我用力强行贴近肉棒根部，整根肉棒被插入乔念奴嘴里，在我舒爽的吼叫中贴在乔念奴下颚的两颗肉球剧烈的颤动，大量生产的精华如决堤般射出！
　　不敢反抗的乔念奴只能被动的紫氯ィ一口接一口，f心和腥臭的精液直接占据了她的口腔、喉咙和胃部，直到我痛快的射出最后一滴精液并享受完余韵才放手对她的控制。
　　被口爆的乔念奴眼水不受控制的在眼框打转，小嘴流出小许精液沿着地心吸力滴在她高耸的胸器上，这幅淫秽的画面当场就让我原地雄风再起，在兴奋的喘息中进入她的骚穴之中，在这幻想中响起无穷无尽肉与肉的撞击声音？？

第465章
　　幻想终究只是幻想，要真正的实现这个目标还有一大段路要走，不过我确信终有一天我会做到的！
　　从地上爬起来我拍了拍身上面的泥土，看了看时间，现在才不过下午一二点钟，距离晚上还有一段时间，那现在有什么可以去做呢？认真想了想我发现自己居然暂时没有去处，这种感觉就像是一个无家可归的人一般！
　　最后我只能买下一杯饮料，在医院前的小公园坐下，这半个月实在发生了太多太多事了，从口袋里掏出那失而复得的玉佩握在手中，这短短的时间我觉得已经过去了好久，感受着阳光的温暖和那细细的微风吹拂我居然来了睡意，就这样静静的睡着了？？
　　不知道过去了多久，我感觉到有人在叫我，双眼努力的睁开，一个我最爱又最恨的女人出现在我眼前，只见她双手抱胸冷冷的看着我说：“我来了，你要去那里开始？”
　　我忍不住嘲讽道：“你就这么急不及待吗？你真的愿意为白毛把自己牺牲掉？张苡瑜！！”
　　张苡瑜保持着一脸平静的说：“昨天我已经说得很清楚了，我答应你的要求，只要事后你把药丸交给白毛。”
　　虽然我已经知道答案，但在我心中依然有一丝希望，这个女人的心其实是有我的，尽管这个可能性近乎零，但我仍然存在一点希望，只可惜换来的只是一句说话，一句让我的心一片死寂的话！
　　我凝视着她双眼，从她的眼睛我看到的只有决心，我心中那名为愤怒和嫉妒的炎火猛然爆发：“好啊，既然有这么大的决心，那我就成全你，我要在白毛的病房里上你，我要全世界的人都看到你张苡瑜亲手为白毛戴上一顶绿油油的帽子，之后我就给你最爱的白毛药丸！”
　　我几乎是吼出来的，幸好周围没有人不然就又有很多人围观了，张苡瑜似乎被我的疯狂吓到了说话中声音在颤抖：“你？？你疯了，你这是不要命了！要是让白明轩知道？？”
　　“是啊！我就是一个疯子，从你选择白毛开始我就已经疯了，我多给你一晚时间考虑，要是你答应就找我吧！”话落我不理会张苡瑜的反应，从长椅上起身就走，留下她一个人在这里发呆？？
　　突然张苡瑜在长椅发现了一样东西，眼神和表情也露出了震撼，手颤抖着把它拿在手中仔细查看，确定了之后她焦急的拿出了手机拨了一个电话，只是对方已经把电话关了，心急如焚的她一边离开一边继续努力尝试，嘴里面喃喃说着：“难道？？是你吗？”
　　离开了的我干脆把电话关掉，对于张苡瑜的选择，我的心好像被掏空了，我基本上可以确定张苡瑜最终还是会答应我的条件，一次又一次的事实已经证明了白毛在她心中的地位，即使我得到了她的身体，但她的心始终不属于我，无论我开出怎么变态的条件，为了白毛她也会去尝试！
　　正如安莫染所说的，只要有关张苡瑜，我的脑袋就变蠢了，为了她我会变得极度不理智，在白毛病房做这种事一旦走漏任何消息，白毛、白明轩绝对和我不死不休，而且是马上疯狂那种！
　　但是这个时候我已经不想再想下去，有关于张苡瑜的任何事我也不想去想，一片混乱的我浑浑噩噩走，到我回过神来我发现自己居然已经来到了教室，在这里我和她“第一次”的回忆马上全部涌出来！
　　那一夜她的娇羞、笑容，她伏在我身上的喘息、叫声就好像在我面前再现，本来那一夜是如何的完美，直到白毛的出现？？那是我和她决裂的开端！
　　我不想再想下去了，这些回忆如果可以的话我一点也不想记得，努力不再去想这些烦心事，看了看窗外的天色已经开始浜诹耍我想起了这学校里面有一个我垂涎而久的美女老师等待我去采摘？？

第466章
　　把烦心事都抛诸脑后，今晚可是有一个身材火爆的美女老师等待我的宠幸，和张苡瑜的事就交给上天吧，反正我是无能为力了，就算我怎么做，她的心也不会属于我的，就好像她的挂名父亲游文思和张荞卿一样，永远都不可能真正的拥有她的身心！
　　想通了这点我暂时也不再纠结，慢慢的回到那一间属于我、白毛、罗索辉和李路悠的宿舍，我打开了那几无人开启的大门，空无一人的宿舍已经开始有点薄薄的灰尘，我想起了以往的岁月，可惜这一切永远也不可能回去了！
　　白毛重伤昏迷在医院，就算不死下半辈子也是植物人，罗索辉和白毛一起出车祸，不过他也算是走运只是断了一只脚，休养几个月应该就可以活绷活跳了！李路悠就去了当交流生，他回来的时候他会发现一切都不同了，到时候不知道他会不会受不了打击？
　　不过现在不是多愁善感的时候，我回来是换一套衣服洗个澡再去享用林晴歆这个美女老师的，美美的洗了个热水浴，从衣柜中挑了一套我放了好久的衣服，穿上身后虽然有一点不合身，但是这套衣服是今晚的首选，我也没想过会再次穿上这套衣服！
　　穿戴整齐之后我就向教学楼出发，目的地就是林晴歆的办公室！
　　很快我就来到了她办公室的门口，和以往不同，以往来这里大部分都是被骂被罚，有一种等待判刑的紧张感，现在虽然也是有紧张但更多的是兴奋，一会儿我就可以把整个清茗学园都认识的性感老师林晴歆压在身下，在她的办公室、办公桌上得到她的第一次，尽情的占有她那性感火爆的娇躯！
　　怀在兴奋的心情我扭开了门把，今晚的女主角，我的林晴歆老师坐在已经空无一物的办公桌上用期盼的眼神和我对视！
　　好像有心灵感应一样，林晴歆换上了一套她平常上课最常穿的衣服，外衣加衬杉再配上职业短裙，因为坐在桌面上双脚交叉叠起的原因，双腿间的春光已经若隐若现，再加上一个托腮的姿势，完全是一个诱人犯罪的行为！
　　为了配合我的身份和这个环境，我特地把这套我用作纪念的中学校服拿出来，为的就是强调我是学生的身份，看到我这身打扮林晴歆本来就已经微红的脸颊马上变得更红嗔道：「你这个坏人，你是故意的吧！我要走了，你自己一个过吧！」
　　我自然看出林晴歆的小心思了，我无赖般一把抱住了她柔声道：「是啊，我是故意的，我是你的学生也是你的男人，小歆歆不也是特地换上了这身衣服吗？」
　　被我说穿了心思的林晴歆马上像只驼鸟一样把脸埋在我胸口，用撒娇的语气说：「谁？？谁是故意啊？我只不过正常的穿搭吧！」
　　我右手挑起林晴歆的下巴，居高临下凝视着她一双美眸，看着她嫣红的唇瓣轻轻的吻了上去？？

第467章
　　中秋快乐
　　―――――――
　　虽然已经不是第一次和林晴歆有亲密接触，更加淫荡的乳交口交口爆颜射也试过，但是在这里却是让我有一种别样的征服感！
　　以往严厉又性感的美女老师在自己的办公室内被自己的学生占有，这种不合道德观念的做法让我有比一般女人更高层次的征服欲，无数学生都有幻想过的一幕即将让我化成事实，以一个学生身份去干翻自己的美女老师，难以形容的刺激和兴奋在我内心世界中猛然爆发。
　　从浅浅的轻吻开始，越发兴奋的我开始更进一步略夺林晴歆的小嘴，在林晴歆的配合之下我的大舌侵入到她的口腔之中，追击着她逃蹿的丁香，在狭窄的空间中你追我逐，只是在这狭小的地方她又能够逃到哪里？很快就被我捉住，在无可奈何之下，被我强迫着过我的舌头交缠起来。
　　当然就这样是不符合我的风格，一双大手已经从下而上袭向林晴歆那仅次于乔念奴的双峰，在实际接触过之后我可以肯定乔念奴的胸器比起林晴歆更大一圈，这更让我对乔念奴有更大的占有欲，当然林晴歆的巨乳也是世间罕有！
　　大手在衬衫的底部入侵，直接推上那碍事的胸罩让我直接抚摸那饱满的乳肉，突然受袭让林晴歆娇躯微震，敏感处受袭让她不由自主的紧张起来，身体变得更加敏感。
　　鼻间的呼吸更加急速，一番热吻之后我终于放开了林晴歆的樱唇，面泛微红娇喘连连胸前更是急剧起伏：「你这坏学生，就只会欺负老师，一进来就抓住人家毛手毛脚！」
　　我坏笑着说：「对啊，谁叫我这个坏学生是老师的最爱，我就喜欢欺负我的老师，老师也喜欢被我欺负，对吗？」老土的情话惹得林晴歆更为娇羞：「是你喜欢欺负我！我那有喜欢过你这样！」
　　「哦！是吗？」看着口不对心的林晴歆，我亳不客气用力扯开她的衬杉，低头把那颗因为我刚刚作怪而挺立的红梅叼入口中，粗糙的舌头快速的舔弄那敏感之处，在我正兴奋之际，林晴歆却用力推开了我！
　　在我不解的目光下林晴歆缓缓的动了起来，柔软温暖的身子扭动，将身上一件又一件的衣物脱下，在我直勾勾的目光中躺在了宽大的桌上。
　　我像是被勾了魂一般，看着林晴歆四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，林晴歆的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合著，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　这淫靡的画面，看得我不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，林晴歆的身体非常的干净柔软，我自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在林晴歆那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了林晴歆胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　一边用手抚摸着林晴歆下体那鲜红的蓓蕾，一边看着被刺激到敏感部位展示出的淫荡表情，那淫荡的神情看得我刺激不已，身下的巨蟒在强烈的刺激下又坚挺了几分，顶在了林晴歆那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　虽然林晴歆闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本绯红的脸颊更加艳丽起来，看的我呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
　　此时林晴歆双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来。我握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　「老师，我要进来了……」
　　「唔……啊……来吧……」
　　慢慢地我的巨蟒来到了林晴歆那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。我并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的林晴歆，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使林晴歆嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住我头，不停抚摸，并把我压向她的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道。
　　「陈晓，快点……别逗我了……插进来吧……」
　　听见林晴歆嘴里不停发出的浪叫声，我体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在我的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着我弓起的身体，慢慢的插进了林晴歆那紧致的嫩穴里。
　　双腿间传来的阵阵疼痛和快感，不但使林晴歆性感的红唇中发出了夹杂着痛苦淫荡的呻吟声，更刺激得她双腿间鲜红的嫩穴一震剧烈的抽搐痉挛，随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股鲜红夹着乳白色的液体从里流出了。
　　我感觉到林晴歆柔嫩的肉壁顿时夹的我的巨蟒舒服不已，随后我突破了阻隔后，感觉就像是进入了一张温软的小口里，彷佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使我有种要升天的感觉。
　　当那根粗大的巨蟒进入到林晴歆那紧窄的嫩穴里后，我没有急着抽插，身体伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从我的手掌心传进了我的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会林晴歆胸前那两颗鲜红的蓓蕾，我的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向林晴歆看去。只见林晴歆此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的k公室房里回响着。
　　当我的巨蟒整根全都进入到林晴歆的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　「舒服吗？」
　　「啊……唔……舒服……啊……」
　　「以后老师就是我的女人了！」
　　「傻瓜！」
　　看见林晴歆一脸羞红，淫荡，舒服的表情，我的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒慢慢摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使林晴歆感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　我抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使林晴歆情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住我的身体，吊在了我的身上。林晴歆的身体虽然吊在我的身上，但对我来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被我的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的桌上
　　我一边抽插，一边欣赏着林晴歆淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的林晴歆浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　「啊？？”
　　在我快速的抽插下，林晴歆终于高潮泄身了，一股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被我那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。泄完身后，林晴歆顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住我后背的双手，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使我知道林晴歆泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了我的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在林晴歆的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见我还在她的嫩穴里继续插动着，林晴歆脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的我，彷佛是被滴血认主了一般，她竟然有种找到真命天子一样的感觉！
　　「啊……天啊……好深啊……舒服……」
　　巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的林晴歆娇哼了几声，白了我一眼，一脸娇羞之色，此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。听见林晴歆的话，我淫笑的看着一脸通红之色林晴歆，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。……
　　「啊！」
　　在我快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使林晴歆再次泄身了。闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的我不由得痴迷住了。
　　好一会儿，林晴歆急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见我双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当林晴歆的双手挡住那对雪白的酥胸后，我才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着我的摆动，从林晴歆那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次我没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了林晴歆的处女穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……

第468章
　　看着昏睡过去的林晴歆我内心无语问苍天，这么强悍的林晴歆居然比燕倾舞更敏感更不耐干，我才刚刚开始她就已经不行了，还要是昏过去那种！这种不上不下的感觉让我难受得要命，想继续做下去又看到林晴歆那满足的睡相。
　　心里面天上交战之下还是放弃了继续下去的想法，毕竟这是林晴歆的第一次，而且她将来也会让我予取予求，我也不用急于一时，给她一个美好的第一次也算是我对她使用了戒指的一点补偿吧！
　　把林晴歆放在沙发上替她简单的清理一下，过程中差点就让我狼性大发，精力还十分旺盛的我根本没有睡意，想起林晴歆之前跟我说她是保护楚云飞的人。换言之她和楚家多多少少有些关系来着，想到这里我的好奇心就来了。
　　我决定翻一下林晴歆的东西看看有什么特别，功夫不负有心人，我从林晴歆的抽屉中找到一部手机，手机上面居然有双重保护，指纹辨识再加瞳孔辨识才能打开，轻松的解开保护我开始在手机中寻找一些和楚家有关的资讯！
　　在讯息里有一个被林晴歆命名为主人的人发了几个讯息给她，大部分都是一些我看不明白的数字，只有一个是正常的，那讯息是要她去陪同楚云飞去见一个人，那就是燕家的佛老。
　　从之前林晴歆的举动加上手机的讯息，我怀疑这个主人就是现任楚家家主楚凌晗！
　　现在的一切也有了合理解释，林晴歆估计是类似我两个女儿一样是楚凌晗的侍女之类，而楚家的立场和举动都令人不解，看来楚凌晗虽然是个女人但恐怕野心不小，不过也是，作为四大世家唯一一个女阀主，楚凌晗绝对不可能是一个简单的女人，再加上林晴歆对她那忌惮的态度，可见她手段绝对狠辣！
　　想到楚家我就不由自主的想起一个女人，一个充满谜团的女人，安莫染这个女人试图挑起中日战争，而且她的目标是由四大世家牵头，由中国主动出击，更是将主战场放在日本本土上，其中肯定有什么秘密武器的存在，才让安倍光济愿意冒险放中国军队登上日本。
　　虽然我不清楚是什么，但绝对不是什么好东西，除非前往日本，不然的话就只有两个渠道可以探听一下，一个是安莫染，能够执行这么重要的任务可见她在日本的地位绝对不低，不过要从一个间谍口中问出秘密我只觉得希望无限近乎零，另外一个方向就是水水的父亲。
　　虽然水水的母亲已经死了，但是水水是安倍光济的重孙女这一点却是不可否定，安东阳更是和日本有密切的关系，虽然他表现出一副想摆脱他是安倍光济孙女婿的身份，但是这不是他想就可以解决的事。
　　虽然有点坑他，不过这也是唯一的突破口，看来有机会的话要和我这个老丈人好好的聊一聊了！
　　想到这里我终于感受到一丝睡意，不过看了看办公室，根本就没有地方可以让我躺下，除非我睡桌上或者地下，我摇了摇头看了看时间才晚上十时，决定还是会宿舍睡一晚吧！
　　把散落在地上的衣服穿好，写下一张字条给林晴歆，我一个人慢慢的走向宿舍，回到宿舍把衣服都脱掉后我躺在自己的床上，放松身心，眼皮越来越重，最后缓缓的睡去？？

第469章
　　不知道是不是最近每天晚上都有美女相伴的关系，现在只有我一个人的时候我居然有点不太习惯，在床垫上辗转反侧难以入眠，躺了好久之后我才进入一种半睡半醒的状态。
　　心烦意乱之下我干脆不睡了，拿出手机看看才发现自己关了机，重新启动之后，上面有几十个未接来电，全部都是同一个人打来的，那个我总是让我失去理智失去智慧的女人，我突然觉得我和游文思可以算是同病相连，我们都爱上一个不爱我们的女人，她们的心中永远有着别人的存在，即使你做什么也好，也代替不了她们心中的那一个人！
　　虽然我口口声声要毁掉张苡瑜，但我知道我自己根本就做不到！
　　这个念头的确出现过，但那只是一时冲动的想法，真的让我去做的时候，我可以肯定自己下不了手，我不知道自己的心是什么时候被她勾去了，从一开始我和她只不过是互相利用的关系，到和她是教室那一夜之前我对她其实都只是充满肉欲，直至那一晚，她的每一个表情每一句说话也深深印在我的脑海入面！
　　只不过这虚假又甜蜜的感觉，只不到一晚就幻灭了，一切的甜言蜜语和亲密也只是一场梦，真实又残酷的事实马上就狠狠的把我打下天堂，医院的那一幕更是无情的把我轰进地狱深渊。
　　虽然我一直否认这个事实，但从教室那一夜我早就应该接受现实，这个女孩的心永远不可能属于我的！只是我一直抱住美丽的幻想，幻想我可以让她爱上我，但是我知道她的心她的坚持不是任何人可以改变的，为了她的信念，她什至连性命也可以抛弃！
　　我觉得我已经累了，我不想再坚持了。
　　突然间我手上面的手机又再一次响起，来电之人正是那个我爱她，她却不爱我的女孩－张苡瑜。看着她的名字，我的心忍不住乱了，我自己有一种冲动去按下接听，但是听了之后又有什么好说呢？只是我还是忍不住按下了接听！
　　“喂！”
　　“你现在在那里？我有很重要的事情要找你问清楚！”
　　“我现在就在男生宿舍，有什么事吗？”
　　“不要走开，我现在马上就过来找你！”
　　电话马上就挂线了，我已经不再想知道她发生了什么事了，我觉得是时候该放手了，一会儿她来的时候我就成全她吧，我手上的戒指也是时侯该物归原主了，之后她要怎样就怎样吧，我不想再纠缠下去了，这使用戒指失去的生命力就当作我的补偿也好，祝福也罢！
　　这时侯我想起了之前安莫染说我面对张苡瑜的时候就是一个笨蛋，她说得一点也没错，但是今晚就让我当最后一次笨蛋吧！我感觉我的面上露出了一个无比难看的笑容！
　　这个时候天空中响起惊雷，随即开始下起庞沱大雨，我看着这突如其来的大雨心中感觉很无奈。
　　“这到底算是可怜还是嘲讽？”

第470章
　　时间一分一秒地过去，老实说我也不知道过去了多久？可能是十分钟也可能是一小时。在这一刻我只剩下一个念头就是了结我和张苡瑜之间的纠缠！
　　从一开始在刘飞升的威胁下，我和她产生了交杂，到后来的亲密接触，她的身影总是不停的出现在我的身边，只不过每一次我们的感觉都只是昙花一现。这时候我想起了一段歌词。
　　“流水很清楚惜花这个责任，真的身份不过送运，这趟旅行若算开心，亦是无负这一生，水点蒸发变做白云，花瓣飘落下游生根，命运敲定了，要这么发生？？”
　　我就这样静静地躺在床上等待着，等着我和她也解脱的一刻？？
　　终于在一阵急促的脚步声之后，门？？响了！
　　我心情复杂的把手按在门把上，深吸一口气打开了房门，看到的是浑身湿透，尤如一只落水鸡的张苡瑜，她脸上的妆容因为雨水已化掉，不像以往的那般秀丽自信。
　　看到她这个样子，我既心痛又难过，看她这样心急火燎的样子，我心里猜测是白毛有什么问题她才会这样吧？虽然说我已经打算放手，但一时之间我还是接受不了！
　　我尽量避她的目光，冷冷的说道：“是为了白毛来吧？你羸了！张苡瑜！你嬴了！我会成全你的，这只戒指你一并拿回去吧！”我伸出了手准备凝结药丸，在我还未开始前张苡瑜一脸焦急的按住了我的手：“不！你告诉我这东西你从那里得来的！”
　　张苡瑜右手从口袋里拿出了一个玉，正是我不久前从上官璃月手上拿回来的玉，我这才发觉我差点又掉了一次，我一手从张苡瑜手上抢过来继续用冷冰冰的语气说：“这重要吗？你不是为了白毛而来的吗？”
　　对我的冷嘲热讽，张苡瑜直接无视掉，用认真又坚定的眼神和语气一字一句说：“告！诉！我！”看着她的样子，我的心还是不忍，只能说出来给她听：“这玉是我小时候一个小女孩给我的，可是我搬进宿舍时不见了，直到今天我才找回来！”
　　我看着手中的玉，心里面想这真是缘份，一次又一次的失而复得，唯一的美中不足是我没机会再见到那个女孩一面，虽然只是童言童语，但也是一个珍贵又美好的回忆！
　　只不过现在不是我怀念的时候，正当我打算再开口的时候，一个湿透又冰冷的身体用力的抱住了我，如果是之前对于张苡瑜的“投怀送抱”我只会觉得高兴，但是现在？？
　　虽然我不明白发生了什么事，但是现在我已经不想管了，正当我打算把怀中这个女人推开的时候，我突然听到了一点声音，紧接着的是我的胸口开始湿了，这一瞬间我呆了，本来想推开她的双手在半空中变得不知所措，犹豫片刻之后我也不知道自己做了什么，只是本能的把手放在她背上，安慰这个在我怀中流泪的女孩？？
　　歌词出自陈奕讯《落花流水》

第471章
　　这是我第一次看到她的眼泪，那种由心而发的眼泪，在我的记忆中她有很多不同的表情和情绪，唯独这种接近崩溃的状态是我前所未见的，无论是我亲眼所见还是从旁人口中得知，她也是那种坚强又独立的女孩！
　　我的心不由自己控制迸发出一种冲动，想要把这个女孩永远的抱在怀里好好的安慰，只不过我很清楚这是不现实的，对她来说我只是一个救生圈！
　　“好了，你就拿着这颗药丸去救白毛吧，还有这戒指你一并拿回去吧，从此之后我们？？”我狠下心肠把张苡瑜推开，准备好凝结药丸的时候，张苡瑜再次扑进我怀里，温暖的香唇直接打断了我。
　　尽管我再三叮嘱自己不能再纠缠下去，但是这一刻我依然是这么的无力，我实在是无力去抗拒她的诱惑？？
　　几秒的时间对我来说却像过了很久，主动分开的张苡瑜用一只手指放在我的唇上示意我不要说话，她深吸一口气平复一下心情才缓缓的开口：“你还记得我之前说过我为什么认定白毛吗？”
　　“我和那个男孩分开前，我把身上面的一件东西送了给他，那件东西就是这个玉，有一次我来你们宿舍，刚好见到它放在桌面，白毛见我看着它，就说这是他的。”
　　“你知道那时候我的心有多高兴吗？我终于又见到‘你’了！即使‘你’已经忘掉了我，但是我依然决定要实现当年的承诺，所以即使白毛这么放浪我也接受，因为他就是当年给我动力活下去的那个男孩！”
　　“但是！他欺骗了我！他根本不是那个男孩，他是一个小偷！一个骗子！我为了他居然做了那么多傻事，到头来这些全部都是一个谎言！”
　　张苡瑜的这一番告白无疑在我脑海中放了一枚震撼弹，我从来没有想过我眼前的这个小妖精就是当年那个脏丫头，而且白毛真的就是那个小偷，他居然偷我的东西去泡妞，还差一点彻底抢走了本该属于我的女人！
　　在听了张苡瑜的故事之后，这一刻我对白毛的杀心升华到极致，白家的两兄弟可以说得上害我不浅，只是现在他们一死一重伤，我心里的怨气也无处宣泄，白婉茹又是我内定的女人之一，那这一切我也只能算在他们的便宜老爸白明轩身上了！
　　我再次看着这个女孩，两者的身影渐渐和我记忆中那个女孩重叠，本来忧郁的心情马上变得阳光明媚起来，得知一切前因后果之后，我和眼前的这个女孩之间再无任何阻碍，一切的东西也已经解开！
　　“瑜瑜？？”
　　“陈晓？？我？？”
　　因为白毛的欺骗，她曾经多次的利用我，伤害我，一而再再而三的让我愤怒，更严重的说法是她差点让我戴上了绿帽子，这得知真相之后，她害怕了！
　　害怕我即使知道真相也会抛弃她，她自责、内疚、恐惧，她什至连呼吸也变得急促，饱满的胸部剧烈的起伏，我在这一刻也没有多想，双手用力抱紧这个我爱的女孩，低头吻住她那微微颤抖的双唇，安抚她的内心？？

第472章
　　这一吻的感觉和以往不同，以前的我和张苡瑜无论如何的亲密接触也好，双方都好像有一丝保留，但是我清楚感觉到，我怀抱中的这个女孩，我吻住的这个女孩，不再如幻似雾，她真真正正的属于我！
　　没有任何的技巧、挑逗，我和张苡瑜这一刻只是温馨又甜蜜的吻住对方，所有的一切都化作一个无言又简单的吻，时间在这一刻好像已经不再重要……
　　不知道过去了多久之后，我和张苡瑜的双唇终于分开，眼看着眼前这个娇小玲珑的小妖精，我心里有千言万语一般，但是话到口边就只是说出了六个字。
　　“张苡瑜，我爱你！”
　　虽然只有六个字，但是这六个字在张苡瑜耳中更胜千言万语！这一刻她感觉所有的一切都是值得的，纵使之前有过万般荆棘，百般折磨，但能够听到我这一句说话，她就已经满足了！
　　晶凝通透的泪水不受控制的分泌，虽然因为泪水的阻碍变得朦胧，但是我依然可以从她的眼神中看出激动和深情，我伸手轻轻的抹去她的泪水，温柔的再一次把她抱住，大手轻抚她的玉背，安慰她的心灵。
　　我知道我怀中的这个女孩受了多少的苦难，外表坚强的她其实一直都想找一个依靠，她的执着只是一个保护自己的方法，也是她希望反抗的象征，不过以后她再也不用这样了，我会好好的保护她！
　　这一刻我想起了一个人，那一个让燕倾舞难以忘怀的男人，那个叫做承安的可怜人，他就是没有能力去守护自己的一切！不论我要守护的，还是我要得到的，这一切一切都要实力，没有实力所有的一切都是空中楼阁随时倒塌！
　　当然我不是要做什么天下第一高手，以我现在才起步的情况根本练不出什么花样，虽然我和燕倾舞双修会有帮助，但那些功力绝对比不上那些高手，在武力上我只希望可以做到自保就够了，我真正的实力是在脑袋！
　　不过眼下还是和我怀中的女孩一起要紧，看着怀中情绪已经稳定下来的张苡瑜，那微微泛红的俏脸勾起了我本来就欲求未满的心。
　　我双手一抄把怀抱中的张苡瑜以公主抱的方式抱起来，突如其来的失重感吓得张苡瑜尖叫一声，看着这个羞人的姿势，脸色更红的说：“你干嘛？”
　　我在她额头轻轻一吻说：“我们去你的寝室好吗？我的公主殿下！”她隐约猜到我的心思，娇嗔道：“那还不快去！”
　　“遵命！我的公主大人！”
　　大晚上了，女生宿舍一个人也没有，我抱着怀中的女孩一路畅通无阻来到了女生宿舍属于张苡瑜她们的房间。
　　我轻轻把她放在她的床上，居高临下一脸坏笑的问她：“猜到我为什么要带你来这里吗？”张苡瑜虽然猜到了但实在是羞于启齿，我也不卖关子直接掀开谜底：“事实上我和的第一次是在这里哦，那时候瑜瑜可是让我玩了好多次，今晚就让我重温旧梦吧！”
　　看到我得意的坏笑，张苡瑜一脸不高兴的样子使出了女人们天生的技能，拇指和食指往我腰间一捏嗔道：“你这色胚，小偷，就只会欺负我！”
　　我忍住疼痛认真的说：“对，我是小偷，我最成功最得意的就是偷走了你的心，除了我之外没人可以欺负你，我要一辈子的欺负你！”
　　“陈晓……”
　　突然这么认真的情话，让张苡瑜感动得说不出话来，一切的情感都难以用言语表达，只能说出一句。
　　“来吧……今晚，不，以后我都是你的了，你这偷心的小偷……”
　　话都说到这个地步，接下来就是真正的高潮了！爱不只要说，更加要做！

第473章
　　因为刚才张苡瑜冒雨赶来，现在她身上可是被雨淋到浑身湿透，米黄色的外衣完全贴在身上把她的身材完全勾勒出来，认真细看之下浑圆的胸乳更是异常醒目，若隐若现的胸罩更是展现出无比诱人的湿身诱惑！
　　感受到双腿根部的蜜穴已经流出了动情的水流，这种身体的反应让她竭力的说服自己，内心中彷佛有恶魔在催促着她，让我狠狠的占有她，填补她的空虚！
　　我们身上的衣物一件接一件迅速脱去，虽然我们已经不知道见过对方的身体多少遍，但这是我们第一次真正全身心投入的性爱，我看着身下的丽人要把这一夜好好的永远留在心里！
　　我握住那根发烫的坚挺肉棒准备插入时，张苡瑜又主动用帮怒挺的肉棒一臂之力，她的蜜穴已经盛满了大量灸热爱液，动情地吸吮住年轻男人的肉棒。
　　我的肉棒刚插进去时，张苡瑜微微蹙着眉头，随后粗大的肉棒瞬间冲进她娇嫩紧窄的体内，张苡瑜发出了又痛苦又舒服的呻吟声，不过湿漉漉的春水很快就冲淡了这种痛感，并且让我的肉棒抽插得更为顺利。
　　我粗长的肉棒把紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，张苡瑜忍不住发出一声绝叫，美腿死死盘住我的腰后，纤秀的玉臂紧搂住我的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在我的怀抱里，她的表情在男人眼中是如此的火辣撩人，随着她激烈动作而不断摆动那双丰满的美乳，像是在呼唤着男人原始的兽性。
　　我低头狠狠的吻住了张苡瑜充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，我陶醉了，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。张苡瑜的娇躯一下子变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了我的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了我的嘴中。
　　我的嘴紧紧的贴着张苡瑜嫣红的丽唇，品味着张苡瑜的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，男女之间的唾液混合在了一起，而肉棒则百战不降，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每一下都混合著心房里渗透出来的琼浆玉液。
　　张苡瑜耸动香臀任凭我随心所欲地挺起巨根从各种角度狠插她淫水横流的小穴，嘴里狂吟乱叫着恳求我更猛烈地抽送，随着我的抽插力度不断加强，接连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随之越加放浪！激情的波浪拍打着二具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着直挺的肉棒。
　　我紧紧的抱住张苡瑜的细腰，继续挺动着肉棒，张苡瑜原本那媚惑的眼神恢复了些许清明，她发现下体有一根粗大的肉棒在撞击着她的花蕊，汹涌澎湃的快感席卷着她那赤裸的娇躯。
　　“啊……喔……很棒……”
　　“瑜瑜……被我操得爽吗？”
　　“唔……啊……是很爽……啊……”
　　张苡瑜雪白的奶子摇摆不定地晃荡，雪白的胴体上染上发情的粉红色，动人的美貌焕发出致命诱惑，此刻张苡瑜动人心弦的媚态真是足以令世间男子无不为她精尽人亡的绝世妖精！
　　坚硬如铁的肉棒完全插入张苡瑜的嫩穴后，我也就不在顾及什么了，开始一阵快速猛烈的抽插，尽情的享受这个真正身心都属于我的女孩。
　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的张苡瑜是哇哇的大声呻吟着，粗大的肉棒每次都插入张苡瑜的阴道内，大龟头顶到张苡瑜的子宫上，而此时我和张苡瑜的生殖器官是如此完美的结合著，完全没有任何缝隙的交合在一起！张苡瑜的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让张苡瑜的身体轻微的颤抖着，让她高潮迭起，呻吟声也更加销魂！
　　我开始不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大开大合的抽插着张苡瑜的肥穴，这样的抽插让我极度的舒服，而且胯下的张苡瑜也是逐渐的无力抵抗，身体的强烈快感也让她忍不住的呻吟了出来。
　　“好舒服啊……好爽……”
　　坚挺的肉棒和硕大的龟头给张苡瑜带来了成倍的快感，她的全身开始抽搐了起来，毫无顾忌的大声呻吟道。我趁张苡瑜发出呻吟的一刻，立刻将狂躁的粗舌挑入她的樱桃小嘴内，并直接挑弄香嫩的香舌，双舌交缠很快变成激烈的狂吻，两人双双陶醉在舌战激吻中，原本半开媚眼的她，如今已悄悄闭上，且发出急速的鼻息声。
　　随着我的猛力抽插，张苡瑜脸上越来越红，身上酸软无力，阴道中春潮泛滥，一波波的花蜜从阴道深处翻涌而出，饱受摧残的蜜穴再也没有了往昔的痛楚，两腿慢慢打开，阴唇微微颤抖，彷佛渴望着肉棒的鞭挞。
　　而她胸前两}丰满的乳房也随着每一次冲击狂乱抖动着，酒红色的乳首兴奋得充血发紫！此刻的张苡瑜，脑中}剩下狂淫性乐，再顾不得半点羞耻！在肉棒强猛插入下张苡瑜她狂热的扭动着纤细的腰肢，胸前双峰随着抽插节奏欢快的晃动，全身都洋溢着一股野性和性感的魅力。
　　她胸前一对美乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沈甸甸的份量，蜜穴则紧紧含住入侵的龟头；层层迭迭湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而阴核亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　此刻我巨棒的顶端猛然突入子宫口！张苡瑜无力地抖动了几下手脚，花穴深处的子宫口却紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，把巨大的龟头吸向子宫深处！
　　张苡瑜被干得丰乳乱颤、纤腰狂抖，口中吟叫声已变成痛苦而快乐的狂乱抽泣，每次被灼热如火、坚硬如钢铁的巨根直插花心撞击子宫口的时候，她浑身都像电击般强烈抽搐，酥麻无比的快感和像要被刺穿的恐惧感交融在一起兴奋莫名！我此时}是想要狠狠的插着张苡瑜的嫩穴，把浓白的精液射进张苡瑜的体内！
　　龟头传来的快感让我全身颤抖，双手抓住张苡瑜的大腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着张苡瑜，淫水大量的分泌出来，我们二人的生殖器官也不断结合著分开着，我和张苡瑜做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的插入张苡瑜的子宫内。
　　“不行了，我又要高潮了……啊……”
　　张苡瑜的声音都有些嘶哑了，她也不知道是第几次高潮，此时的她已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着张苡瑜的剧烈颤抖，她的娇躯抽搐了起来，再一次要高潮了。
　　“瑜瑜！我也要射了！我们一起高潮吧……啊……”
　　随着我大肉棒疯狂的抽插，张苡瑜子宫内泄出大量的淫水打在我的大龟头上，而且滚烫的淫液加上蠕动吸扯的阴道肉壁，此时在多重包围下大肉棒受不了，我的肉棒开始沸腾了起来，我的双眼变得赤红，将张苡瑜压在身下，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在张苡瑜的蜜穴里进进出出，奋力抽插着，听着张苡瑜越来越高亢的呻吟声，我的身体颤抖了起来！
　　我又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入张苡瑜的阴道中！
　　我的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将张苡瑜的肚子冲刷得鼓胀了起来！
　　一股股浓白的精液全部都射入张苡瑜的子宫内，这些精子不知道多少能够与张苡瑜的卵子结合在一起！
　　张苡瑜被我的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，我浓白的精液灌满了她的下体，在张苡瑜的尖声浪叫下，我毫不吝啬地，囤积许久的火热欲望、强而有力的射精，将又浓又腥的白精全数注入子宫深处，在两人下体的交接处满溢而出，高潮中的张苡瑜双腿紧紧地缠着我的腰，下体贴密，浑身颤抖的她嘴角流出香醇唾液，爽的美眸几乎翻白。
　　这种如洪水袭来的快感让她舒服得眼睛泛白，在高潮的快感中几乎昏厥了过去！我看着被自己的精液灌满阴道的张苡瑜，看着高潮得几乎晕厥瘫软在床上的张苡瑜，我的征服感得到充分的满足！

第474章
　　又一个春光明媚的早上，这是我最近睡得最好的一夜，虽然还有很多难题等着我，但看着怀中熟睡的丽人，我就有决心去改变一切，我是绝不允许自己步那个人的后尘……
　　就在我思绪之际，本来还熟睡的张苡瑜已经醒来了，老实说我对她是有一份愧疚的，不是因为刘飞升，白毛那些人，而是……
　　心有灵犀似的，在我欲言又止的时候，她却伸出一只手指按在我的唇上，深情的说：“不用说，我知道你这样的男人绝对不甘平凡，我也会有很多的姐妹，这些我都可以接受，只不过你要答应我两件事。第一，在你的心中留下一个位置属于我。第二，好好的爱惜自己。”
　　话毕她轻轻的揉我腹上的瘀伤，张苡瑜这么大度的反应让我十分讶异，不过仔细一想这也在情理之中，首先她的出身，虽然已经是没落贵族但始终上流圈子和一般人不同，情人、小三、侍女也是稀松平常。其次就是她对我的感情实在太深，之前白毛也是阅女无数，她也接受了，轮到我这里她自然早有心理准备。
　　“瑜瑜……”
　　此时此刻我也不知道该说什么才好，唯一能做的就是紧紧抱住她，安慰她那坚强又脆弱的内心。
　　当然我相信有些女人她是不知道的，例如：张荞卿、白婉茹、安莫染。我想她从来未想过有一天她会发现自己和老妈会在同一个男人身下被插得死去活来，婉转承欢，要是再加上白婉茹……
　　这刻我脑海中想到一个念头，就是让张苡瑜嫁给白毛！
　　这样的话把她们三人一起弄上床可刺激了，母女，婆媳，叔嫂，母子，这关系可真够乱七八糟了！
　　不过这想法马上就被我否决了，虽然这样做对我的好处最多，但是要把我的女人送人这可万万不行，即使只是名义上也是我不能接受的，而且我也舍不得怀中的小妖精再受那样的委屈。
　　突然之间我下身一热，男人早上特别热血的地方被吞入一个温暖潮湿的地方，更勾动我欲火的是张苡瑜那勾魂的眼神，灵活的香舌卖力挑逗我的肉棒，完全就是一只吸干男人的妖精！
　　我也没有客气，在她的努力服务下很快就在她嘴里交出了今天的第一发精华！爽快的射精后，张苡瑜似是故意诱惑我一样，在我的注视下一口一口慢慢把精液咽下，动作还故意放慢，最让我感到激动的是她在最后有意无意之间伸出了舌尖做了一个舔舌的动作，这个动作让我当场暴走把这个勾魂的妖精压在身下来一场大战！
　　因为张苡瑜的刺激，我们一直在做，直到时间差不多快下午我们的大战才降下睢幕，停下来的原因是我们的五脏庙发出了抗议，穿戴整齐的我们这才外出午膳。一路上张苡瑜也紧紧的挽住我的手臂，那慵懒又幸福的脸容引来了不少途人的目光。
　　吃完了午餐之后，我们就好像一对普通不过的情侣在城市中到处游玩，戏院、咖啡店、游乐场、什至是男人最恐惧的逛大街，也许是我们一直都太紧张了，这样简单平凡的时间居然让我异常的满足，如果可以的话我也希望这样的日子不会完结……
　　白天我们两个到处游玩，晚上自然就是男人最喜欢的床上运动了，这样幸福快乐的日子持续了三天。当然这三天之中也不是没有人来骚扰，我这边安知水、齐梦妮、林晴歆也致电给我，不过我找了一个个借口推塘过去了，张苡瑜那边自然是白明轩，白婉茹了。
　　这傻丫头本来还想瞒住我，不过这又怎可能呢，当晚我就给她狠狠的来了一套家法，然后用她的手机给白婉茹回覆了，不过我一时间也没什么好办法，唯有找个借口说要一个月时间准备。
　　当然以张苡瑜的家势也不怕白明轩，不过白毛作为他唯一的儿女，白明轩绝对会和张苡瑜拼命的，而且我还掂记着白婉茹呢，看来要将这事尽快处理好才行，不过这事少不了安莫染帮忙，这女人的水可深着呢……
　　时间很快就来到了第三天，这天我正和张苡瑜吃完早餐就被人堵在了门口……

475
这个人头上戴了鸭舌帽，一件黑色大褛包裹全身，正站在餐厅门口等我们出
来。
即使来人一身这样的打扮我也一眼认出了她，皆因她的身材实在太过火爆，黑
色的大褛胸前高高的鼓起，再加上那一米八以上的身高，拥有这两种特点的女
人只有一个人那就是－乔念奴！
本来挽住我手的张苡瑜似乎也认出了乔念奴这个名义上和她同父异母的姐姐，
什少什至从未见面的两女也没有什么敌意，乔念奴只是看了她一眼就指了指身
后的房车对我冷漠说；“时间到了，上车。”
我和张苡瑜对视一下，我柔声说：“我去几天就会回来了，这段时间尽量不
要出外了，在家里待着免得白明轩找你麻烦。”我和乔十步的交易她是知道
的，虽然乔十步是她亲生父亲，但他喜怒无常性格和滥杀无辜的行径实在让张
苡瑜担心。
为了以防万一张苡瑜贴在我耳边给我说了一件事，听完之后我顿时眼前一亮，
知道这件事的确让我在乔十步手里多了一张王牌。
“小心，我等你回来！”在上车前张苡瑜还是一脸担心的送我离开。
坐在副驾驶的我看着这个火辣又冷敖的美人，气氛实在太死寂，虽然不是第一
次见她，但乔念奴身上的气势实在迫人。尤其是没有李路悠在场，她更是像一
尊冰山一样寒气摄人，令人不寒而栗！
在车子走了十多分钟之后，我还是壮着胆问：“呃……我们要去那里？”连看
都不正眼看我，乔念奴略带厌烦说：“去那里你不用管，接下来的一周我会尽
量教你，你听和做就是了，没必要的话不要说，嘴巴给我闭上，懂吗？”
看来乔念奴是记恨上我那招抓奶龙爪手了，这一周恐怕不好过了，不过现在也
没有回头路了，只能咬牙撑住吧……
车子前前后后大约走了一小时，乔念奴把车开到衡郡市边缘一个健身中心，泊
好车子之后在乔念奴带领之下我们来到了一个接待处，乔念奴对着职员说：
“13143344秦龙凤下。”
职员拿出了一个密码器，乔念奴再输入一连串数字之后，拿走了一张通行证，
来到了电梯前在一个电子装置上一拍打开了电梯门走了进去，我连忙跟上，电
梯中什么控制面板也没有，门关上后我感觉电梯是向下落的，很快电梯门打
开，眼前一幕差点让我喷出鼻血。
入目的是几十个样貌身材也是中上的女人，她们全部都是赤裸裸的不着片褛，
这里清一色全是女人，只有我和乔念奴身上有着衣物，她们全部都专注做着训
练，眼中好像没有我这个男人的存在。
一时之间我以为自己去了女儿国，看着我发呆的乔念奴不屑的冷笑：“臭男
人！从现在开始你和她们一起训练。凤一，给我好好训练他，一周之后我要他
在我手上撑住三招，失败的话下场自己知道的……”
话落乔念奴长腿一踹把我踢倒就离开了，一个训练中的女人站在我面前冷冰冰
地说：“站起来，跟上。”看见我反应太慢这个叫凤一的女人直接抽了我一耳
光说：“跟上。”
我无奈的摸着脸跟上在跑步……
当晚我全身酸疼躺在这个地下训练场的地上，给我的就只有一个睡袋，跑步、
格斗、反应、纪律，我有点怀疑自己入了军队受训班……在高强度的训练之下
我也没精神去多想，疲倦的身躯躺下了就很快进入睡眠状态……


476
第二天一早在我还睡眼朦胧之时就已经被人吵醒，又是早上的例行训练：跑
步。老实说如果只是看她们这些女人不穿衣服的跑步是一种享受，但你也要一
起跑的时候就是一种折磨了，经过昨天的尝试我知道这些女人不会和人说话，
不是哑巴，只是不作任何无意义交流，虽然她们赤全身但她们的眼神都告诉
我要管住自己的手和眼。
在场的只有我一个人要穿衣服，什至我不穿也不行，衣服倒是准备好给我替
换，在跑步完结之后我已经几乎倒在地上，在短短休息十五分钟之后就到格斗
训练。
今天和昨天有些不同，昨天由那个凤一教我一些基本技巧和理论，今天是由乔
念奴亲自给我上课，虽然是妄想但不妨碍我意淫一下乔念奴和这些女人一样赤
身体的给我训练。那具火辣无双的身体在我的目光中起舞会是何等美景呢？
想到这我心里不由得再一次升起对李路悠的嫉恨！
结果果然如我所料，乔念奴自然不可能在我面前暴露她的身体，不过即使这样
也足够让我几乎不能自控。前来训练场的乔念奴穿着一身再也平常不过的运动
装，只不过她的身材实在太过火辣，一举一动也令人欲念丛生！
原本普普通通的运动装硬是让乔念奴穿出一种制服诱惑的感觉，经我目测估算
乔念奴的运动胸围肯定是特别订制的，但即使如此那举世无双的巨乳依然努力
的对抗束缚，白花花的胸乳从周围尝试突破，不甘被束缚！
我觉得我的眼珠子几乎要掉出来了，下身不由得硬了起来，兄弟不禁抬头敬
礼，这样明显的反应让乔念奴柳眉一邹，不知道从何时握住的短棍就向我打
来，还沉醉于她那曼妙身材的我马上就被名符其实的当头棒喝，短棍结结实实
的轰在我天灵盖！
我的头马上就“轰”的一声整个人当机一样，空白一片，只剩下痛和晕两种感
觉，不知道过了多久我才迷迷鞯囊馐兜椒⑸了什么，努力挣扎着从地上爬
起来。
只是刚刚受到重击，一时之间我根本无法平衡，整个人不停的摇晃，几分钟之
后才逐渐恢复过来！
看着我狼狈样的乔念奴双手抱胸冷笑着：“自己去那一根木棍，我会不停的攻
击，你要做的是避开或者挡下我，如果你有本事还手也可以试试。”
等我拿起木棍之后，乔念奴马上展开一连串的攻势，速度不快，力度不强，但
是却是变化万千，本来打向左手的攻击，下一秒却突然落在右肩，那平平无奇
的短棍却有如魔幻一样不可思议！
我的眼睛一直盯着短棍，但却毫无作用，我手中的木棍别说打到乔念奴身上，
什至于连乔念奴手上的短棍也碰不到，短短五分钟我就捱了十多下，不过这十
多棍上的力度几乎全无，明显乔念奴在放水，真的要打，她一下子就可以把我
放倒。
这完全就是一场猫捉老鼠的游戏，看着一脸冷笑不屑的乔念奴，我觉得这完全
是一种羞辱，男人的尊严不许我认输，我努力的想着办法，突然间我灵光一
闪，目光不再放在棍上，而是放在乔念奴的胸口上。
手可以骗人，但身体活动有一个地方是无法骗人的，那就是胸口，一个人有什
么动作也必然牵扯到胸口，所以要判断一个人的动作最好的是看他的胸口。
在这样的尝试之下，我取得了突破，开始能避开或挡下少许攻击，不过这样的
方法对我来说也不好受也很困难，因为我的对手是乔念奴。
盯住乔念奴的胸口，等于要注视她那对宝贝，那白花花的乳肉不停掀起一波一
波的惊人乳浪，我又不是太监，在这样的美景下还怎么集中精神？终于我忍不
住不管乔念奴的攻击，直接一个饿虎擒羊扑上去攻击，只不过乔念奴轻轻一欠
身，长腿一伸一勾，我当场变成了一只狗，摔了一个狗吃屎！
乔念奴掉下手中的短棍不屑道：“凭你这样的招数想两败具伤，多练十年你又
做不到，不过你还是挺好打的，每天就让我打十分钟吧！”
说着连头也不回的转身离开，我抬头看着她的身影，心中的怒意猛然泼发，终
有一天我会骑在她身上，享用她的身体，让她后悔对我的羞辱……


清茗学院少妇雨烟凌番外
　　作者：keyprca
　　ps：时间线大概五年后……关于雨烟凌过去的经历，为她日后如何被陈晓救赎做个铺垫。

第一章
　　天都市是一座非常繁华的大都市，无数人前仆后继的来到这里，想要改变自己命运，有人在这里成功，有人在这里梦碎。
　　现在时间是下午三点，北方的天气不算炎热，雨烟凌正在一家小型超市里面购买生活物品。
　　几乎所有男人都忍不住侧目看向她，因为雨烟凌实在是太漂亮了，从穿着打扮看上去，明明已经是个二十七八岁的少妇，面容却依然像少女般柔美可爱，肌肤吹弹得破，不施半点粉黛，柔美的瓜子脸上，均匀的搭着端正到无可挑剔的五官，唯有一双眸子稍微逊色了些，没有一点光彩，淡淡阴影下，流露出一种忧郁的气质，却又让她多出股说不出的柔媚气质来。
　　比起雨烟凌的容貌，或许她身材更为诱人一些，她这个年纪的女人自然早已完全发育成熟，腰肢盈盈一握，胸前那对高耸的峰峦，连她身上那条及膝的棉质宽松连衣裙都遮掩不住，被高高撑起像两座山包一样，有着惊人的浑圆挺拔，裸露在外的两条小腿如青葱翠竹一般笔直，寻常少妇难以避免的赘肉居然一丝都看不到。
　　屋顶空调吹拂出来的风，带动雨烟凌鬓发下的细长青丝在空中飘扬，衬托的她就好像一个画中的仙女似的。
　　周围男人都看痴了，有些甚至连口水都流出来了，所有男人心里都有个疑惑，这样一家普通的超市里，居然会出现这样一位绝色少妇，以她令人惊心动魄的姿色，嫁个有钱男人简直轻而易举，坐在家里安心的享受佣人的服侍，岂不是轻松自在。
　　难道说她现在还是单身？
　　可看看她购物车里面的东西，除了基本的柴米油盐外，有四五岁小女孩爱玩的布偶娃娃，还有八九岁小男生爱玩的遥控汽车。
　　看来她有个稍大一点儿子和小几岁女儿，这样的话，她就应该已经结婚了，想到这一点，周围男人都是不由一阵心碎。只是如果她已经名花有主，为什么还要亲自操办这些琐事，而且看她买的东西，都是很廉价的平民货物，难道她嫁的是个没钱的男人？
　　凭什么，超市里所有男人都在心里呐喊，一个连稍微优越的物质条件都提供不了的垃圾男人，居然可以娶到这种如花似玉的绝色少妇，还让这个绝色少妇为他诞下了一儿一女。
　　想到这个垃圾男人，一到晚上就可以压在这个绝色少妇的身上，尽情享受她婀娜多姿的身段，超市里的众多男人更是要抓狂。
　　而做为人群视线焦点的雨烟凌内心很平静，她当然察觉到了周围男人眼里的欲望，但比这些还要过分无数倍的眼神，她都不知道见过多少，又怎么会因为这点围观而泛起一点波澜。
　　这些男人不过有色心没色胆，当和她眼神对视时，还会装住若无其事的瞥开看向别处，而她记忆里那些男人，从来都是直截了当的望着她，带着仿佛要把她整个人生吞进肚子里贪婪。
　　雨烟凌曾经也是无数来天都市改变命运的人中的一员，她带着得了绝症的弟弟来到天都市，寻找最后一丝治疗的希望。
　　她就像一颗柔弱的小草，开始试着在这座城市扎根。
　　她先是开了一家奶茶店，靠着周围一群爱慕她美色的男学生，生意居然出乎意料的好，然后她又遇到了值得托付一生的男生，虽然没钱，长相也很普通，但这个男生的自强不息却深深的打动了她。
　　那时候的她，还是个脸上经常挂着笑脸的小女生，嘴角有两个甜甜的酒窝，连自己的男友多她看一眼，都会害羞的抬不起头。
　　时光流转，距离她第一次来到天都市，已经过去了十年。
　　这十年里，除了最开始有一小段美好的时光，最初的五年，对她全部都是噩梦，然后又是五年，她一直像现在这样平静的生活着。
　　最近五年里她都过着几乎与世隔绝的日子，深入检出，不到万不得已，她从来都不离开房子。
　　那个房子就像个龟壳，她躲在里面，孤独的舔舐着伤口。
　　她曾经以为自己永远无法从那一天里面走出来，当心爱的男友死在了她怀里，她看着自己的男友一点点合上了眼睛，那个爱笑的男生的身体慢慢的冰冷，她觉得，她的心也跟在那一天死去了。
　　但是时间是治愈一切伤痛最好的良药，当很多往事远去，那些内心的伤疤居然也开始慢慢愈合。
　　这几年发生了很多事情，有好也有坏，其中最让她感到庆幸的是，那个噩梦再没有再纠缠她了。
　　齐落山，这个出身齐家的门阀嫡系子弟，是她人生最大的梦魇，先是将她原本平淡简单的生活彻底打碎，然后不费吹灰之力占有了她纯洁的身体，还通过威胁自己弟弟性命，强迫自己为他生下了一儿一女。
　　雨烟凌本以为自己永远也无法摆脱齐落山，她只是一个无依无靠的弱女子，空有一身惊人的美色，在那个豺狼眼里，只不过是一块最为香甜的肥肉。
　　最可怕的是，她连自尽都做不到，廖明杰已经因为她的反抗死了，如果她还敢任性，下一个死的是谁？她那个病入膏肓的弟弟，还是年迈老朽的父母？
　　她已然被捆住了双手，齐落山说要娶她进门，当她第一次听到这句话，甚至有些恍惚。
　　自己要成为这个恶魔的妻子吗？自己有办法拒绝他吗？难道真的要一辈子都生活在他身边，任由他糟蹋玩弄，雨烟凌本以为自己会愤怒，但却心如止水。
　　或许这样也好吧，起码齐落山有钱有势，如果嫁给了他，弟弟就能有更好的医疗环境，父母也能过上锦衣玉食的晚年生活，只是牺牲掉自己一个，又有什么关系呢。
　　就在雨烟凌几乎要认命的时候，命运之神仿佛突然开始眷顾她，一切峰回路转。
　　另一位身份更加尊贵的女人，身为天下第一美女的秦妩Γ居然主动提出要嫁给齐落山，虽然雨烟凌实在不明白，为什么这位无论出身地位还是容貌身材都可以碾压她的女人，会看上齐落山这样一个不堪重用的纨绔子弟。
　　或许秦妩τ凶潘的目的，但这都不关雨烟凌的事情，这些高高在上的大人物的利益交换，哪里是她这种平民女子能够掺和。
　　起码有一点，由于秦妩Φ某鱿郑让她摆脱了嫁给齐落山为妻的命运。
　　这么说的话，自己还真是要感谢这个叫秦妩Φ呐人，齐落山本来还想留自己做个情妇，这在上流社会本来很普遍，但却被秦妩η崦璧写的一句给阻止了。
　　你想让我秦妩Ω一个妓女共侍一夫？
　　是啊，还还多亏齐落山，要不是他设局，自己怎么会多了天下第一名妓这个称号，天下第一美女和天下第一名妓争抢他的主妻之位，还真是讽刺呢。
　　齐落山也是个够狠心的男人，有了秦妩δ睦锘够岚阉放在心上，往昔所有信誓旦旦的诺言全部忘记，立马翻脸叫她收拾行李滚蛋。
　　在外人看来，她无辜失去了嫁入豪门的机会，其实只有她自己才知道，当她收拾行李，从齐落山的房子离开时候，心里那一丝久违的快乐，居然连步伐都忍不住有些雀跃。
　　而后齐落山就彻底从雨烟凌的生命中消失了，从那一天后，她就再没有见过那个男人。

第二章
　　雨烟凌结完账，很快就离开超市了。
　　虽然对普通男人看着她的那种贪婪眼神已经免疫，但这五年时光里，她习惯于远离人群，即便偶尔离开房子，也是像生活在海洋里的哺乳动物不得不浮出水面呼吸新鲜空气，片刻的逗留后，就迫不及待的深深沉入到黑暗的深海里。
　　雨烟凌回到一个偏远的老旧小区，她的房子就租在了这里。
　　之所以选择这里，除了房租非常便宜之外，还有一个原因是，这儿给她一种暮气沉沉的感觉，原本白色外墙早已经发黄，很多树木都在慢慢枯死，道路到处都是残破的坑坑洼洼，雨后的积水没有干涸，发出一股恶心的呕烂气味。
　　而且这儿几乎没有什么年轻人，全是一些年迈的老人，几乎任何一个角落，都可以听到残破不堪的咳嗽声。
　　就像是一块预备坟场，从齐落山那离开后，她一眼就相中了这里，打算老死于此，了却她悲哀的一生。
　　雨烟凌坐上电梯，按下顶层二十四层的按钮，电梯摇摇晃晃的往上爬升，让人感觉它随时都会有坠亡的风险。
　　最初到这的时光，雨烟凌时常会想，也许真的坠落了也不是坏事，就这样死在了这个钢铁牢笼里，大概还会被瞬间压成一团肉泥。
　　即便她生的再美丽诱人，只要变成一具分不清骨头血肉的尸体，那时候即便再馋她身子的男人靠近她，只怕都会恶心的捏住鼻子吧。
　　电梯门打开，雨烟凌走到了房门口，插入钥匙，一直平淡的眼神突然多了几分柔和，嘴角也悄悄悬挂起温暖的笑意。
　　房间传来小孩子的打闹嬉戏的声音，似乎是一个小女孩要从一个小男孩手里抢走了什么东西，然后小男孩在身后追，小女孩则笑嘻嘻到处躲闪着。
　　在她到这儿不久后，她的生活中又多了他们，就是她为了齐落山生的一儿一女。
　　她第一次知道怀孕的时候，感到天都崩塌了，她怎么可以为那个恶魔生下孩子，她拼命想要除掉自己肚子里那个孽种，但齐落山用她弟弟的性命威胁了她。
　　当她把尖刀对准自己微隆的肚子时，照片里那个躺在病床上的脸色苍白的少年，最终还是让她颓然的放下了手中的刀。
　　后来她生了个儿子，齐落山第一次当上了父亲，这份喜悦让他异常兴奋，而这份喜悦和雨烟凌这个母亲没有任何关系，反而让她遭到了更加凄惨的对待，齐落山一旦兴奋起来，就必须在女人身上发泄。
　　所以在那晚，刚刚生出儿子的她，还没来得及休养，又被齐落山狠狠糟蹋了一晚。
　　幸好齐落山还有一丝人性，没有插入她刚刚为他生出孩子的阴道，而是选择了享用她的后庭，但尽管如此，当她被齐落山用狗趴势压在身下时，还是好几次都感觉自己会见不到第二天升起的太阳了。
　　那一晚几近SM的性虐，比以前任何一次都要来的痛苦，为此雨烟凌在医院整整多休养了一个月。
　　而这个儿子被取名为齐鹤梅，出于对雨烟凌的不放心，齐鹤梅一出生就从她身边剥夺了，交由保姆代养，在他长到五岁之前，雨烟凌也没有见过他几面，更没有听他叫过一声妈妈。
　　而后过了三年，她又怀上了第二个孩子，这次她生的是一个女儿，齐落山依然很兴奋，出于畏惧和对自由的向往，在男友廖明杰的鼓励下，她终于下定决心要反抗，杀掉齐落山，尽管计划的很周密，但最终还是失败了。
　　至于失败后的代价……她已经不愿去回想。
　　飞溅在她脸上的鲜血，身旁冰冷的尸体，已经流干的泪水，无数男人扑向她时的猖狂笑声，这一幕幕，悠远的就像来自地狱的景象。
　　女儿被取名字叫齐梦妮，而她被不知道多少男人玩的大出血，尚且还在住院中，又因为秦妩Φ某鱿郑被通知必须在一天内滚出齐家，她连女儿的面都没来得及过，就只能拖着残破的身体去收拾行李。
　　在离开齐家时候，雨烟凌望着齐家的大门，想起自己这对儿女，她也不知道自己应该抱有什么样的感情。
　　恨他们？可他们始终是无辜的。
　　爱他们？可他们始终是那个恶魔的血脉。
　　最终雨烟凌了无牵挂的离开了，或许让他们继续留在齐家也不错，齐落山虽然不是个好人，但由他来做两个孩子的父亲，起码两个小孩能得到最优越的生活和最好的教育。
　　等他们长大，就是高高在上的门阀子弟，翻手为云覆手为雨，再不会遭遇如她一般命运，被人随意欺辱却无力反抗。
　　然而当齐鹤梅和齐梦妮被送到她身边时候，她看着眼前的小男孩和小女孩，意识到自己还是低估了齐落山的狠心，虎毒不食子，没想到为了讨好秦妩Γ他居然连自己的亲生儿女都可以抛弃。
　　雨烟凌就此担负起了做母亲的责任。
　　雨烟凌推开门，走进了房子，一个粉雕玉琢的小女孩本来正躲在茶几后面，看到了雨烟凌，立马蹦蹦跳跳的扑向了她，而原本装作张牙舞爪的小男孩则板起一张脸，端坐在沙发上，不复刚才的活泼好动。
　　「妈妈，你有给我买布偶娃娃吗？」
　　小女孩就是雨烟凌的女儿齐梦妮，她来到雨烟凌身边时候才几个月大，自然不会对现在生活有什么不满，有了母乳喂养后，反倒哭声都少了许多，即便是后面长大些，第一个认识的人就是雨烟凌，自然和这个妈妈十分亲近。
　　相比较起来，反而是年纪更大的齐鹤梅更难照顾。
　　齐鹤梅来到雨烟凌身边时已经五岁了，基本具备了完整的意识，从齐家锦衣玉食的生活中骤然脱离，来到雨烟凌这个老旧狭窄的破房子，再没有了佣人们的前呼后拥，只有一个看起来十分陌生的亲生妈妈，他显得是那么无所适从。
　　可是不管齐鹤梅是否愿意呆在雨烟凌身边，他都没得选择，虽然雨烟凌无法给他很好的物质生活，但还是尽到了一个做母亲的责任，不过这几年依然没有感化齐鹤梅的心，他对待雨烟凌的态度始终不冷不热。
　　反倒是雨烟凌的心，在和儿女的朝夕相处中，慢慢重新柔软下来，一日日的，她看着儿子齐鹤梅慢慢长到了九岁，女儿齐梦妮也到了四岁，在这座冰冷的城市，时隔几年后，重新感受到了家的温暖。
　　「买了，你特意叮嘱妈妈的，妈妈怎么可能忘记。」
　　雨烟凌放下手中的购物袋，蹲在齐梦妮身边，在她脸上亲了一口，然后看向安坐在沙发上的小男孩，说道：「还顺便给你哥哥买了遥控汽车。」
　　即便被雨烟凌照顾了差不多四年，齐鹤梅依然和这个母亲有些生疏，甚至连一声妈妈都不愿意叫。
　　对于这点，雨烟凌虽然很无奈，但对儿子还是有几分理解。
　　虽然她恨齐落山入骨，但这个纨绔子弟花钱确实十分阔绰，可想而知，齐鹤梅在齐落山这个父亲身边时，过的是什么样的奢华日子。
　　而自己呢，即便给他买一个遥控汽车，也只能挑选一个最便宜的。
　　这是没办法的事，在离开齐落山身边后，她就失去了经济来源，幸好当初齐落山硬塞给她一些昂贵礼物，靠变卖这些东西，现在的日子才不至于很是窘迫，能够勉强养活自己和儿女。
　　但日子还是得紧巴巴的过，毕竟齐鹤梅和齐梦妮还小，他们以后要念大学，要结婚生子，哪点不需要花钱呢，弟弟的病也是个无底洞，不停的吞噬她仅剩不多的存款。
　　「我不要，我都九岁了，才不要这些幼稚的玩具。」
　　齐鹤梅冷冰冰的说道，可是他的眼神还是出卖了他，他悄悄瞟了一眼雨烟凌手里拿着东西，显然还是对遥控汽车感兴趣的。
　　雨烟凌将遥控汽车放倒齐鹤梅面前，没有直接递到他手里，在最初来到雨烟凌身边时，他会愤怒的把这些廉价玩具摔个稀巴烂。但后面雨烟凌渐渐发现，只要把玩具放在齐鹤梅面前，等到她消失，他还是会一个人偷偷的拿着去玩。
　　「哥哥，哥哥，我们一起去玩你的玩具车吧。」齐梦妮一手拿着自己的布偶娃娃，一手拉着齐鹤梅的手摇晃着。
　　「那好，梦妮你想玩啊，哥哥陪你玩。」
　　齐鹤梅眼里难得有一丝柔光，虽然他不太待见雨烟凌，但对妹妹齐梦妮却十分关心，这也是让雨烟凌感到庆幸的点。
　　只是对齐鹤梅而言，齐梦妮刚刚出生时，他还是那个享之不尽的齐家小少爷，他把这个新生的妹妹宝贵的不得了，终日守护在齐梦妮身边，指挥着一大群下人，就为了把妹妹逗笑一下。
　　可是没过多久，父亲就结婚了，那个终日带着面纱的后母秦妩俨然成为新的一家之主，而后没多久，更是把他和齐梦妮一起赶了出去。
　　他从此之后，就只是一个普普通通的小男孩，再无法给予妹妹什么。
　　齐鹤梅带着齐梦妮去卧室玩了，他总是不愿意在雨烟凌面前展示自己开心的一面，对于这点雨烟凌虽然很无奈，但她相信，总有一天，齐鹤梅会长大，会向她这个母亲袒露他的内心。
　　卧室里响起了男孩和女孩的笑声，连空气都仿佛多了几分快活的味道。
　　雨烟凌收到一条短信，是医院发来的，她的弟弟就在刚才去世了。
　　如果在几年前，她收到这个消息，她肯定会悲痛欲绝。但现在她内心已经没有多大伤怀，倒不是她不爱她的弟弟了，只是她弟弟病的实在太久了，一直受到病痛折磨，连头发都早就掉光了。
　　太多不幸的遭遇，让雨烟凌早就明白了，活着未必是一种幸福，很多时候，能够自由的死去，反而是一种解脱。
　　即便弟弟真的痊愈了，他知道了因为他的存在，才让心爱的姐姐受制于人，被人百般蹂躏，他介时内心的痛苦，又何止于百倍于病魔的折磨。
　　遗体捐赠同意书早就签署了，所有后事都无需雨烟凌去料理。
　　至于年迈的父母也在一年前去世了，连一天好日子都没有过，恍惚间，雨烟凌发现，曾经牵掣住她的所有枷锁，都已经消失不见了。
　　如果她是现在才怀上齐鹤梅，那一刀一定会毫不犹豫的刺进了她肚子里，此刻在卧室和妹妹打闹的那个小男孩就不会存在于这个世界。
　　这个世界没有如果，她原本的家已经消失了，但她又有了一个新家，也就有了新的枷锁，但幸好那个恶魔也已经在她的生命消失了。
　　「鹤梅，让着点你的妹妹。」雨烟凌大声打着招呼。
　　她走到窗户边上，将窗帘拉开了，是时候让这个房子恢复光明了。
　　这是她从住进这里就养成的习惯，一整天都要拉着窗帘，让房子笼罩在黑暗里，仿佛只有身处在黑暗中，她才能得到片刻的安宁，即便是在齐鹤梅和齐梦妮住进来后，这一点也没有改变。
　　最开始齐鹤梅很不适应，想要拉开窗帘，可是当阳光照射进来，雨烟凌却像发疯一样尖叫，她猛地将齐鹤梅一把推开，将窗帘重新拉上，然后死死的拽着窗帘的一角蹲在在角落，无声的抽泣着，仿佛那一缕明亮阳光是一把把利刃，会直接穿透她的身体。
　　齐鹤梅静静的看着像个疯子一般的母亲，而后数年时光里，他再也没有试图再打开过窗帘，就这样一直陪着母亲和妹妹生活在昏暗的环境中。
　　雨烟凌半眯上眼睛，可是并没有她期待中的阳光照射进她眼里。
　　窗外灰蒙蒙的一片，即便拉开了窗帘，屋内也并么有变得光亮多少，反而是不知道哪里传来的老人快要把肺部咳出来的声音，告诉她，这个世界并没有变得美好，这里依然是一片坟场，等待着把她彻底埋葬。
　　雨烟凌心里有些不舒服，她只能安慰自己，今天是个阴霾天气，不然她也不会选择今天外出购物。
　　等明天吧，天气预报说明天是个好天气，会有大太阳，后天也是，接下来一周都是。
　　窗帘已经拉开了，阳光早晚都会照进来了。
　　嗯，只要过了今天，一切就好了。
　　她这样想到。

第三章
　　雨烟凌收拾了一下心情，未来的日子还很长，没有时间用来多愁善感了。
　　首先不能这样逃避下去，过些时日，还是要想想办法，重新融入社会，虽然存款还有一些，但若一直这样只出不进，就会像太阳下的水，总有一天会被蒸发干净。
　　不如重新开一家奶茶店吧，那就要选择地址，像这种全是老人的地方肯定生意不行，还是学校附近最好，年轻人喜欢喝奶茶。
　　如此一来，或许还要搬家？
　　不过这样也好，两个孩子都大了，男女有别，不能再混住在一起，早晚都需要自己的卧室，可以换个小孩多点的小区，让两个孩子也能多些小伙伴。
　　雨烟凌一边在心里规划着未来，一边到厨房开始准备晚餐，
　　今天在超市买了很多新鲜食材，可以为两个孩子做一顿丰盛的晚餐。
　　雨烟凌熟络的忙活着，最开始的日子她很不适应，明明自己的心都已经死了，可为了两个孩子，却不得不拖着疲惫的身子来做这些琐碎的事情。
　　可时间久了，雨烟凌逐渐喜欢上了这股烟火气。
　　她本就是个心地善良的女孩，热烈的爱着身边每一个人，在黑暗把她的心蒙蔽之后，她本以为自己再也见不到光明。
　　可是现在她的生命又多了两盏小灯，这两盏小灯的光芒是那么微弱，若是没有人照料，随时都会熄灭的。
　　她开始进行守护这两盏小灯，做为回报，这两盏小灯也慢慢把她冰冷的心重新暖热。
　　雨烟凌的厨艺很好，晚餐没有花多少时间，四菜一汤，即便不闻味道，仅仅只是看着就让人很有食欲。
　　雨烟凌为两个小孩各盛了一晚饭，然后大声喊道：「鹤梅，别玩了，带妹妹来吃饭了。」
　　齐梦妮先跑了出来，她跑得很快，齐鹤梅追在后面，赶紧抓住她的手牵着她，免得妹妹不小心摔倒。
　　「先带妹妹去洗手。」雨烟凌说道。
　　即便雨烟凌不嘱咐，齐鹤梅也会这么做，五岁前一直接受贵族教育的他，对于生活中需要注意的好习惯，可比他这个出身贫寒的母亲要自觉的多。
　　齐鹤梅耐心的帮齐梦妮洗手，可是这个妹妹却不怎么安份，各种胡闹，把齐鹤梅脸上都弄湿了。
　　「哥哥变成大花脸了。」齐梦妮拍着手欢快的说道。
　　雨烟凌赶紧把两人拉开，然后把齐梦妮的手擦干，抱起女儿放倒座位上。
　　雨烟凌看着齐鹤梅，对于这个和她比较生疏的儿子，她虽然很想亲手帮他把脸擦干净，但担心齐鹤梅会抗拒，所以只是递了几张餐巾纸给他。
　　齐鹤梅自顾自的把脸上的水渍擦干，坐到位置上，面对着餐桌上简单的四菜一汤，微微皱了下眉头。
　　齐梦妮鼻子嗅了嗅，高兴的说道：「妈妈今天做的菜好香啊。」
　　雨烟凌在一旁，看着儿子和女儿面对相同的饭菜，却有各异的表现，突然有些心疼。
　　比起奢求而不可得，曾经拥有却又失去，反而是更大的痛苦吧。
　　虽然她自问没有亏待这个儿子，但站在齐鹤梅的角度，享受过这世上最极致的奢华生活后，平凡清苦的日子，本身就是一种煎熬吧。
　　「哥哥，我要你那碗饭。」齐梦妮笑嘻嘻的说道。
　　两碗米饭一模一样，面对这个无端的要求，齐鹤梅也没反对，直接把自己和妹妹面前的两碗饭换了过来。
　　雨烟凌露出一丝无奈的表情，说道：「梦妮，鹤梅是你哥哥，不可以欺负他。」
　　齐梦妮嘟了嘟嘴，说道：「人家才没有欺负哥哥呢，哥哥比我大这么多，我哪里欺负的了他。」
　　雨烟凌伸手戳了戳在女儿的小脸蛋，说道：「你还没欺负鹤梅，你这个妹妹啊，就差骑在你哥哥头上了。」
　　雨烟凌又对儿子说道：「鹤梅你也是，总这样让着梦妮，万一她被你宠坏了，等她长大，哪里还有男人愿意娶她啊。」
　　齐梦妮放下筷子，一脸委屈的说道：「没人愿意娶我，那我就嫁给哥哥，让哥哥宠我一辈子，别的男孩子，我还不稀罕嫁呢。」
　　雨烟凌揉了揉齐梦妮的头发，笑着说道：「胡说，妹妹怎么能嫁给哥哥，你只能嫁给你哥哥以外的男人。」
　　齐梦妮不服气的说道：「我不管，我就是要嫁给哥哥，我才不要嫁给哥哥意外的男人，凭什么妹妹不能嫁给哥哥。」
　　雨烟凌一脸黑线，没等她纠正女儿的错误观点，一直平静的齐鹤梅先开口了。
　　他看着坐在椅子上还不安分的齐梦妮，认真的说道：「那说定了，等梦妮你长大后，就嫁给我，你既是我的妹妹，也是我的妻子。」
　　「好啊好啊，等我们长大后，我和哥哥就做夫妻，加上妈妈，我们三个永远是一家人。」齐梦妮雀跃的答应道，年纪尚小的她，还不明白这份约定意味着什么。
　　雨烟凌看着儿子和女儿私定下终生，脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　在她小时候，弟弟也说长大后要娶姐姐为妻，可是长大后，自然就明白了，这些只是小时候的胡话，无论是兄妹还是姐弟，不管儿时的感情有多好，注定此生都会越行越远。
　　她遇到了廖明杰，弟弟若不是得了绝症早逝，也会遇到他心爱的姑娘。
　　等到齐鹤梅和齐梦妮长大后，他们也会遇到各自所爱的人，再回忆起此刻定下的诺言，也不过淡然一笑，此刻的诺言，就成了隐藏在他们心底的一个小秘密。
　　那会，齐梦妮会和她心爱的男孩说，在你之前，我从未遇到一个想嫁的人。
　　雨烟凌看着两个孩子私定终身的认真模样，笑着说道：「你们要是结婚了，那妈妈算什么？岂不是梦妮的婆婆了，又是鹤梅的岳母了，那关系岂不是全乱套了。」
　　「好了，吃饭。」雨烟凌一锤定音，免得两个小孩再胡言乱语下去。
　　齐鹤梅吃了几口饭菜，突然停了碗筷，似乎在忍耐着什么，半响后，他脸色苍白得如同白纸一般。
　　「鹤梅，你怎么了？」雨烟凌关心的问道。
　　「没什么，就是觉得有点恶心，我去下卫生间。」齐鹤梅挤出一丝勉强的笑容。
　　说完，齐鹤梅就急匆匆的走向了卫生间，雨烟凌看着儿子的身影，走路的姿势明显不正常，两条腿都在打颤。
　　「梦妮，我去看下你哥哥。」雨烟凌不放心的说道。
　　雨烟凌跟着走进了卫生间，才一推开门，她就被吓了一大跳。
　　齐鹤梅趴在马桶上，面前有一大汪吐出来的鲜血，而他的脸庞已经没有一丝血色，双眼紧闭，额头冒出细细汗珠，幸好鼻子还有些微弱的呼吸。
　　「鹤梅你怎么了？」雨烟凌这会也顾不得齐鹤梅不喜欢和她有身体接触，急忙抓住儿子的肩膀，焦急的问道。
　　可是齐鹤梅已经没有力气回答她了。
　　雨烟凌一把背起命若悬丝的齐鹤梅，在她走出房门时，又想起了房子里还有更小的齐梦妮。
　　她回过头，看着一张小脸满是茫然的女儿，叮嘱道：「梦妮，哥哥生病了，妈妈必须马上送他去医院，你一个在家乖乖的，如果妈妈今天没回来，你吃了晚饭后，就一个人回卧室先睡觉，知道吗？」
　　齐梦妮没吭声，平日里是个小滑头的她，难得乖巧的点了点头。
　　虽然不知道具体发生了什么，但看着神色焦急的妈妈，和妈妈背上一言不发的哥哥，她能做的就是不再添乱。
　　没有了后顾之忧，雨烟凌冲出了房子。
　　她的身体不算太好，高中的体侧一直都不及格，和齐落山生活在一起的那几年，好几次被性虐到住院，身子骨因此更是落下了病根，稍微剧烈运动就会喘不过气来。
　　但也许慢一步，儿子被送到医院就可能晚一分钟。
　　雨烟凌从未想到，自己背着一个人，跑起来还可以快到这种地步，齐鹤梅虽然只有九岁，但做为男孩的他体重并不太轻。
　　雨烟凌感觉自己快要呼吸不过来了，脑袋几乎要缺氧，她咬了咬舌尖，让自己清醒一些。
　　齐鹤梅能够依靠的只有她这个母亲了。
　　必须要快，还不够快，还要更快一些。

第四章
　　就在雨烟凌感觉自己可能会先儿子一步死去，终于在马路边上打到了出租车。
　　这会她更加后悔自己为什么要选择这个老旧小区，周围连个像样的医院都没有，幸好司机看到有人重病，加上雨烟凌愿意多给很多车费，一路狂飙，才算在半小时内赶到了医院。
　　齐鹤梅被直接送进了急救病房，雨烟凌在外面不安的等待着。
　　没过多久，一个带着口罩身穿白大褂的医生走了出来，雨烟凌立马凑了过去，焦急的问道：「医生，我儿子现在怎么样了？」
　　「目前情况不太好啊……」医生语气很严肃，他拉下口罩，露出一张面色凝重的脸庞。
　　雨烟凌一听，脸色一慌，更是心急如焚。
　　「我姓马，你可以叫我马医生。」马医生指着一间亮着灯的房间，说道：「这样，你先去我的办公室等一下，我去洗个手，然后和你仔细说下你儿子的情况。」
　　「那好，麻烦马医生了。」雨烟凌转身朝办公室走去。
　　马医生并没有如他所说去洗手，而是是一动不动，静静看着雨烟凌的背影，良久后，默默的叹了口气。
　　他说的是实话，那个小男孩的情况确实不太好，似乎是中了某种毒，但还算不上糟糕，经过他的抢救，短时间内已经没有了性命之忧，接下来只要继续治疗，痊愈不会有太大问题。
　　做为一名救死扶伤的医生，他应该尽可能让病人家属感到宽心。
　　可是这次他却违心了，他拿出手机，是院长不久前发给他的一条信息。
　　院长给出了指令，要他尽可能的恐吓男孩的母亲，让她觉得要救自己儿子，是一件需要花费无数金钱的事情，而且必须短时间内就筹措到位。
　　马医生不知道这个谎言的背后原因，但他并没有感到多少意外。
　　从第一眼见到这个抱着小男孩的妇人，他的心就扑腾的跳了一下，实在太漂亮了，他不算短暂的近四十年年生命里，还从未见过如此诱人的女人。
　　她的胸可真大啊……而且又挺又翘。
　　这是他见到这个迷人少妇的第一个念头。
　　因为出了不少汗，她身上那件原本宽松的裙子紧紧的贴在她傲人火辣的娇躯上，勾勒出跌宕起伏的曼妙曲线，尤其随着她跑步的动作，那对傲耸峰峦巍巍抖动，极其醒眼，曼妙纤细的腰肢如同水蛇一般，盈盈只可以一握。
　　她身上还穿着一件简单围裙，大概来之前正好在做饭吧，若是在其她女人身上，只会显得俗气，可是她穿在身上，偏偏将她衬托得叫一个风情万种。
　　明明出了不少汗水，可是当这个少妇一靠近自己，身上却连一点难闻的气味都没有，反而一股幽幽的香味让人想要犯罪。
　　马医生在医院见到过不少颇有姿色的美女，即便和这个少妇有着不少差距，但只要到了医院，基本都是前簇后拥。
　　美色本来就是一种稀少的资源，可以用来交换很多东西。
　　像这种级别姿色的少妇，她的儿子中了毒，居然要靠她这个母亲背着送到医院，这实在太不正常。
　　一件不正常的事情，后面往往会有一连串不正常的事情，这是马医生很早就明白的道理。
　　所以当马医生接到院长的指令，他心里没有任何意外，他隐隐感觉到，有一个阴谋笼罩在了这个少妇身上，而他，就是这个阴谋的一个参与者。
　　为什么让她短时间内需要很多钱，无非是要她为了钱而低头。
　　而这个少妇一旦为了钱而低头，就会发生什么，简直不用猜，一定是非常非常香艳的画面。她那桃瓣状的臀部光是看着就知道充满了弹性，若是在男人大手的抓捏下，会深深的陷进去。
　　马医生突然有些不忍心，他这是在把这迷人少妇推向深渊吧。
　　可院长并不是一个趋炎附势的人，都会妥协，一定是有某股势力让他不得不低头，而他只是个更加微不足道的小人物，哪里有拒绝的底气。
　　马医生吞了一口口水，才把高昂的欲火慢慢平息下去了。
　　要怪就怪这个少妇太迷人吧，她这具美艳勾人的身体才是最大的罪魁祸首，连自己第一眼见到她，都想把她生吞进肚子里，更何况那些手眼通天的大人物呢。
　　马医生还是去洗了洗手，不是为了洗去手上的脏污，而是希望洗去一点心里的罪恶感。
　　雨烟凌焦心的等待了一会儿，终于等来了马医生。
　　马医生也没有废话，直接开门见山的说道：「夫人，你儿子的情况非常严重，如果想要完全治疗，需要花费非常多的钱。」
　　雨烟凌哀求道：「马医生，求求你们一定要救救我儿子，不管花多少钱我都愿意。」
　　马医生按捺下内心的不忍，说道：「你先准备一千万吧，最好今晚就到位，晚了会有什么问题，我可不好保证。」
　　「一千万？」雨烟凌震惊道，双手抓着办公桌的边缘。
　　马医生点点头，说道：「要用到很多进口药，如果钱不到位，医院是不敢替你备的。」
　　雨烟凌站了起来，即便倾尽所有，她也绝对不可能拿出一千万。而且她早就和过往所有亲朋好友断绝了联系，纵使还有联系，又有谁可以借她如此一笔巨款。
　　在雨烟凌一筹莫展的时候，她想起了齐鹤梅的生父，这个给她带来无穷噩梦的男人，如果有他帮忙，齐鹤梅的医药费就不是什么大问题。
　　尽管她早就下定决心，此生不会再和齐落山有半点瓜葛，可是为了儿子，她不得不再次掀开那些才愈合不久的伤疤。
　　没事的，雨烟凌安慰自己，她在乎的人，除了她和齐落山共同生下的一对儿女，其余都死了，如今齐落山已经威胁不了她。
　　纵使齐落山真的想再对她做点什么，也没什么，自己这个身子早就被他玩遍了，大不了就当被狗又咬了一口，如果能换来儿子的平安，这也是个划算的买卖了。
　　一个被她刻意遗忘的号码，清晰无比的出现在她脑海，雨烟凌她这才发现，她从未真的和齐落山划清界限。
　　电话很快就拨通了，那头传来的却是一个陌生的女人声音。
　　珠圆玉润，悦耳至极。
　　雨烟凌一下子就猜到了对方的身份，那位改变她命运，取代她嫁给齐落山为妻的秦阀公主。
　　天下第一美女。
　　秦妩Γ

第五章
　　「秦夫人，方便让您丈夫齐落山先生接一下电话吗？」雨烟凌语气尽量平稳的说道。
　　「你是哪位？」那头的秦妩ξ实馈
　　雨烟凌愣了一下，她这才发现，尽管因为这个女人，她的人生发生了转折性改变，可是实际上，她和秦妩θ戳面对没见过，这还是她们两人第一次交谈。
　　这就是人与人之间的差距吧，轻描淡写几句话就可以改写别人的命运，临了连她是谁都听不出。
　　「我是……」雨烟凌刚张嘴，就不知道自己该如何说下去了。
　　倒不是她不愿提起那一段不堪回首的岁月，无论自我介绍说她是齐落山的前未婚妻，亦或是齐落山的情人，小三，玩物，她都没有太大感触。
　　雨烟凌顾忌的是另一件事，虽然在齐落山心里，权势地位远比他的亲生儿子更加重要，但为了儿子花费一些钱物，想必还不至于吝啬。
　　可是秦妩Γ当年就是她把齐鹤梅赶出齐家，她自然希望齐落山这个私生子在这个世界上消失，如果秦妩Φ弥齐鹤梅危在旦夕，再从中阻扰，后果简直不堪设想。
　　雨烟凌不禁心虚起来，说道：「我是齐先生的一个旧友。」
　　这么一个含糊的回答，秦妩居然没有多问，只是说道：「齐落山在洗澡，你稍等一下。」
　　没过多久，电话那头又传来一个熟悉的男人声音，正是那个让雨烟凌无数个夜晚陷入噩梦的齐落山。
　　因为担心被秦妩μ到，雨烟凌没有在电话直接说明情况，只表示要和齐落山见面再详谈。
　　齐落山定下一个地址，这是他名下的一处私人会所，专门用来接待一些尊贵的客人，里面可以提供任何服务，基本上只要你想要，就没有这里提供不了的。
　　这个地方雨烟凌非常熟悉，她曾经在这儿住了很长一段时间，或者说被齐落山金屋藏娇在这很久，她天下第一名妓的称号便是出自于此，只不过外人看来，她是一点朱唇万人尝，其实她只用服侍齐落山一个人。
　　当然除了最后那一晚，她试图刺杀齐落山失败后，齐落山在忍无可忍的暴怒下，第一次让其他男人轮奸了她，做为对她背叛的惩罚。
　　雨烟凌很快就赶了过去，远远的就看到了齐落山已经在那儿等待了。
　　雨烟凌下意识的双手握拳，如果可以，她恨不得将这个男人挫骨扬灰，即便是把世上所有残酷的刑罚加到他身上，也不足以消弭她心头恨意的万分之一。
　　可是她却不得不再次出现在他的面前，还要低下头来求这个男人。
　　雨烟凌大步走了过去，两人时隔五年再次见面，并没有想象中的剑拔弩张，雨烟凌表现的很克制，尽量隐藏好自己的恨意。而齐落山则表现的很淡然，他看着雨烟凌，眼睛里居然一点欲望都没有，仿佛面前这个女人真的只是他一个多年未见的普通旧友。
　　这让雨烟凌感到十分吃惊，经过岁月的熏陶后，她的魅力已经不是少女时候的她所能比了，犹如一朵完全绽放开的花朵，到了最美艳诱人的时刻。
　　当年齐落山是个标准的纨绔子弟，整天聊儿郎当，见到漂亮女人就一副色迷迷的样子，恨不得马上把美女扒光光放倒他床上。
　　尽管雨烟凌深深的恨着齐落山，但也不得不承认，现在的齐落山确实让人刮目相看，他这种人，居然也可以变得像大海，给人一种看不见底的感觉。
　　是因为权力场是磨炼人最好的地方，还是有其它不为人知的原因？
　　雨烟凌直接开门见山，得知儿子齐鹤梅出事住院后，齐落山脸上还是有些动容。
　　雨烟凌稍微安心，这个男人虽然残酷无情，但对自己的骨肉，多少还是有些在乎，事情应该可以圆满解决，再说一千万的医药费对齐落山而言，也算不了什么。
　　「说实话，我最近非常缺钱。」齐落山说道。
　　「齐鹤梅可是你的儿子，亲生儿子。」雨烟凌惊讶的说道，她万万没想到，齐落山居然会找借口推脱。
　　「我当然知道鹤梅是我儿子，我只是在客观陈述困难。」齐落山点燃一根雪茄，朝雨烟凌吐了一口烟气，这让雨烟凌十分不舒服，她已经五年没有闻过这个令人恶心的味道，可是今天为了儿子，她不得不再次忍耐。
　　「困难？你以前为了哄我开心，随手就是一栋别墅，起码数千万，如今是让你为自己儿子的命拿一千万，对你而言都算困难了吗?」雨烟凌按捺下怒气说道。
　　她不由后悔，自己当初为什么要拒绝齐落山送自己的别墅，否则今天也不用低三下气来求这个禽兽不如的家伙。
　　「当年我不过是齐家一个赋闲小王爷，逍遥自在，没有什么开支。可如今我已经是齐阀继承人，却还没有坐上齐家阀主之位，地位最为尴尬，太多地方需要打点，太多人物需要走动，每天钱就像流水一样花出去，却没有什么进账，你都不知道我的现在的日子过得多煎熬。」齐落山慢悠悠的解释道。
　　「那这一千万算我借你的总行了吧。」雨烟凌柳眉一皱，咬牙说道。
　　「借我，你拿什么还？」齐落山上下打量了一番雨烟凌，笑了笑，说道：「忘了，你确实有资本还，而且还起来很轻松。」
　　齐落山每一道目光，都犹如针刺在雨烟凌身上。
　　可是雨烟凌却安心下来，果然，齐落山还是对她的身体感兴趣，世上没有白吃的午餐，这个坏到骨子的禽兽男人，肯定不会放过这个她主动送上门的好机会。
　　但这没什么，在来之前，她就做好了充分的心里准备。
　　「你上了我五年，还没有玩腻吗？」雨烟凌故意说道。
　　她太了解这个男人了，齐落山一点都受不得刺激，就像个火药桶，一点就爆。
　　「烟凌，你可是太低估你了，你是真正的床上尤物，你都不知道，你的身体有是多么的让男人销魂。」齐落山轻笑道。
　　雨烟凌忍下胃里那股恶心想吐的感觉，平静的说道：「那就来吧，你想在哪儿玩都行。我就一个要求，必须快点，最好赶在天亮之前，你就发泄完毕，齐鹤梅还在医院等着医药费，时间拖久了可能有意外。」
　　「不是我。」齐落山摇了摇头，说道：「我对你已经无法提起兴趣了。」
　　「你什么意思？」雨烟凌隐隐感到有些不安。
　　齐落山的眼神太平静了，没有一丝欲火，仿佛落定的高僧。
　　当年齐落山之所以毫不犹豫的抛弃她，就是因为秦妩υ敢饧薷他，那个女人被评为天下第一美女，自然无论是姿色还是身材都是在她之上。
　　男人都是喜新厌旧的生物，即便齐落山的新欢比自己稍微差一些，雨烟凌也没有绝对自信齐落山还会对她有兴趣，何况他的新欢秦妩υ妒ぷ约骸
　　这五年里，齐落山天天把一个时代所有俊杰心中的第一女神按下胯下亵玩，日子不知道过的多么逍遥快和，哪里还会对她这点薄柳之姿感兴趣。
　　「我给一千万给你，你用你的身体来还债，不过对象不是我。」
　　齐落山弹了弹雪茄的烟灰，接着淡淡的说道：「这个会所是用来干什么，你应该非常清楚，说来也巧，今晚正好有位非常特殊的客人，一般的胭脂俗粉他瞧不上，只好让你代为效劳一番了。」
　　雨烟凌脑袋一阵眩晕，差点摔倒在地上。
　　她早已经对今晚最坏的遭遇做好了打算，可还不曾想，齐落山居然让她去伺候其他男人。
　　曾经齐落山薄情寡义，为了逼她就范，故意污蔑她是天下第一名妓，却不料，如今的他更是丧尽天良，真逼迫她做起了妓女的勾当。
　　自己再怎么说，也是只差步一步就成为他妻子的女人啊，还为他诞下了一儿一女。
　　以前她确实被其他男人糟蹋过，但那都是被强迫，而今晚，难道说她要主动送上门，被一个连面都没见过的男人百般亵玩吗？
　　可只要想到还在躺在病床上的齐鹤梅，想到那张苍白的像一张纸一样的小脸，自己又哪里有办法拒绝呢。
　　雨烟凌手脚冰冷，她从来都不惧生死，她在乎的，一直都是她所爱的人的生死。
　　父母，弟弟，男友，这些她过往所爱的人都不在人世了，曾经绑住她手脚的枷锁已经消失不见，但新的枷锁又生成了，这股血脉相连的母爱，是比过去更强的枷锁。
　　齐鹤梅还还那么小，等他长大，会变成一个高大帅气的男生，他会遇到一个漂亮的姑娘，共同走进婚姻的殿堂，他还会有他的孩子，他会有属于他的人生。
　　怎么能看着他夭折于此。
　　「可以，那个客人在哪？」雨烟凌的声音轻微的几乎连她自己都听不清。

第六章
　　很快有服务员过来带路，不过被雨烟凌婉拒了，对这里的布局，雨烟凌比这些服务员还要熟悉。
　　齐落山又说那位客人喜欢干净，雨烟凌现在一身的汗水，最好先去梳洗打扮一番，再去客人的房间，这样客人的兴致会更高。
　　至于客人的兴致更高会怎么样，齐落山没有多说。
　　雨烟凌淡淡一笑，也没有多问，无非是客人会更加粗暴，她会被玩弄的更加凄惨，但是这样，客人也会更快发泄完毕，她才能更快脱身，齐鹤梅也能更快能到救治。
　　偌大的洗浴池内，雨烟凌心情复杂，每一个动作都有如千钧。
　　她这算什么，一条鱼把自己先刷洗干净，好送上砧板？
　　雨烟凌摇了摇头，把脑海里乱七八糟的想法甩了出去，手脚麻利起来，她在这儿多浪费一些时间，齐鹤梅就要在医院多等一下时间。
　　没过多久，雨烟凌就梳洗完毕，换上了备好的衣服。
　　一袭高贵的红色礼服长裙，裙摆很长，一直拖到地上，显得华丽高贵。
　　胸前是一道高开的深V领，将她完美的玉峰展现出来，浑圆而饱满，傲然地挺立着，仿若呼之欲出，后背则是显露出一大片的雪白肌肤，盈盈一握的蛮腰上斜挂着一条水晶腰带，接着是陡然隆起的翘挺的雪臀，带着勾人的弧线。
　　满头青丝盘在脑后，一根镶钻玉钗将柔顺长发锁住，一张绝色俏脸略施粉黛，透露出少妇的成熟风韵。
　　推开客人的房门，雨烟凌拖曳着长长的裙摆款款走了进去。
　　当看清房间里的客人时，雨烟凌的心骤然收紧了，眼前是一个大概六十岁左右的老年男人。
　　当然什么客人她都可以接受，无论眼前是老人还是年轻人，是高高在上的达官显贵，还是游走市井的地痞流氓，对她而言都没什么区别，当趴在她身上时候，不过都是一坨长着一根肉棍的烂肉罢了。
　　注定要在垃圾堆里滚了一圈，反正是要脏了身子，谁会在乎身上粘到的是臭鸡蛋还是烂菜叶呢。
　　只是房间这个老年男人她居然认识，以前还远远见过数次。
　　时隔多年，眼前这个男人的面相老了一些，不过由于保养的得当，他一身身子骨还算健朗，只是岁月不可逆，身上多少有了些佝偻的气息。
　　这个老年男人名叫齐平直，是齐落山的叔叔，本来是齐落山父亲的哥哥，而且能力也比齐落山爸爸要出众，不管是按照传统立长，还是按照才能立贤，他都应该是上一代齐家的阀主，可是不知道为什么，最后齐家阀主的位置被齐落山的父亲坐到了。
　　当然这些对于雨烟凌都没有意义，关键在于，齐落山居然把她送给他叔叔，这算什么，自己是齐家上下的公用性奴吗？
　　齐平直看到雨烟凌进来，眼神里流露出一抹惊艳，眼前这个千娇百媚的大美女，仅仅看着就足以让人赏心悦目。
　　齐落山占有了雨烟凌这么久，自然知道最适合雨烟凌装扮是什么样子，她虽然出身贫寒，可是却有一种难以言喻与生俱来的高贵气质，这一身晚礼服，不仅将雨烟凌性感的身材展示的淋漓尽致，更是将她那身倔傲的气质诠释的恰到好处。
　　雨烟凌步履艰难，缓慢的走向齐平直，这个男人是齐落山的叔叔，也就算是儿子的叔爷爷，一想到齐鹤梅，雨烟凌心里就更加恐慌了，自己这是要被儿子的血亲长辈玩弄吗？
　　雨烟凌突然有了个主意，不如伪装成这儿的小姐，这样就不用面对身份上的尴尬了。
　　雨烟凌虽然没真的做过小姐，但毕竟在这生活了几年，见得多了，对小姐的作态还算有一些了解。
　　她脸上伪装出一丝媚笑，朝齐落山躬腰说道：「您好，先生，九号技师为您服务。」
　　齐平直显得有些意外，但他很快就掩饰好了，笑着说道：「哎呀，落山真是个有孝心的孩子啊，我只是和他提了一下，让他安排个漂亮些，能让我眼前一亮的技师，没想到他真满足我这个老头子，居然给安排了一个极品。」
　　雨烟凌心里一块大石头落下来，被对方当做小姐来玩弄，总好过被做为对方的侄媳妇玩弄要好得多。
　　齐平直大大咧咧的站起身来，带着灼热的目光走向雨烟凌动人的娇躯，问道：「你叫什么名字，是新来的吧，我以前也来过几次，还从没在我侄儿这见到有你这般荡人心弦的的美人儿。」
　　「我叫……」雨烟凌想了一下，低声说道：「蔓儿。」
　　「蔓儿，可真是个好听的名字。」齐平直伸手揽了雨烟凌的纤细小蛮腰，在她脸上亲了一口，脸上露出一抹带着促狭的笑容，说道：「我相信，蔓儿会是个很会服侍男人的女人，对吧？」
　　被一个老了自己差不多三十岁的男人搂住怀里，雨烟凌一身都是鸡皮疙瘩。
　　单纯从身体的反感程度来说，哪怕是被齐落山搂在怀里都会好得多，起码齐落山年轻力壮，手臂上肌肉膨胀，犹如一块块起伏的山丘，那一张脸也确实有几分帅气，而这个齐平直完全是个糟老头子，满脸皱纹，还有些驼背，仅仅是看着都让人十分作呕。
　　「嗯，蔓儿才刚刚做这行，要是服侍的不周到，还请多多担待些。」雨烟凌略带些娇媚的说道。
　　「蔓儿可谦虚了，我还是有些眼力，你这身子，绝对没少被男人浇灌。」齐平直笑呵呵的说道，一双手已经从雨烟凌晚礼服的衣领深了进去，五指立刻包住了她那只充满弹性的丰硕乳房。
　　「呦呦呦，蔓儿你不乖哦，连胸罩都没穿呢。」齐平直在雨烟凌的乳头上捏了一下。
　　齐平直那种一脸享受的感觉，让雨烟凌发自内心的感到反胃，如果不是为了儿子，她哪怕是死，都不会愿意让种男人碰自己一下。
　　而且若不是那个王八蛋齐落山根本没准备内衣，她又怎么可能连胸罩都不穿。
　　「还不是为了方便您嘛。」尽管被如此羞辱，雨烟凌还是一脸媚笑，反正都到了这一步，与其矜持，还不如装作骚浪一些。
　　这个齐平直一大把年纪了，沉迷酒色这么多年，身子骨肯定早就被掏空了，自己多勾引他一下，等他忍不住趴自己身上，只怕耸动几下估计就差不多完成任务了。
　　「既然蔓儿小姐这么大方，那我可就不客气了。」齐平直时轻时重的揉捏雨烟凌那对极品的圣女峰，淫笑道：「不如蔓儿先给我吹吹箫吧。」
　　雨烟凌在心里暗骂了一声老色痞，正准备蹲下身去，又听到齐平直说道：「对了，我都还没和蔓儿小姐接过吻，怎么能让下面的老二抢先了呢。」
　　雨烟凌闻言一愣，还没等她反应过来，齐平直已经捏住她的下巴，并强吻住了她的红唇，舌头轻而易举冲开了她的檀口，舌尖缠住了她丁香小舌吸吮起来。
　　时隔五年，她的口腔再一次被男人的舌头侵占，而且还是一个令人恶心的遭老头子。
　　「呜呜……」雨烟凌含糊声音中透露着屈辱，身子不由自主的在齐平直怀里挣扎了起来，修长诱人的双腿不安的扭动，粉嫩脸颊染上两抹艳丽的桃红。
　　片刻之后，雨烟凌意识到自己是伪装成小姐，一个出卖色相的技师怎么可以反抗客人呢，于是她开始热烈的回应齐平直，装作很享受和他的激吻，舌尖不停地在齐平直的嘴里和他的舌头歇斯底里的缠绕在一起。
　　「够了够了，蔓儿小姐实在太热情了。」齐平直按住雨烟凌的额头将她推开，仿佛被强吻的是他这个糟老头子，而雨烟凌是个欲求不满的痴女。
　　齐平直滋滋品尝着连接两人嘴角的银丝，淫笑道：「接下来轮到我的老二和蔓儿你接吻了呢。」

第七章
　　帮男人口交也可以叫接吻吗？
　　雨烟凌有些恍惚，但她没空思考这些，嗯了一声后，便慢慢屈腿跪在了齐平直面前，虽然这个老头子并没有要她跪下，但根据过往她服侍齐落山的经验，只要是帮男人口交，都是免不得要下跪的。
　　与其等到齐平直主动要求她，还不如自己主动点，起码可以少去点羞辱。
　　雨烟凌伸手把身前这个年龄大到可以做她父亲的老男人的腰带解开，然后把裤子连同内裤一起拉到了他的脚踝处。
　　一根巨大的肉棒直直挺立，幸好雨烟凌及时闪开，才没有被拍打在脸上。
　　原本带有清香的空气，立刻弥漫着一股浓重的腥臭味道，已经有五年没有闻到过这个气味，这让雨烟凌本能的感觉到一阵恶心。
　　齐平直居高临下的看着跪在自己面前的绝色少妇，笑道：「还说不会服侍男人，蔓儿你看看你自己跪下的动作多么行云流水，肯定早就不知道帮多少男人舔过了。」
　　雨烟凌听着这极近羞辱的话语，不用抬头，她也可以想象得到，齐平直脸上必然是一阵的得意。
　　这让她突然感受一种恐慌，不是因为等下就要含住此刻离她嘴巴只有几厘米距离男人肉棒，而是她异常悲哀的发现，口交就应该跪下，已经形成一个固定思维，牢牢刻在她的脑海。
　　在那五年被调教的黑暗岁月里，她还养成了多少习惯呢？
　　只要男人一拍她的屁股，她就自觉的跪趴在床上，四肢朝地，犹如一条下贱的母狗般摇晃着自己的臀部。
　　只要男人把肉棒放在她的乳房之间，她马上就明白，这是要进行乳交了，不需要催促，她就会用双手捧住自己那对丰挺的乳房，把那根肉棒包裹进那深邃的乳沟之中。
　　就在白天，她还以为，齐落山已经离她的人生远去，她可以重新开始崭新的生活。
　　那些抹不去的记忆，早已经融化成她生命的一部分。
　　看到雨烟凌还在磨蹭时间，齐平直不耐烦了，他伸手抓着雨烟凌的头发，把这个绝色少妇精致的面容拉到自己的胯间，将自己那根巨物对着她的嘴巴塞去。
　　异样的臭味扑面而来，犹如一把利剑，将雨烟凌脆弱的面具一击粉碎。
　　齐平直说她早就不知道帮多少男人舔过了，这个确实没有。
　　在此之前，她只为齐落山一个男人口交过，即便是在最后癫狂的一晚，她被很多男人无情的轮暴了，但出于对她亲手杀死自己男友那血腥一幕的畏惧，那群男人里面，也没有任何一个敢冒着自己的命根子被咬断的风险，强行把肉棒插到她的嘴巴里。
　　走过了漫长的十年，这是她为第二个男人口交，也是来自齐家的男人，齐落山的亲叔叔。
　　「快点含住，好好帮我舔，只要把我舔舒服了，少不了你的好处。」齐平直哼哼一声，语气变冷一些，说道：「要是舔的不爽，可别怪我……」
　　那股浓浓的腥臭味道传入鼻子里，雨烟凌恨不得用自己的牙齿把这个不知道糟蹋了多少女人的肉棒直接咬断，可是齐平直隐约其辞的威胁话语，让她心里的恨意被理智压下。
　　朱唇轻启，雨烟凌粉嫩的双唇刚刚一张，那根巨大的异物就顺势而入，将她的嘴巴塞得慢慢的，顶端部位甚至顶到了她的喉咙部位，让她的呼吸都有些不畅。
　　齐落山的肉棒相比起来要短很多，而且软绵无力，哪怕是第一回被口爆那次，身体上都不算太难受。
　　而齐落山这个叔叔的肉棒实在太大了，明明已经是个六十岁的老头了，但和他日渐衰老的佝偻身体比起来，他的肉棒显然依旧处在年轻的巅峰期，青筋凸起，就像是一条苍劲的虬龙。
　　但不管是毛毛虫还是虬龙插在嘴里，对雨烟凌而言，都没什么区别，身体上再大的痛苦即便再大，她都可以忍耐，精神上的羞辱，才是她最难以忍受的。
　　在心里短暂的犹豫后，雨烟凌开始为齐平直舔弄肉棒，不管她有多么的不情愿，为了儿子的未来，她都只能尽心尽力的服侍这个老头子。
　　雨烟凌的技术并不算太好，尽管不知道为齐落山含过多少次肉棒了，但由于她一直是被胁迫的，所以并没有掌握多少窍门。如今又时隔了五年，在她刻意遗忘下，自然更是生疏，加上这对叔侄肉棒的体积差异实在过大，所以雨烟凌香舌变换的动作不多，偶尔还会用舌头磕碰到。
　　尽管如此，肉棒被口腔包裹的温暖和湿润感，还是让齐平直不禁的爽呼出声，轻微的几下疼痛，比起身下一位绝色少妇跪着尽心为自己服侍的心里快感，根本不值一提。
　　齐平直当然知道雨烟凌的真实身份。
　　他确实从未和雨烟凌有过直接照面，但他毕竟是齐落山的叔叔，侄儿差点要娶一位妓女，对于在意名声的世家大族来说，他做为长辈，自然还是要关心一下。
　　第一眼见到雨烟凌的照片，齐平直就惊为天人，即便他玩弄过不知道多少女人了，居然也是心动不已，他一眼就看出，如果能把这个漂亮女孩好好调教一番，一定可以将其变成一个床上尤物，日后拥有享之不尽的快乐。
　　可是雨烟凌已经被齐落山先得手了，虽然他这个侄儿只是个不受宠的次子，但他当年和齐落山的父亲竞争阀主之位失败后，多年来一直仍被视为眼中钉，日子也过的一直如履薄冰，所以虽然心痒难耐，为了避免授人以柄，就没敢去动手去抢自己侄儿的女人。
　　如果仅仅只是一个漂亮女人，或许齐平直还不至于这么贪恋。
　　虽然雨烟凌确实生的一副绝世姿容，又有着无比傲人的身材，但放眼整个世界，能和雨烟凌媲美的美女还是有一些。
　　齐平直也见过几个，比如张家的张荞卿，楚家的楚凌晗，还有那个最后嫁给了乔十步的蔺江仙，这些都是不可能多得的极品美人，但相比较而言，却始终是雨烟凌让齐平直最为难以释怀。
　　当年齐落山的父亲夺走了本该属于他的阀主之位，如今齐落山又占有了他心动的女人。
　　不仅出于对雨烟凌的贪欲，更多是由于对这对父子的恨意，随着齐平直日益老去，在想而不可得的执念中，逐渐成为了他的心魔。
　　在齐落山的软磨硬泡下，齐落山的父亲终于在家族会议上同意了自己儿子迎娶一个妓女。
　　齐平直在旁一言不发，一副事不关己的姿态，其实内心却掀起了波涛骇浪。
　　这一切本来都应该是他的，他才是齐家阀主，齐家所有事务都应该由他拍板决定，家族核心子弟迎娶妓女，这会让家族颜面扫地，如果他是阀主，他是绝对不会同意这桩婚事。
　　还有雨烟凌这个清丽动人的绝色尤物，本应该是他的玩物才对，凭什么嫁给齐落山这个废物侄儿为妻子。
　　一切都应该是他的才对！
　　在那一天后，齐平直从心里面已经彻底背叛了齐家，他得不到的东西，也绝对不能让这对父子得到。
　　他精心布置了一连串的阴谋，今天终于到了收获的时刻。
　　时隔了多年，当年让他心动的那个少女已经变成了少妇，但没关系，雨烟凌还是那么的迷人，魅力不仅不减当年，反而在岁月的熏陶下多了几分淡雅的气质。
　　零散的发丝，绯红的脸颊，卖力舔舐的香舌，无不让齐平直性欲大发。
　　本来齐平直还有些担心，雨烟凌会对他有所抗拒，要想干到一个美丽的女人，这并不算难事，有的是手段，真正难的，在于如何让这个女人尽心服侍自己。
　　当雨烟凌故意在他面前伪装这儿的技师，齐平直简直在心里乐开了花，既然是出卖身体的女人，自然就要任他为所欲为。
　　齐平直右手按住雨烟凌的脑袋，已经到了喷发边缘的肉棒用力耸动，顶的雨烟凌嘴里直哼，双眼泛白。
　　快感一阵强过一阵，在最后耸动几下后，齐平直嘴里低吼一声，终于再无法忍住下体强烈的欲望，一股浓浓的滚烫液体喷涌而出，对着雨烟凌的喉咙内射去。
　　因为喷射的太狠，雨烟凌一时没有准备，嘴里被狠狠的呛了一下，喉咙一紧，忍不住的连续咳嗽数声，身体本能的想要往后退开。
　　但齐平直如何会让她给退开，双手用力的将她的脑袋给压在了胯下，然后精液连续不断的射出，整整射了有着十几秒，才是发泄完，长呼口气，将肉棒从雨烟凌的嘴里抽了出来。
　　雨烟凌的嘴巴里被灌满了男人腥臭精液，还有大股的乳白液体从她的嘴角流出。
　　终于恢复着呼吸顺畅，她还没来得喘息，又听到齐平直拍拍手，好似随意的说道：「男人的精液可都是大补品，蔓儿你可不要浪费啊。」
　　腥臭的味道在口中发散开来，雨烟凌感觉很是反胃，本来张口想要将着口中的精液给吐出。
　　听到齐平直让人恶心的话语后，雨烟凌停下吐出精液的动作，美丽眉头皱起，在着一些犹豫之后，还是忍住恶心，一点点将嘴里粘稠的精液全部吞咽了下去。
　　既然是已经决定了要顺从，为了要守护儿子的未来，雨烟凌觉得没有不能接受。
　　以前齐落山也有偶尔让她把精液吃下去的爱好，所以除了那股强烈想要呕吐的感觉，其它倒没有太多的心里负担了。
　　齐平直晃了晃肉棒：「嗯，不错，蔓儿小姐要用身体的那个部位来服侍我这根老二呢？」

第八章
　　雨烟凌一抬头，便看到齐平直的双眼盯在她胸部上面转悠，其中的含义不言而喻。
　　她的乳房在少女时期就已经发育的极为丰硕高耸，非常适合用来乳交，如今年岁渐长，在生育了两个孩子褪去青涩后，更是几乎到了夸张的地步。
　　加之齐落山为她准备的这件晚礼服款式设计的十分大胆，更是让她浑身散发着丰满成熟诱人的气息，单薄的布料清晰凸现出她完美的线条，蛮腰一捻，纤合度，中间完全是镂空的，深邃的乳沟从镂空部位显露出来，形成两团高高的隆起，仿如要破衣而出，让人有种想要去一探究竟的冲动。
　　比起口交和性交，雨烟凌倒是宁愿齐落山用她的乳房来发泄欲望。
　　只要眼睛一闭，把自己当成一团腐烂的烂肉任由齐落山摆布，不用像口交需要忍受鼻尖难闻的气味，也不用像性交，即便内心再抗拒，身体仍然不可避免的产生丝丝本能的快感。
　　如果是以前，雨烟凌大概不会抗拒乳交，然而时过境迁，如今乳房却是雨烟凌最不愿奉献给这些恶心男人用来发泄的身体部位。
　　在最初离开齐家的时候，她时常有一了百了的念头，生已无趣，死亡自然没有什么可畏惧的，她就像个没有灵魂的空荡躯壳，游荡在这个满是恶魔的人间。
　　直到齐鹤梅和齐梦妮被送到她身边，为了这两个除了她再无依无靠的孩子，她才勉强撑过了最难熬的那段岁月。
　　齐梦妮就是含着她的乳房，吸吮着她的奶水一点点长大，才变成现在这个粉雕玉琢般的小女孩，没有让齐鹤梅吃母乳长大，导致如今母子隔阂，也成了她心头的一个遗憾。
　　只要想到被女儿和孩子含过的乳房，再成为用来包裹住这个糟老头子肉棒的性具，她心头第一念头就是觉得恐慌。
　　可是人为刀斧我为鱼肉，她又有什么办法拒绝呢？
　　雨烟凌强制保持冷静，站起身来，双手勾住齐平直的脖子，也不在意自己胸前饱满双乳被压成扁平形状，装出一副媚眼如丝的模样，嗔声道：「蔓儿下面都流水了，已经非常渴望能服侍您的肉棒了呢。」
　　这般骚浪的话语一出口，雨烟凌连耳根子都一直发热，哪怕是在齐落山身边，她也从未说过如此淫荡的话语。
　　「那我可就恭敬不如从命了。」齐平直笑呵呵道，他右手一掀，直接将雨烟凌晚礼服的裙摆掀起。
　　雨烟凌的肌肤依旧如少女般白皙光滑，看起来仿佛有一层光泽，从小巧精致的玉足，顺着笔直纤细的小腿往上，便是滚圆紧致的大腿，然后再往上，就是女人的花径秘处。
　　齐平直在心里暗自嘲讽，他那个好侄儿齐落山果然贴心，连内裤都没为雨烟凌准备，就把自己的女人送到他的房间了。
　　齐平直目光贪婪扫视着雨烟凌完全赤裸的下半身，这一幕，他已经不知道幻想了多少次了。
　　他对雨烟凌的欲望总是格外强烈，任何女人都替代不了，在雨烟凌还是少女时候就是如此，如今成了两个孩子母亲的她更是如此。
　　只要雨烟凌和齐家有着扯不断的联系，他觉得自己对这个女人的欲火就永远不会熄灭。
　　终于可以上这个女人了，齐平直心中无比暴戾，这么多年，他在齐云山父子那里受到的屈辱，终于可以在雨烟凌身上先发泄一部分了。
　　齐平直扶住自己的肉棒，腰部用力一挺，只听到噗哧一声，他那根粗壮挺硬的庞然大物直接整根插入了雨烟凌柔嫩湿滑的幽谷。
　　由于没做前戏，雨烟凌的下体非但没有如她说说流水了，反而还很干涸，一下子突然被一根粗大的异物插入，她疼的倒吸一口冷气，下体仿佛要被刺穿一般，精致的脸颊都紧皱在了一起。
　　不过或许是早做好了充分的心里准备，这一下却没有给她心里带来太多痛苦的感觉。
　　来到这里，就是要被男人上的，直接粗暴点也没什么不好，早做早完事，若是慢悠悠的调情下去，不知道要浪费多少宝贵的时间，又不知道要忍受多少羞愤的事情。
　　"蔓儿，你可真是尤物，你这个洞真是让我最舒服的一次。"齐平直淫笑道。
　　他这句话完全发自内心，并不是为了羞辱雨烟凌，时隔五年没有男人进入，雨烟凌的蜜穴恢复的比一般处子还要紧窄，即便齐平直玩弄过很多女人的身体，也没有一个能和雨烟凌相比的。
　　「啊……不要这样说嘛，羞死人了，快点动嘛。」雨烟凌假意娇羞妩媚的催促道。
　　齐平直当然知道雨烟凌打的什么注意，但他不在意，今天一整晚这个女人都离不开这里，他可以尽情的享用她的身体，以为让自己射出这一次就可以完事吗，真是天真。
　　齐落山将双唇印在了雨烟凌的粉嫩的樱唇上，贪婪吞食着她口中的香津，女人甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的兴奋感使齐平直紧插在雨烟凌蜜穴中的肉棒更加挺硬。
　　齐平直分开雨烟凌的修长双腿，将其盘在了自己的腰上，开始加大速度抽插起来，好像是打桩的机器一样，连停也不停，粗大黝黑的肉棒一个劲的在雨烟凌的蜜穴里抽动。
　　齐平直一次抽动比一次狠，每一下都仿佛让雨烟凌回到了破身时的痛苦，那狰狞的棒身就好像是一块粗糙的磨石，每一次的拉动，几乎要将她整个穴肉都拉的倒翻过来一般。
　　为什么？为什么她总是遭遇这种痛苦？
　　没有人能给雨烟凌答案，她不仅不能反抗，还必须用腿缠住齐平直的腰部，挺动她的花瓣幽谷，淫荡的迎合着男人的抽插，不断发出或真或假的呻吟中夹杂着痛哼声。
　　齐平直把玩着雨烟凌的巨乳，不正经的笑道："蔓儿，你来我侄儿这上班多久了啊？
　　「啊……人家才来，只有几天……」
　　雨烟凌细细轻喘，一双雪白的修长玉腿和柔若无骨的纤纤细腰含羞迎合着，为了使齐平直快点满足，她只有卖力的夹磨这个糟老头子那根令她恶心的东西。
　　「那这么说，我是蔓儿你的第一个客人了？」齐平故意问道。
　　不需要雨烟凌回答，这个答案齐平直当然知道，于是他抽插的更加有力起来，喘着粗气，在雨烟凌的雪白玉体上一起一伏地撞击，肉棒一下一下直抵雨烟凌火热柔软的甬道深处。
　　「嗯……当然不是呐……」雨烟凌又是紧张又是难为情，生怕被齐平直瞧出破绽来。
　　俩人下体发出激情撞击的啪啪声，若是不看他们年纪差异过大的外表，单听声音，或许会以为这是一对情投意合的恋人。
　　齐平直心里一阵得意满足，他自然知道齐落山是用卑劣手段得到雨烟凌的，他也了解雨烟凌的本性，想必这个女人过去还从未这般伺候过男人。
　　"啊……人家不行了！」一声淫媚入骨的娇喘，雨烟凌那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛。
　　这是最让雨烟凌无法接受的事情，过去在齐落山的身下也是如此，不管她多么的不情愿，可她始终是个正常的女人，即便是在这些她恨之入骨的男人身下，也一定会无可奈何的被操到高潮。
　　齐平直也是一阵哆嗦，搂着雨烟凌纤柔娇软的细腰最后一阵猛冲猛刺。
　　雨烟凌突然想起一件事，娇声哀求道：「快点，就射在人家里面！人家刚过了安全期呢，肯定会怀孕的。"
　　雨烟凌之所以这么说，是因为她以为自己在齐平直眼里是个出卖身体的小姐，一般出来玩的男人，最忌讳的就是在外面留下野种，她以前在这个会所里，就没少见一些客人想法设法要除掉小姐偷偷怀上的孩子。
　　可是她不知道的是，齐平直其实知道她的身份，她这句话反而让这个六十岁的老头子陡然兴奋起来。
　　权力斗争非常残酷，齐平直当年也是有儿子的，但在他失败后，他唯一的儿子突然死掉了，表面上是非常正常的意外，但究竟是不是有人故意为之，齐平直也不知道真相。
　　但他知道，他从此成了一个孤寡老人，他再没有血脉在这个世界上。
　　没错，就是要让雨烟凌怀孕，她都已经为了齐落山生了一儿一女，齐落山只是自己的侄儿，她可以为那个小瘪生生孩子，没有理由不为自己生下孩子。
　　「就是要让你怀孕，怀上一个和齐梦妮一样的小野种，等她和齐梦妮长大了，肯定和你一样迷人，你们母女三人就一起做我的性奴。」
　　齐平直大声吼道，大力拉动身躯，肉棒剧烈的抖动，犹如火山爆发一样，在雨烟凌的子宫里喷射出来滚烫的岩浆。
　　雨烟凌猛然瞪大眼眸，就像个木偶般，任由齐平直的精液灌倒她的子宫里，就好像已经完全不在意这会带来什么后果。
　　发泄完毕的齐平直发出一阵心满意足的嘿嘿淫笑，俯身在雨烟凌耳边低声道：「宝贝，你真好，我们再来一次。」
　　雨烟凌一把想要推开齐平直，可是这个男人虽然衰老，但还是远比她要强壮，她反而踉跄后退几步，直接摔坐在了地板上。
　　她震惊的看着齐平直，满脸都是不可思议。
　　这个男人知道她的身份，只不过配合她演一出戏，她居然像一个妓女般曲意去逢迎这样一个男人。

第九章
　　「你知道我是谁？」雨烟凌愤怒的问道，她的身体在微微颤抖，眼神满是惶恐还有彻骨的悲哀。
　　「当然。」
　　既然由于自己一时激动说漏嘴了，齐平直索性也懒得再演下去，坐回了椅子上，为自己倒了一杯葡萄酒，悠闲的摇晃起来。
　　雨烟凌咬牙问道：「为什么？」
　　「你是问我为什么要上你，还是问我为什么要装作不认识你？」
　　齐平直扬首品尝了一口葡萄酒，说道：「算了，这两个问题都回答你吧。首先，你非常漂亮，身材更好，是个非常有诱惑力的女人，只要是正常的男人，都会对你产生欲望，我自然不会例外，想上你，这没什么可奇怪的吧。」
　　「至于第二个问题，那就更简单了，你既然要装成小姐，我有什么理由不配合呢，看看你刚才把我伺候的多舒服，又淫荡又主动，连当年齐落山都没这待遇吧，刚刚你那双长腿夹在我的腰上，可是差点把我这把老骨头都给夹断了。」
　　雨烟凌一言不发，对于自己的美貌，她当然清楚，可以说，这是她过去所有悲惨的遭遇的源头。
　　得到答案后，雨烟凌站起身来，默默整理了一下身上的衣服，还好齐平直撩起裙摆就直接插进去了，除了在裙摆开叉被撕开一道小口子外，其它都还算完好无损。
　　是她太天真了，她被齐落山犹如一只金丝雀般豢养了这么久，还为他生下了一儿一女，齐平直做为齐家的长辈，怎么可能会连她的长相都不清楚。
　　雨烟凌转身朝着门外走去，这儿她已经一秒钟都待不下去了。
　　对于自己这具肮脏到一辈子都无法洗干净的身体，她早已经不在意，只要是能交换儿子的医药费，流浪汉也好，乞丐也罢，她可以坦然接受自己被任何男人玩弄。
　　如果注定要被狗咬一口，谁会在乎咬自己的狗是否好看吗？
　　哪怕是齐落山都可以，那个带给她无数噩梦的男人，只要一根手指触碰她的肌肤，都会让她有生不如死的感觉，为了儿子，她都可以忍受这个禽兽时隔五年再次趴到她的身上耸动。
　　但是齐平直的身份太特殊了，他是儿子的血亲长辈，如果齐鹤梅还留在齐家，是要叫他一声爷爷的。
　　如果齐平直不知道自己的身份，她还可以假装成一个妓女，只要儿子出院，自己就带着儿子离开天都市。而今晚的经历，于齐平直来说，只是他人生无数享乐中的一次嫖娼而已，并不值得他大肆宣扬。
　　可是没想到，齐平直居然知道她是谁，那么齐平直就知道她是齐鹤梅的母亲。
　　或许在未来，今晚发生的事情，有可能会传到齐鹤梅的耳朵里，虽然那个孩子还很小，但他已经很懂事了，他如果知道，自己母亲被自己的爷爷辈的血亲亵玩，哪怕他对自己在冷漠，也无法无动于衷吧。
　　雨烟凌加快脚步，她必须尽快离开这里。
　　「站住！」齐平直厉声呵斥道。
　　见雨烟凌仿佛没听到似得，他又更大声的呵斥道：「你给我站住。」
　　雨烟凌依然头也不回的往外走，齐平直见雨烟凌完全不给他面子，羞恼的追了上来，一把拉住雨烟凌的手。
　　雨烟凌眉头微微一拧，狠狠甩开齐平直的手，说道：「你还想干什么？」
　　「我还没有满足呢，我的肉棒依然还是硬的。」齐平直生气的说道。
　　「齐落山只是让我来服侍你，我已经让你在我身体里射了两次，我觉得足够了。至于你没有满足，你可以让你的侄儿再为你安排一位技师，这儿的女人多的是，足够你精尽人亡了。」雨烟凌平淡的说道。
　　齐平直看着居然一点不害怕的雨烟凌，感到一阵恼火，他喜欢一切尽在掌握中的感觉。
　　这个贱女人，她在齐落山的手里时，为什么会那么听话，让她往东就往东，让她往西就往西，根本不敢有一丁点的违逆，就连怀了齐落山的种，也必须乖乖的怀胎十月为生下来。
　　而现在到了他面前，居然敢给他摆着一张臭脸了。
　　把柄！没错，当年齐落山是手里握着她的弱点，才会把她操纵的如此顺利。
　　齐平直一把掐住雨烟凌的脖子，威胁道：「你要是不好好顺从我的话，信不信我……」
　　「信不信你做什么？」
　　雨烟凌毫不客气的打断了齐平直的话，说道：「你能做什么？是杀了我吗？当然可以，我只是一个弱女子，手无缚鸡之力，你要杀了我没有半点难度。」
　　齐平直愤怒不已，加大了手上的力度，甚至已经隐约听到了雨烟凌喉咙处发出的声响。
　　被掐住脖子的雨烟凌只能艰难的呼吸，但她毫无畏惧，继续冷声说道：「只是捏断我的脖子吗？这样是不是太便宜我了，你可以虐杀我，这样可以更好发泄你心中的怒火，用刀子将我一点点的切成一堆碎肉，只是如果你喜欢听女人的惨叫，这点我就无法满足你了，因为不管你对我做什么，我都不会发出一点点求饶的声音。」
　　齐平直脸色狰狞，眼睛几乎要喷出火来，他差点忍不住雨烟凌挑衅，真的动手杀了这个女人，他活了六十岁，从来没有女人敢在他面前如此嚣张。
　　齐平直十指关节咔咔作响，但他最终还是松开了手，杀了这个女人或许不难，但如果他这么做了，那么他就是个彻头彻尾的失败者，这样他绝对无法接受。
　　「怎么，你想为我留一具全尸，难道你还有奸尸的爱好。」雨烟凌揉了揉被掐痛的脖子，即便刚才几乎窒息，她脸上的表情也没有任何变化。
　　「放心吧，我对女人冰冷的身体可没兴趣。」齐平直上下打量着雨烟凌曼妙的曲线，对这个女人的怒火已经全部转化对她的欲火，只有用她的身体才能平息。
　　雨烟凌毫无畏惧的嘲讽道：「我在乎的人全部被你们这些畜生不如的家伙害死了，你还能威胁我什么？」
　　齐平直捏紧拳头，他不得不承认，雨烟凌比他过去要征服的任何一个对象都困难，她不怕死亡，也不怕折磨，更不会被金钱权势诱惑。
　　哪怕他身为齐家长老，位高权重，在外面是足以呼风唤雨的大人物，但这些对雨烟凌而言都没有意义，这个女人的心都早已经被埋葬，她曾经牺牲一切保护的人都已经不在了。
　　不对，如果这个女人真的像她表现的这般没有弱点，那她就不应该出现在这里，她还是有弱点的。
　　真是气糊涂了，居然差点忘了她出现在这儿的原因。
　　「别忘了，你还有一对儿女，你曾经在乎的人是死光了，但你又有了新在乎的人。」齐平直冷笑道。
　　雨烟凌心里一慌，差点在齐平直面前又软弱下去。
　　无论如何都不能和他再发生关系了，雨烟凌在心里暗暗为自己打气，强自平静的回应道：「你说没错，可你别忘了，他们也是齐落山的儿女，虽然齐落山确实是个薄情寡义的男人，但你可以试着把刀架在他儿女的脖子上，然后跟我说，我要上了你，不妥协的话，我就杀了这你这两个孩子，你觉得齐落山会有什么反应？你不至于为了得到一个女人，不惜得罪你们齐家未来的阀主吧。」
　　「有意思有意思。」
　　齐平直笑了笑，伸手鼓起掌来：「雨烟凌你真是让我刮目相看，比当年要成长了太多啊，可是这样，反而让我对你更加感兴趣了呢。」
　　雨烟凌面无表情，生怕一不小心，就被齐平直看出她的色厉内荏。
　　如今她在乎的人只剩下自己那一双儿女，要是齐平直真拿那两个孩子来威胁她，她真不知道自己有没有抗拒的底气。
　　虽然齐鹤梅和齐梦妮也是齐落山的孩子，可齐落山就是用抛弃他们，才换来了继承齐家阀主位置的可能性。
　　但不管怎么样，她都只能赌其他人没有胆量用那两个孩子来威胁她，如今的齐落山已经不再是当年那个碌碌无为的纨绔子弟，他快要成为这个世界上最有权势的人之一。
　　「跟你说实话，我还真不敢对你的儿子和女儿下手。」齐平直轻笑道。
　　「知道就好。」雨烟凌稍微放下心来。
　　「不过你别多想，我可不是顾忌齐落山，他虽然成了阀主的第一顺位继承人，但毕竟还没当上阀主，我做为齐家大长老，耕耘几十年，起码现阶段，很多事情他必须依仗我，甚至可以说，如果我不给他提供支持，即便他坐上那个梦寐以求的位置，很长一段时间也只是个光杆司令。」
　　齐平直捏住雨烟凌精致的下巴，得意的反问道：「不然你以为，他为什么要把你送到我的房间来讨好我呢?」
　　雨烟凌心里不由更慌，齐落山在儿子和权势之间，真的会选择儿子吗？
　　他已经抛弃了齐鹤梅一次，就不会介意抛弃第二次，说不定此时齐落山的心里，齐鹤梅早就是个多余的孽种。
　　「先告诉你一个秘密吧。」
　　齐平直看着已经无法再保持冷静的雨烟凌，接着说道：「其实也算不得什么大秘密，四大家族内部人人皆知。这个世界上有一种东西叫做圣果，具体有什么用，我也懒得多介绍，总之非常厉害，可以让人长生不死，所有人都想得到。而圣果就是某个体内流淌有四大家族血脉的人，为此四大家族已经等待了两千多年。」
　　「你说齐鹤梅是圣果！」雨烟凌睁大眼睛。
　　虽然她没有进入过齐家的核心，但也听说过关于圣果的传闻，好像是能长生不死，还有很多其它神奇功效。
　　不过雨烟凌活着就已经是一种折磨，自然不会还想着再长生不死，承受永生的痛苦，所以没有去详细打听，却不想圣果居然就是四大家族的某位子弟。
　　齐平直将失神的雨烟凌再次揽入怀里，一只手悄悄放到她翘挺的臀部上，说道：「这你可问倒我了，我没有辨别圣果的本事，这个能力只由四大家族的阀主代代相传，如果齐落山能当上阀主，倒可以替你辨别一下，你们共同的儿子是不是大家一直苦苦等待的圣果。不过你千万别祈祷你儿子是圣果，这对大家是好消息，对当事人可不是什么好事。」
　　雨烟凌察觉到齐平直那只粗糙的大手已经滑倒了她的大腿上揩油，不过她暂时没有心思理会这种小事了。
　　「明白了我为什么不敢对你的孩子下手了吗？」齐平直问道。
　　雨烟凌缓缓说道：「因为齐鹤梅和齐梦妮可能是圣果，也可能不是圣果，在完全证实之前，谁都不能对他们下手，否则死掉的也许不只是两个普通的小孩，而是四大家族共同等待了千年的圣果。」
　　「完全正确。」
　　齐平直另一手打了个响指，说道：「四大家族内部很忌讳自相残杀，因为你根本不知道，你杀掉的那个人，是不是你长生不死的希望。另外，虽然四位阀主能知道圣果有没有出现，但这个特征要等十岁左右才会完全体现出来，所以四大家族还有一条共同的规矩，所有孩子在十岁之前，必须不惜一切代价护住他们的性命，直到阀主确定这个孩子是不是圣果。」
　　「不对……」雨烟凌脑袋开始出现一阵阵的眩晕。
　　如果齐鹤梅的安全非常重要，为什么齐落山还要用一点点医药费来卡她，如果齐平直说的都是真的，哪怕她当时扭头就走，齐落山也必须倾尽全力救助齐鹤梅。
　　齐平直冷笑一声，说道：「你看，我都让你站住了，你不用走的那么急，即便你晚点从齐落山那里拿到钱，你儿子也不会出任何事情的。」
　　雨烟凌脸色瞬间更是毫无血色，为什么齐平直连齐鹤梅此刻在医院里也知道了。
　　从儿子出事，她把儿子送到医院，然后是天价医药费，她只能找到齐落山求助，再然后是齐落山要求她来伺候齐平直做为交换。
　　难道这一整串，根本就是一个针对她的阴谋。

第十章
　　齐平直的一双手一直没闲着，肆无忌惮的在雨烟凌饱满的臀部上揉捏着。
　　雨烟凌的身子僵了一下，但很快就软了，对于这种程度的身体侵犯，她已经没有心力去抵抗，直到齐平直伸出舌头在她脸颊上舔舐，闻到这个老男人口腔中一股带着腐朽的气味，她才用力挣扎着摇头，躲避这令她恶心的亲吻。
　　「还要反抗吗？」齐平直不管不顾的沿着雨烟凌俏丽的脸庞一路舔舐，右手从她的后背伸进了晚礼服内，抚摸着她雪嫩的肌肤。
　　「到底是怎么回事？」雨烟凌冷静下来。
　　「我都说的这么清楚了，还不明白吗？」齐平直凑到雨烟凌身上深闻了一口香气，一边亲吻着她的脸颊，一边说道：「你会出现在这里，是因为我想得到你，所以说，你不过是用来酬谢我的一个工具，至于你儿子，不过是逼你就范的另一个工具罢了。」
　　虽然已经猜到这一切都是阴谋，但真的从齐平直口中得到验证，雨烟凌还是感到一阵天旋地转。
　　她的命运从来都没有被改正，永远都是这么的可悲。
　　如果受苦的仅仅只有她一个人，或许她还可以忍耐，可是被伤害的，往往还有她珍惜的人，过去是她的男朋友廖明杰，现在是她的儿子齐鹤梅。
　　她知道自己很漂亮也很诱人，无数男人看着她的眼神里就透露着贪婪，当年齐落山就是用尽各种卑劣的手段逼迫她就范，从而夺走了她的处子，还霸占了她长达五年。
　　可是这一次，雨烟凌还是出奇的愤怒，他们居然拿齐鹤梅的生命来做道具，为的是能再次享用到她的身体。
　　做为一名母亲，只要想到儿子躺在病床上那张苍白的小脸，雨烟凌觉得自己受到的痛苦都不值一提了。
　　「我儿子突然出事，也是你和齐落山搞的鬼？」雨烟凌咬牙问道。
　　齐平直抚摸泽雨烟凌圆翘的臀部，笑着说道：「可别冤枉我们，齐落山毕竟是齐鹤梅的亲生爸爸，而你儿子也是叫过我二爷爷，虽然我心里其实也想当那个小屁孩的爸爸，不管你信不信，反正我们两都没对你儿子做什么就是了。」
　　「那这些都是谁设计的阴谋？」雨烟凌尽量平静的问道，如果让她知道是谁，她不惜毁灭这个世界也要复仇。
　　「这可是让我出卖别人啊，总得付出点报酬吧。」齐平直坏笑道。
　　雨烟凌心里不由一阵发毛，别说她既没钱也没权，根本拿不出什么像样的报酬，就算她把所剩不多的存款全部给齐平直，以齐平直的地位，恐怕都懒得抬一下眼皮。
　　她能给与的报酬，无非就是自己的身体而已。
　　雨烟凌咬紧嘴唇，难道自己又要像刚才一样，主动去侍奉这个大了自己三十岁，而且自己儿子还是叫他二爷爷的老男人吗？
　　可是如果她不愿意，她还有什么能够取悦齐平直的，他又凭什么告诉自己，下毒害齐鹤梅住进医院的人到底是谁。
　　「我……」考虑了一下，雨烟凌还是准备妥协：「你说吧，想要什么报酬？」
　　「放心吧，我的要价没那么高。」齐平直俯身在雨烟凌的耳畔，轻声说道：「烟凌，你在我脸上亲一口就可以了，怎么样，不会让你太为难吧。」
　　雨烟凌心里松了一口气，她一进来就已经先和齐平直舌吻过了，报酬的心里底线是再被操一次，现在齐平直提出的要求只是吻一下脸，接受起来到倒没多少勉强。
　　只是看着齐平直那张老树皮般枯燥的脸皮，雨烟凌的身体还是颤抖了一下，按捺下心里恶心的感觉，飞速在他脸上如蜻蜓点水般碰了一下。
　　「哎呀，烟凌你都不够诚意啊，表情什么都要到位，要把我当成你的恋人，饱含情义那种。」齐平直慢悠悠说道。
　　心里纵有万般无奈，雨烟凌也只能装出一副柔情似水的样子，深情的看着齐平直，仿佛眼前这个老头子是她爱慕不已的心上恋人，然后重重的在齐平直脸上吻了一下。
　　「烟凌你这个吻可把我的心都柔化了啊。」齐平直咧开嘴笑道，仿佛脸上的老年斑都消散了许多。
　　「到底是谁？」雨烟凌赶紧追问道，免得齐平直又提出什么让她恶心的新要求。
　　「秦妩Α！蛊肫街钡挂菜快，直接回答道。
　　「她！」雨烟凌震惊道。
　　居然是这个女人！
　　这个女人为了嫁给齐落山，把她赶出了齐家，才让她摆脱了被齐落山操纵的命运。
　　这个女人为了独占齐落山，又把她的儿女也赶出齐家，虽然让齐鹤梅和齐梦妮失去了优渥的生活，但也正因为如此，才给了她们母子三人团聚的机会。
　　这五年里，她每一次想起秦妩Γ对这个女人都未从有过一丝的怨恨，反而一直心怀感激，若不是秦妩Γ她现在还过着炼狱般的生活，哪里能和自己一对儿女生活在一起，品尝了五年天伦之乐的时光。
　　所以她甚至都没怀疑过秦妩Γ如果她但凡有一点怀疑，都可以直接猜到，都不必低三下气的去求齐平直。
　　可是现在，秦妩ψ隽撕偷蹦昶肼渖揭谎的事情，这对能结成夫妻的男女果然是一丘之貉。
　　不，秦妩Φ男某还要比齐落山恶毒数倍，她居然对一个不到十岁的小孩下手。
　　自己联系齐落山时，秦妩接起电话，居然能装作完全不知道自己是谁，要不是自己跑得够快，或许齐鹤梅已经死在了医院。
　　想到这些，雨烟凌不由一阵后怕，一股前所未有的怒火充斥着她的心头，连她那张美丽脸孔都扭曲起来，对秦妩Φ母屑ね耆烟消云散，取而代之的是刻骨铭心的恨意。
　　「计划确实是秦妩ι杓频模不过毒却不一定是她下的。」齐平直意味深长的说道。
　　「你这话什么意思？」雨烟凌急忙问道，关于儿子出事的原因，她必须了解的清楚。
　　这次齐平直没有兜圈子，直接说道：「按照计划，确实是应该给你儿子下一点点毒药，当然绝对不致命，但有两点不对劲，约定好的时间是在几天之后，可是今天你儿子就出事了，症状似乎也过于严重，若不是及时送到医院，说不定真可能一命呜呼了。」
　　齐平直沉默了一下，接着说道：「我有个猜测，或许是齐鹤梅自己给自己下的毒，结果阴差阳错，秦妩φ好顺着把这出戏编下去了。」
　　「放屁！」雨烟凌难得爆了句粗口：「我儿子好端端的，有什么理由给自己下毒。」
　　齐平直轻轻摇了摇头，说道：「齐鹤梅给自己下毒的理由可大了，如果他不这样做，怎么能重新引起齐落山的关注。毕竟齐家小少爷当习惯了，那是多舒服的日子，而在你身边却是个连父亲都没有的小野种，想必你也意识到了，你这个儿子呆在你身边有多么不适应吧。」
　　雨烟凌刚想要反驳，却惊讶的发现，齐平直分析的居然很有道理。
　　儿子在饭桌上，突然说自己不舒服，然后自行去了卫生间，若不是自己多心跟过去看了一眼，或许要等到他死了许久自己才发现。
　　如果是秦妩ο碌亩荆儿子一觉得身体不舒服，即便他和自己这个母亲的隔阂再大，也应该第一时间先和自己沟通吧。
　　难道儿子真那么渴望回到齐落山的身边？
　　难道他为了离开自己，甚至不惜通过自残的手段？
　　不可能的，雨烟凌把这个可怕的念头甩出脑海，自己对儿子那么好，一直是尽最大能力在照顾他。而且这五年里，她早就把齐落山所做的点点滴滴都告诉儿子了，齐鹤梅应该知道，他这个父亲是个多么罄竹难书的坏人，他回到齐落山身边，和认贼作父没有任何区别。
　　「不过也没区别，即便真是你儿子自己下毒，秦妩δ潜咭谎早晚都要动手，把她视为凶手也很合理。」齐平直说道，这个老男人沉稳的声音把雨烟凌拉回现实。
　　没错，肯定是秦妩Ω傻模时间之所以会提前，是因为自己平常很少出门，今天正好她出门采购，所以秦妩Σ抛プ≌獯位会。
　　至于齐鹤梅一个人卫生间，他只是不想她这个母亲太过担心。
　　儿子不会想回到齐落山身边的，雨烟凌在心里坚定的想到。

第十一章
　　「你可以放开我了。」回过神来的雨烟凌说道。
　　「这么绝情。」齐平直并未松手，环住雨烟凌柔滑的细腰，反而把她抱得更紧了，在她耳朵边说道：「刚刚才在我脸上亲了一下呢，看你那眼神，我差点就以为你真的爱上我了。」
　　「放开我。」雨烟凌重复道，「我和你的交易已经结束了。」
　　「可以继续用色相贿赂我，套取更多的情报啊。」齐平直邪笑道。
　　「知道是谁就够了。」雨烟凌拒绝道。
　　她当然想知道更加详细的内幕，可是她也深知，此刻把她抱在怀里的这个老男人也不是什么善茬，任何一个情报，都需要用她的身体做筹码，并且付出不菲的代价才能交换到。
　　「哦，比如秦妩ξ什么要送你这么一份大礼来酬谢我？感不感兴趣，这次给你个跳楼价，和我舌吻一次，我就全盘告诉你。」齐平直像只老狐狸般诱惑道。
　　「我不感兴趣，你们之间有什么利益交换，与我无关。」雨烟凌说道。
　　这句话完全完全发自雨烟凌内心，这些权力场的交换，她是真的不感兴趣，就像齐平直之前说的，他身为齐家大长老，连齐落山现阶段都还要看他脸色，那么自己被做为一个货物给他玩弄，有什么可稀罕的。
　　「算了，免费赠送给你吧。」齐平直低头在雨烟凌脸上啄了一口，算了收到了报酬，然后也不顾雨烟凌有没有听，开始自顾自的讲述起来。
　　「秦妩φ飧雠人非常厉害，手腕颇高，而且又兼容貌倾城，被评为天下第一美女，不知道拉拢了多少爱慕她的男人为裙下之臣，这些男人男人没一个是简单人物，都是当代俊杰，聚在一起是一股足以逆天的势力。而秦妩σ靶囊彩羌大，在她的谋划下，她本来已经要成为四大家族有史以来第一位女阀主，但在她即将如愿之时，他哥哥秦政天拉只拢了一个一个叫乔十步的年轻人，却在这场权利斗争中笑到了最后。」
　　「秦妩ψ鑫失败者，本来是应该要被斩草除根的，可这时候出现了一个非常尴尬的局面。只有四大家族的阀主知晓如何识别圣果，为了避免太过人知道圣果是谁，从而引起哄抢，在千年前，就定下了只由阀主代代相传的规矩，到了这一代，本来都定好秦阀阀主之位传给秦妩Γ这个秘密，他们的父亲临死之前自然只说给了秦妩μ。」
　　「可谁想，等他们父亲一死，也不知道哪里突然冒出个乔十步，也不知道怎么就被秦政天给纳入麾下了，乔十步这家伙真是个彻头彻尾的疯子，杀得那叫一个血流成河，连我都对这个疯子畏惧不已，居然凭借一己之力最终改变了局势。」
　　「等秦政天坐上了秦家阀主之位后，秦妩υ趺匆膊豢习颜飧龌密告诉她哥哥，为了不让秦家从此失去辨识圣果的能力，从而导致日后在圣果的抢夺中被其他三大家族占得先机，秦政天不得不留下她妹妹秦妩Φ男悦。」
　　「可秦妩θ匀灰靶牟凰溃她又盯上了齐家，接下来的你就知道了，她不惜下嫁齐落山，然后赶走了你，全力扶住齐落山坐上齐阀阀主之位，妄图通过控制齐落山，间接控制齐家。」
　　「可是齐家对待阀主之位，也是慎之又慎，早已经定好齐落山的哥哥齐落云为继承人，纵使是齐落山娶了秦妩Γ让齐落山在家族内部的地位发生了天翻地覆的变化，也很难让家族改变主意换立继承人，尤其是齐落山的父亲，这个老家伙一直不喜欢齐落山这个小儿子，他身为阀主，自然有着拍板的决定。」
　　「你猜猜这时候，做点什么，能让我那个亲爱的阀主弟弟改变主意？」
　　雨烟凌虽然心里非常好奇，可是表现上还是装出一副事不关己的态度，齐落山的哥哥齐落云和她有过几面之缘，是个看起来有几分病弱的中年男人。
　　对这个男人，雨烟凌也没什么好感，在得知了弟弟的所作所为后，仅仅只是斥责了齐落山几句，依旧冷眼旁观着她在炼狱里沉沦，没有为她提供一点点帮助。
　　倒是齐落云的女儿齐初音，算是她在齐家认识的唯一好人了，这个小女孩比齐鹤梅要大二岁，算是儿子的表姐，可惜她年纪太小，有心而无力，也无法救她脱离苦海，反倒是因为顶撞她叔叔齐落山，被他爸爸教训了几顿。
　　齐平直眼神中闪过一抹兽性的残忍，自顾自的回答道：「只要让齐落云在这个世界上消失，那么阀主之位，就只能是齐落山的了。」
　　雨烟凌震惊到不可思议，她虽然早就见识到四大家族的内部的黑暗，可还不曾想，居然会无情到这种地步，为了争夺权利，连自己亲哥哥都可以杀害。
　　她和弟弟都出身贫寒，却感情深厚，她为了弟弟，宁愿牺牲自己，她相信弟弟同样可以做到这点。
　　而出生在这些高高在上的门阀，生下来就拥有挥之不尽的财富和权势，真是幸运吗，连一点点温馨的亲情都不顾，只有终其一生的斗争和斑驳阴冷的血迹。
　　齐平直接着说道：「但这件事情很复杂，不管齐落云因何而死，必然都是惊天大事，会有无数调查，把他死亡的原因查的一清二楚，所以秦妩和齐落山都不能插手其中，连半点干系都不能有。另外，齐落云的身份也不简单，包括他自己在内齐家上下所有人，都知道会有人想除掉他，所以齐落云的保护措施自然是最顶级，可以说是严密无缝，要悄无声息的杀掉他实在太难，能做到的人只有我，而我跟秦妩λ魅〉谋ǔ辏仅仅只是你而已，你说说，秦妩δ睦镉胁豢开心心把你送给我的道理呢？」
　　听到这里，雨烟凌终于忍不住了，质问道：「你为了得到我，就杀了你的亲侄儿？」
　　齐平直轻轻抚摸着雨烟凌的秀发，这个老男人眸子里居然流溢出一抹柔情，轻声道：「烟凌，你可太低估你了，你要是在古代，就是足以让周幽王烽火戏诸侯的褒姒，男人能为你做出多么疯狂的事情，超乎你的想象。而且我真的觉得自己爱上了你，在见到你的第一眼，我这颗干枯了多少年的心，居然跳动了一下，得到你，是我梦想了很久的事情。」
　　雨烟凌嘴角勾起一个夹杂着不屑的弧度，说道：「你别恶心我了，你这话，当年你的另一个侄儿齐落山也说过，你们这种人嘴里的爱，连厕所的卫生纸的不如。」
　　齐平直没有在意雨烟凌的嘲讽，说道：「我说的都是真的，我相信齐落山说的是真心话，不过你说的也对，爱这种东西，对我们而言太过奢侈，确实连卫生纸都不如。我还可以透露给你，齐落山一直有派人暗中保护你的，不然你觉得，以你的姿色，能平安顺利的度过五年，没有任何男人骚扰是为什么，要不是我以一个他无法拒绝的条件，我还真没把握让他把你奉送出来。」
　　雨烟凌哑然，这是她早就意识到的，应该有人在暗中保护她，只不过她绝对不认可，这是源于齐落山对她的爱，在她看来，这是一种独占欲，即便我已经不要你了，你也不能被其他男人占有。
　　「当然，即便没有你，我也会同意帮助秦妩Τ掉齐落云。」
　　齐平直的眼神突然炙热而疯狂，声音却是彻骨的冷漠：「你以为我对齐落云有什么叔侄之情吗？我早就恨透了整个齐家，明明我的一切都是这个血脉给予的，我却恨它入骨，我做梦都想要整个齐家在这世上消失，既然秦妩可以做到，我有什么理由不助她一臂之力呢？」
　　「为什么和我说这些？」雨烟凌隐隐感觉到有些不对劲。
　　这些消息都太过惊悚，一旦传出去，必然是轩然大波，不知道要引起多大地震，而她显然不是一个值得齐平直信赖的人，难道齐平直就不怕她把这些抖出去？
　　齐落山和秦妩Χ己退有着不共戴天的仇恨，除非说她今天无法或者走出这里，否则连雨烟凌自己都很难相信，她会选择替齐平直保密。
　　「因为我也快死了，我不想把这些秘密带进棺材。」齐平直轻声说道。
　　「你快死了？」雨烟凌心里莫名的感受到一阵悸动。
　　如果在不久前，她听说齐平直要死了，一定会觉得这是个值得高兴的消息，可是这一刻，她却没感到多少开心，或许是这老头对她流露出的让人感觉不到虚假的情感，或许是她们都深深的仇恨着齐家那座炼狱。
　　齐落山轻轻点了点头，说道：「你知道我是怎么杀掉齐落云吗？这几年里，我每次去找他，都会在身上喷一些慢性毒药，这种毒药会散发气体，让闻到的人一点点中毒，只要日积月累，达到一定的量，就会绝对无药可解。只有这样，我才能除掉一位被严加保护的阀主继承人，听起来很简单吧，要付出的代价就是，我同样会中这种毒，即便我提前做好了预防措施，也比齐落云多活不了多久。」
　　「就有这么深的仇恨吗，明明是一家人，却不惜同归于尽。」雨烟凌感慨道。
　　「在齐家里，我最恨的人就是这三父子，我那个阀主弟弟，不用我动手，他已经快死了，齐落云是被我干掉的，最后的齐落山，如果他不是秦妩Φ囊豢庞杏闷遄樱我会把他也一并除掉。」齐平直残忍的笑道，声音中有种大仇得报的快感。
　　「我花了数年时间除掉了齐落云，他刚死不久，而你就做为报酬被送给了我。」齐平直嘴角的笑意越来越得意，说道：「你看看，我的两件心愿都如愿了，一件是除掉齐家，一件是我终于得到自己所爱的女人。」
　　说完，齐平直凝视着雨烟凌，目光含情脉脉，仿佛要把她面容的点点滴滴都镌刻进自己的脑海，带进阴曹地府里面去。
　　「其实我还有一个心愿，就是在我临死之前，你能做我的女人，不是占有身体那种，就是……唉，算了，你明白我说的是哪种。」齐平直松开了手，任由雨烟凌滑出他的怀抱。
　　他的眼神黯然下去，嘴角牵扯出一丝苦涩的自嘲：「我知道自己是在痴人说梦，你离开这里吧，以后你的生活会很平静，有齐落山在，其他男人不敢打扰你的，有秦妩υ冢齐落山也不会再打扰你。如果真遇到什么大的危机，好好利用我说给你听的这些秘密，或许可以成为你的一道护身符。」
　　「不，我可以答应你。」雨烟凌看着齐平直，双手环住了这个老男人，一对饱满的峰峦更是直接压在他的胸口上。

第十二章
　　齐平直心里一喜，但老于世故的他知道事情肯定没这么简单，低声问道：「你有什么要求？」
　　「只要你帮我报复秦妩Α！褂暄塘柩凵窭锷凉刻骨的恨意。
　　这个回答早在齐平直的意料之中，他苦笑了一下，说道：「烟凌，若是能在生命最后的时光得到你的温柔相待，我此生可以说是了无遗憾，其实我可以先假意答应你，至于能不能做到，反正我也没多久可活了，你总没办法找一个死人算账吧。」
　　「但你这一生受过太过欺骗，我不想再骗你了。」齐平直还是轻轻推开了雨烟凌。
　　他摇了摇头，说道：「我真的办不到。若单单只是秦妩Γ虽说这个女人才情极高，但她自视过傲，其实并算太难对付，可偏偏她生的一副空前绝后的美貌，她那些裙下之臣为了博她一笑，全都不惜付出所有。再者，如今齐云山已死，齐阀阀主之位注定是齐落山的，整个齐家就快要落入秦妩χ手，加之她本身就对我有诸多防备，我根本没有任何办法帮你报复秦妩Α！
　　雨烟凌没有后退，如果离开这里，她此生恐怕都没有报仇的可能性了。
　　雨烟凌柳眉蹙紧，思索了一会儿后，说道：「我想出个切入点，或许可以阻止齐落山坐上阀主之位。」
　　齐平直诧异的看着雨烟凌，齐阀阀主之位非同小可，外人根本没有插手的话语权，原本在齐落云和齐落山两兄弟之间摇摆。现在齐落云已死，齐落山的阀主之位已是板上钉钉，连他这个齐家大长老都无能为力，雨烟凌一个毫无权势的小女人能有什么办法。
　　可是看雨烟凌一脸认真，没有半点开玩笑的样子，齐平直还是来兴趣了，说道：「烟凌，你说给我听听。」
　　雨烟凌小心看了看四周，虽然齐平直被监听的可能性很小，但这里毕竟是齐落山的地盘，出于谨慎，她还是凑到了齐平直耳旁才轻声说了起来。
　　雨烟凌的声音很小，齐平直年纪也大了，必须打起十二分精神才能听得清，可是随着雨烟凌慢慢讲述，他的眼睛越来越亮，嘴角的笑意也越来越浓郁。
　　「烟凌你真是太让我惊讶了。」
　　齐平直惊喜的一只手环住雨烟凌的腰肢，把这个他贪恋了很久的绝色少妇再次抱入怀里，另一只手爱怜的捏了捏她精致的小鼻子，说道：「我看你的政治手段远比秦妩还要厉害，若是烟凌你是生在四大家族，说不定真有可能成为千年来的第一位女阀主。」
　　「怎么样，你觉得可行吗？」雨烟凌有些紧张的问道。
　　或许是把全部希望放在了齐平直身上了，再次被眼前这个老男人拥抱住，不但没那么难受，雨烟凌反而有些微弱的心安感觉，曲线玲珑的娇躯便软倒在齐平直怀里，任由男人的两只大手在她身上游走。
　　齐平直微微舒展了一下身体，心情显然很不错，笑着说道：「只要齐落山当不上阀主，他就只能做回一个不入流的纨绔子弟，而秦妩φ獯问О芎螅在秦家那边也自然再难拿到什么助力。」
　　「那你是不是能帮我报复秦妩α?」雨烟凌带着期盼的问道。
　　「当然。」齐平直哈哈大笑一声，猛地抱起雨烟凌旋转了几圈，在她脸上一阵狂吻，得意的说道：「树倒猢狲散，秦妩就只剩下他那群舔狗了，虽然也难对付，但凭我齐家大长老的身份，还不算困难，一定可以帮你和你儿子报仇，不过做为交易的条件，那烟凌你现在可就是我的女人了。」
　　「嗯。」没有犹疑，雨烟凌点了点头。
　　虽然她对齐平直没有任何好感，这个男人又老又丑，但这世上真心爱她的人已经几乎没有了，齐平直听起来勉强算是一个，再说他还是唯一有能力帮她报复秦妩Φ娜耍而且齐平直就快死了，在他生命最后的时光里，满足他最后一个心愿，也算是做为回报吧。
　　「你快去办吧，免得夜长梦多。」雨烟凌催促道。
　　「不急不急。」齐平直毕竟是个老色批，雨烟凌都答应做他的女人了，他哪里舍得这么快离开，当然先这个尤物吃个通透再说。
　　齐平直略微一想，就有了一个好借口，慢悠悠的说道：「你刚才说的那些，目前还只是猜测，虽然我的看法和你一样，这事十有八九是真的，但最好先百分之百确认，才能一击必中，凭我的势力眼线，很快就会拿到切实证据的。」
　　「要多久？」雨烟凌急迫的追问道。
　　齐平直给心腹手下打了个电话，对方回复半小时就可以办好。
　　齐平直本想如实告诉雨烟凌，可话到了嘴边，他在心里估计了一下自己肉棒还能坚持的时间，又改口道：「大概需要两小时，哦，恐怕不止，起码要三四个小时才能完成。」
　　「要这么久啊。」雨烟凌眼眸里露出一丝不耐烦。
　　她已经迫不及待想要看到秦妩ν纯拮赔慊诘哪Ｑ，这个女人，居然对她儿子下毒手，无论为此要做出如何的牺牲，都必须让要让秦妩Ω冻霾抑氐拇价。
　　「没事，烟凌，正好趁这段时间，我们可以好好再做一几次，你看我的肉棒都还是硬的，你再满足满足我。」齐平直揽着雨烟凌丰腴柔软的腰肢，右手隔着晚礼服薄薄的真丝布料抚弄着她那圆翘的臀部。
　　「等你回来，你想怎么样，想要怎么玩，我都听你的。」雨烟凌略微反抗道。
　　到了这一步，齐平直哪里还会放弃，他双眼猩红的说道：「烟凌你已经答应做我的女人了，就让我好好疼爱你嘛，你难道让我硬着一根大肉棒去对付秦妩β穑男人如果不把欲火发泄出来，做事是很容易冲动的。」
　　雨烟凌看着一脸兴奋的齐平直，脸上露出一丝无奈之色。倒不是她不能接受和齐平直做爱，而是满心恨意的她，实在没有心情再做这些男女之事。
　　她本来想继续拒绝，可齐平直一番话给她提了个醒。
　　这个老男人此刻精虫上头，非要先上了她，若是自己一直不从，他这般性欲勃发的直接过去，万一他对秦妩Φ拿郎也起了贪婪之心，岂不可能坏事？
　　虽然齐平直信誓旦旦说爱着她，可当年齐落山不是一样，天天口口声声都说爱她如何多深，最后还不是娶了秦妩Γ谁又能保证如今齐平直不会喜新厌旧呢，要知道秦妩κ翘煜碌谝幻琅，姿容身材都在她之上。
　　不如在齐平直去见秦妩χ前，先把这个老家伙榨干？
　　雨烟凌对男人还算有一定了解，哪怕再好色的男人，只要多射几次，射的精囊都空了了，就会如落定的老僧般，见了再美的美人也如同见了一具红粉骷颅，一点邪淫的念头都产生不了。
　　这样岂不是更加稳妥？
　　打定主意的雨烟凌双手勾着齐平直的脖颈，怯生生的重新依偎在他怀里，想到自己又要主动逢迎这个男人，她整个娇躯也变得火热了些。
　　把一些烦人的思绪暂时抛之脑后，雨烟凌小嘴吐气如兰的说道：「那好吧，不过你可要温柔些。」

第十三章
　　齐平直简直难以相信，他不知道雨烟凌心里所想，本来还以为要费一番口舌才能得逞，可没想到这个女人竟然这么轻易地就臣服了。
　　他激动的把雨烟凌抱到床上去，颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把雨烟凌一身晚礼服脱去，明明是个玩弄女人的老手，却如同一个笨手笨脚的处男般，还是在雨烟凌的主动帮助下，费尽周折才脱去了两人身上所有的衣物。
　　齐平直看着雨烟凌高挑的身材、修长雪白的笔直双腿，再加上那对鼓得如小山似的傲挺峰峦，哪里还忍得住，双手立刻就在这个绝色少妇的曼妙身躯上游走起来。
　　「等一下，还有一件事情。」雨烟凌被弄得娇喘吁吁，丰腴的身体不住的扭动着。
　　「什么？」齐平直含糊不清的问道，他此刻正忘情的舔舐着雨烟凌迷人的坚挺双峰，含着一颗乳头吸得不亦乐乎。
　　「我们发生之间的事情，绝对不能让我儿子齐鹤梅知道，毕竟你是他的叔爷爷，我怕他接受不了我和你发生关系。」雨烟凌按住齐平直在她乳房作祟的脑袋，勉强说道。
　　「好好好，都听你的。」这时候，别说雨烟凌提出这么一个小小要求，就算让齐平直把天上的月亮摘下来，他也会毫不犹豫的答应了。
　　为了避免雨烟凌再嗦下去，齐平直抬起头堵住了她的樱唇，一只大手直接占领了她高高耸起的玉峰肆意的揉捏起来。
　　当四唇分离时候，雨烟凌变得面红耳赤，不是呼吸急促所致，而是因为齐平直苏醒的巨龙正顶在她双腿之间的蜜穴洞口，纵使还没有真的插入，但它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着雨烟凌，让她的身体跟着燥热了起来。
　　居然比之前还要大上几分，看来能够以自己男人的身份享用她，对齐平直而言是一件非常刺激他神经的事情。
　　这样再好不过，他对自己的身体越是痴迷，等下就会发泄的越干净彻底。
　　雨烟凌在心里暗暗揣测，只要自己勾引他一下，再多使出点手段，齐平直一个六十岁的男人，精液被榨干，没有三五天肯定没办法恢复，这样一来就万事大吉了，即便秦妩σ蚕胗妹郎诱惑，也已经晚了自己一步。
　　思虑完毕，雨烟凌轻轻咬了咬齐平直的耳垂，然后在他耳边柔声说道：「平直，我爱你，我好爱你，永远爱你……」
　　这句话的每一个字都饱满着绵绵的情意，任何男人听了都要骨酥肉麻。
　　齐平直自然也不例外，他感觉耳朵一阵酥痒，心中有种说不出来的舒服。虽然他不明白雨烟凌说这些话的目的是什么，但美人已经在怀，她这样做，只能激发他更大的性欲。
　　「烟凌，我也爱你，你是我永远的最爱，唯一的爱。」齐平直同样深情的说道。
　　「平直，答应我好吗，你余生只爱我一个人。」雨烟凌在齐平直的耳朵出轻轻吹了一口气，诱惑道：「只要你答应我，哪怕在你死之后，我保证也不会再爱上任何其他男人，我余生心里都只装着你一个男人。」
　　「此言当真？」齐平直有点不敢置信。
　　他没多久活了，而雨烟凌还年轻，现在也才三十不到，正是女人最迷人的时刻，还有大把美好的岁月可以挥霍，等自己帮她摆平了秦妩后，她的人生再无枷锁，完全可以可以重新找一个年轻男人，去追求属于她的幸福。
　　如果雨烟凌真的说到做到，那就代表她要为自己守一辈子活寡。
　　「当然当真，只要你余生只爱我一个人，我心里就不会再走进任何男人，永远都被你占据着。」
　　雨烟凌俏脸微微一红，她曾经也和男友廖明杰说过这句话，她此生只爱他一个男人，但如今她要违背誓言了，为了把趴在她身上的这个老男人彻底和她捆绑在一起，她只能这样做。
　　「我可不信。」齐平直好像漫不经心的说道：「女人是最为善变的动物，就算你能坚守五年，甚至十年，那二十年呢，这些话早轻的就像一张纸一样，你哪里还会在意，说不定那会，你看到你女儿的男朋友，都有可能对那个小白脸心动呢。」
　　自己怎么可能对梦妮的男朋友动心，雨烟凌在心里嘲讽。
　　「如果我有违誓言，就让我不得好死！」
　　雨烟凌顿了一下，见齐平直丝毫不为所动，知道自己这份誓言不够力度，想到刚才齐平直故意提起女儿，她明白过来，重新发誓道：「那这样，如果我有违誓言，首先我的女儿齐梦妮会沦为一个男人的性奴和玩物，不止是她，我也会同样沦为这个男人的性奴和玩物，并且我的儿子会齐鹤梅惨死在这个男人之手，齐鹤梅日后所爱的女人，要沦为这个男人的性奴和玩物。」
　　（陈晓：妙啊！）
　　如此恶毒的誓言，齐平直心里再没有了一丝怀疑，如果雨烟凌仅仅用她自己发誓，或许不能说明她的决心，可她连她最在乎的儿子和女儿都拿来诅咒，只怕纵使日后有男人让她心动，她也万万不敢打开自己的心扉了。
　　齐平直本来就是真的爱上了雨烟凌，能让自己喜欢的女人一辈子都只记挂他，这等好事他哪里还有不答应的理由呢。
　　「烟凌，我也和你说实话，我是个很色的男人，对很多女人都心动过，比如张荞卿、楚凌晗、蔺江仙这些不逊色你的女人，甚至包括已经成为我侄媳妇的秦妩Γ虽然她带着面纱，我一直都没见过她真容，我也对她有过一些想法。」
　　齐平直很认真地盯着雨烟凌，说道：「我只有很短的时间可活了，我也发誓，余下来这些时日里我心里只爱你一个人，绝对不会再想任何其她女人。等我帮你报复了秦妩Γ我们就像真正的夫妻一般，一起到处游山玩水，做一对逍遥快和的神仙眷侣，若我有违背誓言，就让我活不过今晚。」
　　雨烟凌一颗心这才安定下来，而且还莫名有一丝淡淡的温馨感觉，明明她的心干枯多少年了，可听了齐平直这番情话，却还是被撩动了一下，连齐平直那张老脸在她的眼里都一下子都仿佛变得年轻了十几岁，就好像皱纹和老年斑瞬间消失不见了。
　　「不是像，只要你真的只爱我一个，我们就是一对真正的夫妻。」雨烟凌咬着嘴唇说道，
　　雨烟凌早已经不像十八岁时，一心憧憬着爱情，觉得此生若不是遇到自己爱的男人，就宁可单身一辈子。随着年纪越长，她遭遇的事情越多，她就越发明白，世事残酷，女人是藤，要想活的轻松，就要找一颗大树依靠。
　　看看这世上多少女人，最终选择嫁给了没有爱情的权贵富豪，虽然她并不爱齐平直，但起码齐平直是爱她的，单这一点，就不知道胜过了那些女人多少，而且齐平直还能帮她报复那些她所恨的人。
　　齐平直脸上露出一阵狂喜，他今晚得到的，比他预想的还要多得多，他本以为最多只是把雨烟凌的身子吃个通透，可没想到，居然把雨烟凌的整颗心都变成他的了。
　　「那先叫声老公来听听。」齐平直按捺住心里的激动，手里揉捏着雨烟凌屁股上滑腻的软肉。
　　「老公，好老公，亲亲老公，行了吧。」雨烟凌撅着小嘴，就像个初落情网的小女生。

第十四章
　　雨烟凌那张美丽雪白的俏脸布满了火热的绯红，无论真心或者假意，既然这两个字说出口了，她就打算认真对待。
　　女人在世，能寻一个真心待她的男人已是不易。再说齐平直也活不了多久了，等他死后，以他的地位和势力，完全可以为她和她一对儿女安排好后事，只要齐鹤梅重新过上贵族公子的生活，自然就不会再对她这个母亲有所嫌隙。
　　届时她可以和儿子女儿平稳幸福的生活一起，暂时委身这个男人为妻，又算得了什么呢。
　　齐平直这边更是心满意足，怕是他那个侄儿齐落山，也未曾让雨烟凌如此甜腻的叫一声老公。
　　齐平直轻轻抚摸着雨烟凌柔滑的肌肤，哪怕是之前伪装成小姐，雨烟凌的身子都始终带着一点点的紧绷，而此刻她的身体完全柔软下去，这代表着雨烟凌已经向他彻底放开了，明白这点的齐平直心中的欲火顿时如江河泛滥，一发不可收拾。
　　齐平直伸出舌头温柔的拨开了雨烟凌的唇瓣，想要去探索她嘴里的一切，美人儿没有任何抗拒，驯服的献上了自己的红唇，主动张开牙齿，任由他的舌头溜了进去。
　　虽然这已经不是两人第一次接吻了，但这次明显他们配合的更加紧密，互相吮吸着对方的津液，发出扑哧扑哧的口水混合声音。
　　胯间的肉棒硬到爆炸，齐平直迫不及待要释放自己的欲望了，再没有任何阻碍，他可以占有这个妖娆妩媚的美女，把原本是他侄媳妇的这个女人完完全全变作属于他的私人物品。
　　雨烟凌已经放弃了最后一丝抵抗的念头，到了这一步，唯有尽可能的取悦这个男人，才能交换到最大的利益。她任由齐平直的舌头在她口腔中恣意舞弄，灵巧的舌头美妙的配合回舞，只为男人能在她身上感受到最大的快乐。
　　齐平直松开了口，香唾犹如条银线般连在两人嘴上，笑着说道：「烟凌，老公要来了哦。」
　　雨烟凌舒展了一下她雪白晶莹的绝美酮体，乌黑亮泽的秀发散落在肩上，中间迷人的容貌显得格外的娇艳妩媚，构成了一副绝美惑人的图案。
　　她白嫩的脖子转到了一旁，桃腮晕红的轻轻点了点头，表示她已经做好了准备，随后羞赧无比的张开两条修长的双腿，让齐平直的肉棒轻而易举挤进她的两腿之间。
　　犹豫了一下，雨烟凌还是羞涩而紧张的说道：「老公，你能不能稍微轻点，你那根东西实在太大了。」
　　她被不少男人上过，但其中没有一个能够和齐平直媲美，这个老男人皮相不怎么样，但在性方面简直是个怪物，刚才她装成小姐那几番交合，简直把她折腾的快要死了，想到齐平直马上又要重新进入她的身体了，她居然感到有一丝害怕。
　　齐平直得意的笑了起来，做为一个男人，能让女人害怕当然是非常值得骄傲，他这根肉棒一直都是他征服女人的利器，无论是长度还是粗度，从来没哪一个男的能和他相提并论。
　　齐平直握着他那粗长的庞然大物对准雨烟凌湿淋淋的幽谷甬道时，两人的性器刚刚一接触，雨烟凌无限娇羞的闭上双眼，等待她生命中最后一个男人把她的身体整个贯穿。
　　可齐平直的肉棒抵住雨烟凌春水潺潺的洞口，却只是不住在幽谷入口处摩擦挑拨，始终不插进去，雨烟凌被逗弄得上气不接下气，美艳绝伦的脸上满布着难耐的神情。
　　「好老公……快……给我……」雨烟凌娇喘连连的哀求道，将自己身体拱向齐平直，两条张开的长腿环上男人的粗腰。
　　一方面是出于尽可能榨干齐平直的目的，另一方面也是由于她自身的渴望，她也是个正常的女人，已经五年没经历男人了，一旦放开心结，在齐平直的挑逗下，她这具身体本能的春情荡漾起来。
　　「你说我大，那我和齐落山谁大？」齐平直故意问道。
　　「嗯……当然……老公你大。」雨烟凌爽快的说出了男人想听的回答，别说这本来就是实话，哪怕齐平直只是条蚯蚓，她也必须用违心的夸赞来取悦这个男人。
　　齐平直没有意外雨烟凌的答案，他当然清楚自己的肉棒远比那个无能的齐落山要大，但从这个先后侍奉过侄儿和他的绝色美人嘴里说出来，所带来强烈自豪感是前所未有的。
　　齐平直将他的粗长肉棒对准雨烟凌连芳草都湿成一团的销魂蜜穴，臀部用力一挺，势如破竹般的杀入进去，回到这个熟悉的腔道后，齐平直并没有如雨烟凌所请求的稍微轻点，反而没有任何停留，一鼓作气直接杀到了底。
　　「啊……」
　　雨烟凌发出一声包含痛苦的哀嚎，下体犹如撕裂般的疼痛让她几乎昏阙过去，要不是她意志坚定，两颗晶莹的珠泪差点就从眼眸中留了出来。
　　雨烟凌眼神凄迷的仰望着齐平直，虽然这个男人对她没有任何怜惜，但她却不敢有半句怨言。
　　齐平直看着雨烟凌那张出众的容颜，女人痛苦的表情让他更加兴奋，虽然他确实爱着这个女人，但他已经活不久了，在有限的生命里，如何先让自己觉得最爽才是首要的事情。
　　雨烟凌过去遭遇过什么，他非常清楚，看她的痛苦到极致的表情，就知道她从未被如此大的肉棒插过，恐怕她蜜穴里有不少部分还是第一次被男人开发呢。
　　齐平直在雨烟凌的豪乳上狠狠揉捏一把，戏谑的笑道：「烟凌，我敢说，我不仅是你经历过的所有男人中最大的，而且这世上，也不可能有任何一个男人的肉棒比我大了。」
　　雨烟凌脸颊潮红，齐平直前面半句确实没有半点海口，这个老男人简直是个怪物，那些上过她的年轻男人对比起来根本就是一群银枪蜡头。
　　至于后半句，对雨烟凌没有任何意义，齐平直那根男人的物件已经重新进入了她的身子，虽然之前两人就已经做过了，但雨烟凌很清楚的明白，这两次有着天壤之别，这次她是完全把自己的身体和心灵一起奉献出来给了这个男人。
　　如果齐平直说到做到，替她报复了秦妩Γ即便没有誓言，雨烟凌也不是个言而无信的女人，她余生不会再和任何男人发生关联，即便真有男人比齐平直的肉棒还要大，她也不可能接触到了。
　　雨烟凌仰脸望着齐平直，半眯着眼回应道：「老公你明知道自己那么大，还用这么大的力气，把我顶的快痛死了。」
　　「都怪烟凌你太迷人了嘛，我一时控制不住自己嘛。」齐平直坏笑道，对自己的粗暴插入毫无惭愧之意。
　　终于占有了心念久已的雨烟凌，齐平直无法忍耐自己的兴奋，虽然这会的她已经不是那个初见时清纯可爱的少女，但变得美艳成熟的她反而更加迷人，虽然年近三十成了少妇，可幽谷甬道却还是紧缩如同处子，像一团热火般包裹住他的庞然大物，感觉到身下绝美少妇颤抖的身体越来越剧烈，齐平直更是欣喜若狂，开始了迅速的冲刺。
　　雨烟凌哪里吃的消，只能张大着小嘴，断断续续的呻吟道：「啊……老公……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……」
　　齐平直根本不理会，反而用命令的口气说道：「把你的腿再张开一点。」
　　雨烟凌只好无奈的听话，更进一步伸展开她修长白皙的两条美腿，任凭齐平直一下比一下快速的抽插起来，疯狂撞击她的下体，那根粗长的肉棒在她柔嫩的蜜穴中有力的进进出出，整个蜜穴要被撑裂开来似的，剧烈的痛苦传来，她不敢有半点指责，只能时不时发出几声压抑的惨叫声，试图唤醒男人齐平直一丝的怜悯之心。
　　「噢……老公……我……我不行了……轻点……啊……」
　　实在是无力承受的雨烟凌软语求饶道，她楚楚可怜的看着齐平直，新月般的黛眉微微皱起，一副不堪承受的妩媚表情简直能让任何男人心软。
　　但齐平直却是个例外，如果他还年轻十岁，还不至于这么铁石心肠，可他没多久可活了，身下这个极品尤物操一次就少一次，他只想着让自己先爽个够再说。
　　幸好这一次做爱没有持续多久，齐平直毕竟还是老了，狂风暴雨般的抽插速度，始终无法持续太久，而且雨烟凌细嫩柔润的肉壁简直就是传说中的秘器，上门传来的上下蠕动感觉，冲击的齐平直全身一阵酥麻，他终于无法克制，大声吼叫道：「烟凌……啊……我要出来了……啊……」
　　「嗯……用力……射吧……射在我身体里面……」雨烟凌迅速摇摆腰臀，迎合着齐平直最后的耸动。
　　随着雨烟凌的浪叫，齐平直猛烈抽送了几下之后达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，穿过柔软的花心直达子宫，一股不可遏制的快感袭来。
　　齐平直再也控制不住射精的冲动，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了雨烟凌的子宫壁上，紧接着肉棒如同爆发的火山，不停的在雨烟凌的蜜穴深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射进了她的子宫深处。
　　「啊……啊……好……好烫……」火热的精液连续涌动，雨烟凌身躯一阵颤抖，却是发自内心的高兴欢呼。
　　之前雨烟凌之所以害怕齐平直射到她身体里，因为她绝对不能怀上这个男人的孩子，但这次她的思路完全变了。
　　虽然从男人射精到确定怀孕有一段时间，但只要齐平直的精液射进了她的子宫，那么他在做任何决定的时候，都会在心里多考虑一下：雨烟凌很可能已经怀上了我的孩子呢，我即便不为她着想，也要为她肚子里的孩子着想。
　　如此一来，在这架放着她和秦妩Φ奶炱缴希她无疑又多了一个非常压秤的砝码。
　　再说，齐平直已经内射了一次了，再多一次少一次也没什么区别了，即便真的怀上了，那也是她躲不掉的命运，就只能在齐平直死后打掉，如果不忍心的话，那就偷偷生下来，找户好人家送出去。
　　等待腹腔内的抖动平息后，雨烟凌贴近齐平直那张满是皱纹的老脸，把鼻尖顶在一起，满眼笑意的问道：「老公，舒不舒服？」
　　「当然舒服了。」齐平直笑道。
　　「我也很舒服………」雨烟凌违心的说道，装出很满足的样子，刚才的交合太猛烈了，她虽然也感受到了一些快感，但还是痛苦盖过了一切。
　　看着一脸满足的雨烟凌，女人慵懒的样子看起来分外娇媚，齐平直才不管是不是演出来的，握住她的羊脂玉手，说道：「我还怕我刚才插的太猛了，烟凌你承受不了呢，既然你也觉得快乐，那可真是太好了。」
　　雨烟凌灿烂一笑，装作还在回味刚才欲仙欲死的滋味，伸手搂住齐平直的脖子，娇羞的说道：「人家都要被老公你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，现在人家肚子都里全是你的精液了。」
　　齐平直暧昧的笑道：「小宝贝，现在还怪起我来了，刚才不知是谁叫嚷着让我用力，还要我用全部射在里面的。」
　　「你坏……就会欺负人家！」雨烟凌羞红了脸，埋入齐平直的怀中，小女人的姿态尽显无疑。
　　「好好好好，是我的错。」齐平直微微一笑，将肉棒渐渐拔出，一大股乳白的液体从雨烟凌的蜜穴里流出。
　　「啊，这么多！」雨烟凌有些吃惊道。
　　齐平直看着身下雨烟凌曼妙匀称的赤裸胴体，真是无一处不美，尤其是粉红的私处，自己充满腥味的精液正缓慢流淌而出。
　　齐平直心里不由得意极了，坏笑道：「这算什么多，等下再射几次，保证让你百分之百怀孕。」
　　虽然已经认可了齐平直，可真听到怀孕两个字，雨烟凌还是一阵恶心。前后总共就射了两次，她的子宫加蜜穴居然就装不下了，要是再多射几次，搞好真的要怀上这个老头子的孩子。
　　可是恶心归恶心，雨烟凌还是白了齐平直一眼，娇嗔道：「这么多精液，肯定会怀上老公你的孩子，人家这么大年纪了，又要大着肚子，对了，老公你是喜欢儿子还是女儿啊？」
　　齐平直捏着下巴，当真认真考虑起来，说道：「儿子最好，能替我传宗接代，不过女儿也行，就像我先前说的，加上齐梦妮，你们母女三人一起做我的性奴，母女花加上姐妹花，肯定爽的没边了。」
　　听到齐平直对齐梦妮不死心，雨烟凌在心里暗恨，自己女儿今年连五岁都还没满，要不是这个老家伙就快死了，说不定以后自己和齐梦妮母女两个真有可能落入同一个男人之手呢。

第十五章
　　「老公，我们抓紧时间再多来几次，你真的好厉害，你那根东西插在我身体里时，我真的感受到了久违的快乐，我恨不得永远跟你生活在一起！」雨烟凌笑靥如花的说道。
　　她双手环住齐平直的脖子，将整个成熟凹凸的娇躯挂在了他的身上，顺势送上个香吻，时间虽然还很充裕，但齐平直的性实力也很是不凡，要榨干他不是个简单的任务。
　　「啪」的一声，齐平直忽然在雨烟凌高翘的臀部上重重拍打了一下！
　　「老公，你这是干什么呀？」雨烟凌疑惑道，脸上不敢露出半点不满。
　　「小骚货，说勾引我到底有什么目的？」齐平直逼问道，手掌连续不停在雨烟凌的臀部上拍打，每一掌打上去，都会带起一阵臀波肉浪，不一会儿雨烟凌柔嫩的屁股便布满了红彤彤的掌印，撩人心弦。
　　「没有啊……没有什么目的啊……」雨烟凌娇喘吁吁，在齐平直粗暴的击打下，她只好连连软语哀求道：「求求老公，好老公，你饶了我吧……没有……你把人家操的好舒服，人家只是想好好服侍你而已。」
　　「肯定有目的，我这么大年纪，心里还是有数，你要是这么容易被操服，我还用等到今天才上手？」齐平直一本正经的说道，原本充斥着欲望的眼神都清明许多。
　　「我明白了，是怕我被秦妩Ω拉拢过去吧，所以想法设法勾引我，把我这身老骨头先折腾散架，这样我就没法对秦妩ζ鸹敌乃剂恕！蛊肫街被敌Φ溃毕竟是只老狐狸，很快就想出了原因。
　　被齐平直识破目的，雨烟凌不免觉得有些尴尬难堪，幸好齐平直没有在这个话题上继续，一张大嘴覆上了她的香唇，雨烟凌赶紧热情迎合着男人的索取，献出细巧的香舌供他纠缠吸吮。
　　「我知道你的小心思，你就放心吧，我有你就满足了，不会再对秦妩τ惺裁匆靶模我答应你的事情会办到，她一定在你面前忏悔的。另外等我死后，我会把所有财产都留给你，足够你们母子三人挥霍十辈子了。」
　　齐平直柔声道，棍棒和萝卜齐下，才是收服女人的方式。
　　「谢……谢谢……」雨烟凌一句完整的话都说不出来了，也不知是由于感激而内心激动过度还是屁股被打的太痛，她丰盈的娇躯微微颤抖着，眼角居然泛起了点点泪花。
　　看着美人海棠含泪的芙蓉娇靥，齐平直知道已经攻破了她的内心。
　　他将雨烟凌放在了自己身上，双手本能的落在了少妇的腰间，轻轻握住那只堪一握的细软腰肢，笑着说道：「说什么谢谢，既然你都叫我老公了，我们就是一家人，我的家产不留给自己妻子，还留给谁呢。不然你一个孤弱女子，要抚养两个孩子太难了，说不定还要加上我的孩子，齐梦妮那个小丫头倒好养活，齐鹤梅那个臭小子可是有奶才是娘，你拿了我的遗产后，他肯定会是个大孝子，半点脸色都不敢给你。我就一个心愿，等他们长大后，分别找了丈夫妻子，你能带他们到我坟前祭拜一下就行。」
　　雨烟凌的眼角终于流出了两行泪水，喉咙深处仿佛被什么东西卡住了一般，只是低声的抽泣着。
　　她已经五年没有哭过了，在五年前那个晚上，她以为自己的泪水就已经流干了。
　　雨烟凌心里满是感激，比起齐平直为她描绘的美好未来，这个男人带给自己的这一丁点短暂痛苦又算得了什么呢。

第十六章
　　「只要你活着一天，我就会好好服侍你一天。」雨烟凌将头靠在了齐平直的身上，成熟丰腴的娇躯轻轻抖动着，不断流出的泪水却将男人的胸膛沾湿。
　　也许今晚就是她人生的转折点，在经历了无数的苦难和折磨后，她终于遇到了一个可以倚赖的男人，唯一的代价，只是需要奉献出自己的身体而已。
　　她早已经将自己的半身埋葬进了棺材，又怎么会在乎剩余的半身会被如何被践踏。
　　齐平直轻轻抚摸着怀中美人的柔顺发丝，柔声道：「我那个侄儿带给你大痛苦太多了，就让我这个当叔叔的为他偿还一二吧。」
　　雨烟凌抿了抿嘴，小声说道：「对了，就是……我的后面，齐落山不太喜欢那个地方，觉得很脏，所以……那里还没怎么被人碰过，你要是喜欢……」
　　雨烟凌轻轻点了一下头，娇柔的转过身子，两手伏在床上，柔顺的翘起她那如白瓷般发出诱人光泽的浑圆臀部，回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着齐平直：「嗯，就是烟凌的菊花，老公你从后面插进来吧……」
　　「菊花？」齐平直惊喜道，虽然他本来就没打算放过那个地方，但由他提出来和雨烟凌主动提出来，两者之间的区别可就大了。
　　看着雨烟凌媚惑的姿态，光洁的后背，浑圆的臀部及修长的双腿，还有花蕾般的菊门，齐平直刚刚才射精的肉棒又是一柱擎天。
　　齐平直双眸猛然大亮，站到雨烟凌的背后，带着火辣辣的贪欲把玩着她的翘臀，感叹道：「好美的屁股啊！」
　　「嗯，都是你的……」雨烟凌分张着腿，将自己的腰部摆的更低，臀部高高撅起，主动贴近齐平直肉棒的高度，好方便齐平直玩弄和欣赏。
　　在男人火热手掌的抚弄下，雨烟凌一颗心脏砰砰跳着，满心羞愤，却仍一动不动的趴伏在床上，像是纯情少女般等候着情郎的插入。
　　「真是没想到啊，我居然还可以操到你的处子菊花！」
　　齐平直伸手抓住雨烟凌的头发，使她美丽的螓首只能用力高高后仰着，回想起十年前，初见还是少女年纪的雨烟凌时，她那张布满了甜美笑意的绝美容颜，他再也按捺不住，把硕大的龙头抵在了雨烟凌娇嫩的菊花上，用力一压，犹如一把离弦的箭般刺进了满月般臀部的中心。
　　尽管做好了充分的心里准备，可是一股撕裂般的剧痛，还是瞬间泯灭了雨烟凌所有的思维，她只觉得眼前一黑，差点昏迷过去。
　　「很痛吗？」齐平直明知故问。
　　「没事，我……忍得住……老公你……你尽兴就好。」雨烟凌脸色有些苍白。
　　……
　　几个小时后，雨烟凌感觉自己被折腾的几乎全身快要散架。
　　但这一切显然是值得的，齐平直平躺在床上，大口的喘着粗气，哪怕他的性能力确实很强，毕竟也是上了年纪的人，一晚上射了这么多次，也是终于筋疲力尽，肉棒疲软下来，不复之前雄赳赳的高昂姿态，就像一条软趴趴的小虫。
　　雨烟凌仍然趴在齐平直的胯间，尽管男人的肉棒上传来一阵有腥又臭的难闻气味，让她觉得有些犯恶心，但她丝毫没有表现出反感，反而像是拿到好玩玩具的小孩子，乐此不疲的继续使出各种手段，试图让这条小虫再次苏醒过来。
　　她不时用手套弄几下，或者用舌头在上面到处舔舐。
　　这个过程已经重复了很多次，每当她觉得齐平直应该不行了，在她的挑逗下，却又慢慢的硬挺起来。
　　雨烟凌知道这个男人接下来要去见的是天下第一美人，虽然她从未见过秦妩Γ但不用想也知道，这是一个可以轻易让男人为她神魂颠倒的女人。
　　如果不把齐平直榨到一滴不剩，就很难保证，他会不会见色思迁，投倒在秦妩Φ氖榴裙下，把今晚的承诺全部抛之脑后。
　　这是她唯一可以报复秦妩Φ陌旆ǎ哪怕是她自己永堕地狱也在所不惜。
　　「好了，别弄了，真的硬不起来了。」齐平直一把将雨烟凌搂了过来。
　　从齐平直的视角来看，这时候的雨烟凌就像一条在主人面前撒谎膜拜的小母狗，他看了看雨烟凌被他肆掠的一塌糊涂的幽谷甬道和后庭菊花，虽然心头火热，很想在翻身压在这个美少妇身上再大战三百回合，可是实在力不从心了。
　　真是可惜上了年纪啊，齐平直在心里感叹道，可他好像忘了，即便算上他年轻时候，这也绝对是他人生里射的最多一次的一天了。
　　做为一个男人，肉棒在女人的口舌的同时服侍下，几分钟还一点反应都没有，为了维护自己的尊严，也不得不阻止雨烟凌的努力‘工作’了。
　　「再试试嘛，老公你的大肉棒插得我好舒服，人家一辈子都没这么快乐过，只要在硬一次就行了。」雨烟凌抱着齐平直一只手，像个沉迷在爱情中的小女生般撒娇道。
　　齐平直伸手抚摸着雨烟凌柔顺的青丝，轻笑着戳穿了她的小心思：「你就放一百个心吧，哪怕现在十个秦妩跪趴在床上，我都提不起丁点兴趣了。」
　　「原来喜欢跪趴式啊，怎么不早说。」雨烟凌雀跃道，立马从齐平直怀里挣脱开来，跪趴在床上，背对着男人，翘起雪白的臀部骚浪的摇摆着。
　　「真他妈的骚货。」齐平直骂了一句，心头又有些火热，连那根小肉虫似乎都跳动了一下。
　　「啊……好老公……好主人……，烟凌就是骚货，专属于你的骚货，骚货的菊花好痒……实在受不了了，主人……你快把你的大肉棒插进来嘛……」雨烟凌雪白的臀部继续骚浪的摇摆着，嘴里已经非常娴熟的说出她以前连想都不敢想的各种淫声浪语。
　　齐平直看着眼前骚浪的雨烟凌，绝美的容颜，火爆的身材，还有她与自己那个侄儿的多年纠葛，心里顿时升起一股自豪感，哪怕是齐落山用尽手段，也没有让这个女人在床上下贱到这种地步，可是他只用了一晚上，就让她心甘情愿的说出这些连最淫荡的妓女都说不出口的求欢语句。
　　他站起身来，试图把肉棒再次插那个混杂着精液和血液的菊花里去。
　　他用力往前顶了顶，可是始终不得如愿，小肉虫虽然有点反应，但硬度还远远不够，雨烟凌的后庭实在超乎寻常的紧凑了，他再怎么用力，也无法回到那个熟悉的温暖洞穴中。
　　齐平直不由气恼的用力在雨烟凌的臀部上拍打了一下，原本就通红一片的臀肉更是绯红。
　　「主人……来嘛……好想被主人你用大肉棒操死……」
　　雨烟凌臀部不断向后耸动，试图主动将齐平直的肉棒塞进她的后庭，可是和齐平直一样，她这个举动也只是徒劳，只要肉棒是软的，就绝无可能插进去。
　　「算了，没意思了。」齐平直站起身来，突然很是意兴阑珊，觉得自己多年来对这个女人的念念不忘都有些莫名其妙。
　　齐平直一脚将还打算继续勾引他的雨烟凌踢开，径直走下了床。
　　「老公……」雨烟凌急忙跟着下床，两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂从后面一把抱住了齐平直，柔软丰腴的娇躯贴在老男人的身上，没有丝毫缝隙。
　　哪怕是她跟着齐落山时候，也没有被这般对待过，刚刚做完爱就被一脚踹开，可是她却不敢有任何气恼，此刻她的全部希望都挂在齐平直身上了，无论齐平直对她做什么过分的事情，她都只能忍耐住。
　　淡淡的淫靡却混杂着女人身上的幽香，钻进了齐平直的鼻腔里，身后这具诱人成熟娇躯上溢出的气息虽然诱人，但在他心满意足的享用完毕后，已经无法再刺激到他，就连曾经以为对她深厚的爱意，仿佛都在这一刻烟消云散了许多。
　　「好了，享乐完了，我该去办正事了。」齐平直淡淡的说道。
　　雨烟凌心中一喜，付出了这么多，终于到了收获报酬的时候了。她已经极尽所能把齐平直榨干，她最后这般诱惑，都无法让男人的肉棒硬起来，这般状态下，即便是身为天下第一美女的秦妩Σ幌委身使用美人计，也不可能有什么作用了吧。
　　「帮我把衣服穿好吧，身子有些乏力了。」齐平直命令道。
　　「嗯，不用老公说，这些也是身为妻子该做的。」雨烟凌赧颜道，温柔的服侍齐平直把衣服穿好，虽然她远比齐平直还要来的疲倦。
　　「好了，你就在这儿等我的好消息吧。」齐平直搂着雨烟凌的细腰，在她脸颊上轻吻了一下后说道。

第十七章
　　齐平直没有再多做逗留，安排下属将雨烟凌先行送回家，便往齐家赶去。
　　今晚一偿夙愿，把雨烟凌全身能玩的地方都玩了个遍，这股新鲜劲一过，这个他垂涎久矣的女人在自己眼里的魅力已经有所下降，但他并不打算言而无信。
　　虽然时日无多，但也还是有些日子可活，能让这个美人儿尽心取悦自己，想必还是会有些乐趣的。
　　既然答应了雨烟凌帮她报复秦妩Γ若是做不到，那么雨烟凌许诺他的一切自然也不会作数，这点道理齐平直还是明白的。
　　而且按照雨烟凌所说的计划，确实非常可行。
　　在这年迈将死之时，齐平直的遗愿不多，如今那个他仇恨了半生的弟弟快要老死了，仅有的两个儿子，长子齐落云已经死在了他手里，剩余的就是即将成为下一任阀主的次子齐落山。
　　按照计划，首先应该揭露真相，发动众怒，先阻止齐落山坐上阀主之位。
　　在失去了权势的保护后，齐落山就会变回那个一无是处的纨绔子弟，秦妩σ不岜磺丶液推爰彝时抛弃，这样一来，到时候这对其实是合作关系的夫妻，就成了两只逃不出自己五指山的孙猴子。
　　齐平直坐在车上，嘴角勾起一抹笑意，等看到秦妩跪在地上低头忏悔的样子，雨烟凌一定会对自己感激涕零吧，这个已经被自己调教成小骚货的女人，又会用什么样淫荡的姿态来逢迎自己呢？
　　这个念头出现在心里，齐平直骤然觉得全身火热起来，在他脑海里，本来全身赤裸摆出各种骚浪姿态的雨烟凌消失不见了，取而代之的是跪在地上低眉顺眼的秦妩Α
　　就连下体那根雨烟凌怎么挑逗也硬不起来的小肉虫都苏醒了一大半。
　　他是个再正常不过的男人，而且比普通男人好色的多，自然不可能对被秦妩γ挥邢敕ā
　　比起雨烟凌没名没分，秦妩Σ攀亲约好正言顺的侄媳妇，从身份来说，操自己侄儿曾经的一个女人，和操自己侄儿明媒正娶的妻子，所带来的禁忌感自然是远远无法相比的。
　　再者从出身上来说，雨烟凌只是个低贱的平民女子，秦妩可是秦家的长公主殿下，把这样追求者无数的金枝玉叶压在身下，所带来的征服感，也是同样是远远无法相提并论的。
　　哪怕撇开一切，单纯比较她们的外在，秦妩σ彩呛廖拚议的取胜，虽然两人都称得上是顶级绝色，可百尺竿头上只要再进一步，便是不可逾越的鸿沟，因此，秦妩σ蝗硕勒槛⊥罚雨烟凌只能与其她美人平分春色。
　　无论从哪一点上来看，雨烟凌都无法和秦妩ο啾取
　　以前之所以没有产生这种念头，是因为齐平直明白，秦妩κ撬绝无可能染指，做为一个做事习惯权衡利弊的人，没有一丁点可能性的事情，他自然不会往这方面深入思考。
　　可是现在情况不同，秦妩Τ锬绷苏饷淳玫募苹，甚至不惜委身一个她根本瞧不起的齐落山，付出了这么大的代价，成败的关键就掌握在他手里。
　　只要自己愿意，可以轻易让她的全盘计划落空，这样一来的话，这位无数青年俊杰心中的至高女神，似乎显得颇为唾手可得了。
　　齐平直咽了口唾沫，虽然他不是轻易就精虫上头的男人，但此刻还是无法恢复往常的冷静理智了。
　　齐平直心里就像有一万只蚂蚁在饶痒痒，他告诉自己不能急，应该像钓鱼一样，慢慢筹谋，耐心布局，才可以把秦妩φ馓趺廊擞惴获到他的渔网里。
　　可是他却觉得自己连一秒都等不了了，恨不得马上把那个漂亮到堪称妖孽的秦妩拉到自己胯下狠狠操弄起来。
　　「先不回齐家了。」齐平直对负责开车的司机说道。
　　司机一脚刹车将车子停在路边，等待着下一步的吩咐。
　　像是为了安慰自己并没有失去理智判断，齐平直又在心里为自己编排了一套自己这么做的理由。
　　如果事后再去找秦妩Γ万一这个女人功败垂成后，说不定会恼羞成怒，宁可香消玉殒也不顺从自己，这样自己只能得到一具尸体，岂不可惜？
　　但如果事前就去找她，反正已经拿捏住了她的把柄，量她也没办法反抗，只要稍加暗示，为了讨好拉拢自己，这位天下第一美女很有可能就会像雨烟凌一样，化成为一个毫不知廉耻般的妓女般来取悦服侍自己。
　　届时自己就可以同时拥有秦妩和雨烟凌，试问这世上有哪个男人可以办到？
　　把无数男人垂涎的天下第一名妓和天下第一美女按一起在身下肆意双飞亵玩，只要想想，都会觉得，这简直是全世界最艳福无边的男人了。
　　至于答应了雨烟凌帮她报复秦妩Γ大不了以后让她做大，秦妩Ρ匦攵运低眉顺眼，等到自己死后，秦妩就交由她随意处置，也不算食言了。
　　顿了一下，齐平直咬了咬牙，终于下定决心，接着说道：「先去秦妩δ抢铩！
　　没过多久，齐平直就到了秦妩Φ淖〈Γ虽然时辰已经很晚了，但以齐平直的身份，还是顺利见到了秦妩Α
　　由于秦妩σ丫嫁入齐家的缘故，齐平直并不是第一回见到她了，但每次见到，还是不可避免的心生出一股悸动。
　　所有有幸亲眼目睹过秦妩φ嫒莸哪腥硕妓担纵使某一天，秦妩ν蝗挥鸹登仙，化为了天上的仙女，他们都不会感到任何吃惊，因为她这样的女子，本来就只可能是谪仙下凡。
　　虽然秦妩σ丫成为齐平直的侄媳妇五年了，他仍然连这个女人的脸都没看到过，不管任何时候，秦妩α成隙济勺琶嫔矗但这并不影响见到她的人感受到她无与伦比的美丽。
　　这次也不例外，齐平直心里就像有团火焰在燃烧，以前也有火在燃烧，但这次不同了，这次的火燃烧的格外旺盛，因为他知道自己有机会了。
　　可能是本来已经睡了，秦妩Υ┳乓簧泶堪孜掼Φ乃砍袼衣，薄薄的布料贴合在她曼妙动人的曲线上，纤侬合度，完美到难以形容。
　　在齐平直充满欲望的眼神注视下，秦妩θ捶路鸷廖拗觉，轻步慢慢走到年迈男人的身边时候，带来一阵清凉的香风，仿佛一个待嫁闺中的纯情少女。
　　这是秦妩ψ疃捞氐牡胤剑几乎每个和她相处过的男人，对她的产生的感觉都不一样。
　　如果你喜欢圣洁的女人，就会觉得秦妩θ缣毂叩呐神高不可攀。如果你喜欢妩媚的女人，那秦妩Ω本就是个妖女，浑身上下无一处不魅。如果你喜欢纯洁的女人，又会感觉秦妩就是你邻居家的小妹妹，清纯到不可方物。
　　她的气质和身姿，会为每一个见到她的男人而量身定制。
　　这便是天下第一美女！

第十八章
　　虽然才一照面，齐平直就觉得自己在秦妩Φ挠栈笙掠行┬纳癫欢ā
　　但他毕竟是只久经沙场的老狐狸，不久前又在雨烟凌这位也是顶级的美人身上发泄了不知道多少回，此刻总归还是能勉强按捺的住那颗躁动不安的内心。
　　「大伯这么晚来找妩Γ可是有什么急事？」秦妩ξ实馈
　　齐平直心中一阵遗憾，秦妩Φ纳音很柔，可惜脸上挂着轻纱，看不到那红唇轻启轻合，不然必是一番极致的视觉享受。
　　他伸了伸脖子，好让自己干涸的喉咙好受些，缓缓道：「我特意前来，是想给你提个建议。」
　　「哦？」秦妩σ苫蟮馈
　　「齐落山最好主动放弃齐家阀主之位。」齐平直直白的说道。
　　「为什么？」秦妩ξ实馈
　　齐平直在心里不由轻笑，虽然秦妩Φ牡挠锲没有任何变化，但这三个字的音调还是稍微高了些，暴露出她的内心已经开始不平静。
　　毕竟她为了齐家阀主的位置谋划这么久，将心比心，哪怕换成自己，在即将成功的时候，有人跑来说，让自己放弃布局已久，即将得手的果实，想必也无法做到内心的风轻云淡。
　　做为一个老练的政客，齐平直深知，越是在这种时候，哪怕心里再慌乱，表面上都不能有一丝的变化，否则就会让对手看出自己已经开始乱了方寸。
　　齐平直安下心来，本来还对直接来找秦妩φ飧鼍龆ㄓ幸凰炕骋桑现在看来是再正确不过了。
　　虽然秦妩τ行┦侄危先是在秦家和她哥哥秦政天斗了个你死我活，又把齐家搅了个天翻地覆，但毕竟只是个才二十几岁的女人而已，如何处理突发意外情况，还是显得稚嫩了些。
　　「如果齐落山不主动放弃，我就会让他失去这个位置。只是如果这样，我这个好侄儿的下场可能会不太好，我做为长辈，自然还是希望他能选一条更加聪明的路。」
　　齐平直开始打量起秦妩Γ目光不如以前那般规矩，有些肆无忌惮起来，脸上露出颇具意味的笑意。
　　秦妩λ目眯成了两条狭长的缝隙，带着丝丝威胁的意味：「不知道大伯要如何让落山失去阀主的位置呢？可别忘了，您另一位好侄儿，是怎么死的，您的话，在您弟弟那里，未必会很有分量呢。」
　　齐平直脸上露出更加嘲讽的笑意，秦妩Φ姆椿髟谒看来是那么的可笑和幼稚，这也让他对来这里的目的更加有把握。
　　他今晚是以猎人的身份前来，猎物越是弱小，狩猎起来自然越是容易。
　　「当然，我那位阀主弟弟，如今只剩下了齐落山一个儿子，不把位置传给他，还能传给谁呢？」
　　说到这里，齐平直刻意停顿了一下，才接着说道：「可是我很好奇一件事，等将来齐落山死了，那么再下一任齐家的阀主之位又该传递给谁呢？」
　　「自然是我和落山的儿子。」秦妩回答道。
　　「哦，你们的儿子？」齐平直眸光微抬，饶有兴趣的看着秦妩Γ目光甚至带上了明显的蔑视与嘲讽：「可是据我所知，你们目前好像没有孩子吧。」
　　「会有的！」
　　秦妩Φ纳音有几分底气不足，像是突然生病的病人，仍然在努力用低沉的语调试图掩饰自己的心虚：「我和落山结婚才几年时间，一直都太忙，所以生孩子这事才耽误了，等过些时日，我们自然会抓紧把孩子生下来，好让齐家后继有人。」
　　「不会有这个孩子了吧。」
　　齐平直吐了一口长气，缓缓说道：「说实话，我也没想到齐平直会这么做，过去真是小瞧了他，我这个侄儿，为了得到权力，居然狠心到可以把自己给阉了。」
　　尽管看不到秦妩η嵘聪碌牧常但齐平直敢肯定，秦妩Φ牧成肯定出现了刹那的苍白。
　　齐平直终于忍不住，肆意的大笑起来：「人总是自私的，依我看，哪怕齐落山是个白痴，我看我那个阀主弟弟，都会铁了心把阀主位置传给他。但如果这个唯一的儿子已经是个太监，又娶了个相当厉害的老婆，这可就很难说了，就算老头子一意孤行，怕也难服众了。话说回来，秦妩δ阏馑闩桃彩谴虻木明，只要齐平直一死，这齐家还不就落入你手里了。」
　　「没有这回事，落山他只是……」
　　秦妩Ω找豢口，齐平直便打断了她的话，说道：「一个没有了阳具的男人，再怎么伪装的好，和正常男人也会有些许差别，时间长了，总会露出些异样的地方。我已经收集到了一些证据，当然这些都没什么意义，只是替我佐证这个猜测而已。而要想验明真伪，最简单的办法，就是齐落山脱掉自己的裤子，一切就真相大白了，若是我搞错了，那今天我无端冤枉之罪，该怎么处罚就怎么处罚。」
　　秦妩θ身微僵，丝绸睡衣下的纤弱腰肢宛若扶风嫩柳，她怔了片刻，没有再否认，而是问道：「你是怎么知道的？」
　　「这个答案告诉你也无妨，是雨烟凌发现的。齐落山对她造成的伤害实在太深，以至于她成为这世上最了解齐落山的女人，她和齐落山多年后重见，这个男人看她的眼神实在太过平静，居然一点欲望都没有，她便大胆的和我提出了这个猜测。」
　　「原来是被雨烟凌发现的吗?」秦妩η崽玖艘豢谄，像是在感叹些什么，她和这个女人从未谋面，命运却始终纠葛在一起。
　　「不过大伯。」
　　秦妩χ匦绿起头，正好和齐平直充满淫欲的目光对视在一起，正常女人，看到男人这种贪婪眼神，肯定难免有些害怕。
　　但秦妩Φ挠锲中，却恢复了一贯的自信和从容，缓缓笑了起来：「有一点你说错了，齐落山并不是自己把自己阉掉的。试想一下，做为一个男人，将要成为这世上最有权势的人之一，又要娶了天下第一美女为妻，怎么可能会舍得余生当一个太监呢，当然是我在新婚之夜把他阉掉的，我的身体，他这种男人可没有资格触碰，至于齐落山醒来后，发现自己已经是个太监，他又能怎么办呢，还不是只能乖乖和我合作。」
　　秦妩η峄旱纳音，还有柔和的笑声，如同带着一股无法言喻的魔力，敲打在齐平直的大脑深处，让他有片刻的恍神。
　　这世上怎么会有如此恶毒的女人，简直堪比蛇蝎，居然把自己的丈夫阉掉了！
　　可是这个念头只是一闪而过，就被齐平直抛之脑后，另一个念头占据了他的大脑，如果新婚之夜齐落山就被阉掉了，那岂不是说，秦妩ο衷诨贡Ａ糇糯ψ又身，这位天下第一美人还保留着纯洁无瑕的身体，等待着另一个男人来开苞？
　　「大伯既然知道了这个秘密，却首先找到了妩Γ想必是有所求吧。」
　　秦妩τ挠囊惶荆声音轻娓而柔婉：「妩χ皇歉雠人，叔叔也不缺钱物，想来除了妩φ飧錾碜樱也没什么是大伯能看得上的。妩很少以真面目示人，脸上一般挂着轻纱，可否有劳大伯替妩ο瘸去面纱。」
　　齐平直隐隐感到有些不对，正常发展，应该是他步步紧逼，秦妩Σ坏貌还怨蕴话，被迫委身于他，可是现在好像主从反转，变成了秦妩Ψ垂来主导着局面，正在用美色一步步勾引诱惑他。
　　不过本质上好像也没什么区别，最终都是他能得到秦妩Φ纳硖澹而且还是从未被男人沾染过的纯洁身子，这位天下第一美人的第一次将会由他来夺走。
　　巨大的喜悦让齐平直失去了长久培养出来的对危险的本能直觉。
　　他眼睛里只剩下眼前的这块面纱，它轻的像一阵风，在它后面，就是天下第一美人那张倾国倾城的绝色脸庞，那将是世上最极致的丹青都难以描绘的景色。
　　齐平直此刻完全忘了，秦妩δ茏叩浇裉欤靠的并不是她的智谋有多么高，而是她的天下无双的美貌。
　　女人的美貌从来都是一件很好用的武器，而秦妩φ饧武器更是全世界最锋利的，无论多睿智多出色的男人，都敌不过她面纱下的轻轻一笑。
　　即便老谋深算如他，辗转迂回，最终也是踏进了这个女人的房间。
　　自以为是来捕猎的猎人，或许并不自知，他其实是一只已经进了牢笼的猎物。

第十九章
　　暂缺
　　基本内容就是秦妩拉拢齐平直。
　　至于如何拉拢，因为不知道该写到哪一步
　　正文里，秦妩肯定是保留着清清白白的身子，等着唯一男主陈晓呢，当然也只有陈晓这种真男人才能扛得住秦妩Φ镊攘Γ不会再次背叛雨烟凌。
　　不过这是番外篇，也可能让秦妩和齐平直发生点什么，暂时还没想好，以后再补吧。

第二十章
　　雨烟凌回到家已经很久了，被折腾了几乎半宿，但她依然没有休息。
　　她此刻坐在齐鹤梅的床边上，得知儿子并无大碍后，她便去医院把儿子接了回来。尽管家里并不一定比医院安全多少，但只要能守护在儿子身边，哪怕只是看着他那张小脸，自己那颗担忧不已的心都能安宁许多。
　　齐鹤梅已经睡着了，身子蜷缩成一团，拳头攥的紧紧的。
　　雨烟凌并不知道齐鹤梅这个睡姿是什么时候养成的，在齐鹤梅五岁之前，她从未有过在儿子身边看着他一点点入睡过。
　　究竟是从小就没有机会睡在亲生母亲的怀里，尚在婴儿时候便习惯于蜷缩着身子，还是因为从高高在上的齐家落入这个幽暗僻静的小房子，无法适应落差才开始蜷缩起的身子？
　　这个问题，或许只有身为齐鹤梅亲生父亲的齐落山才知道真相了。
　　齐梦妮也睡在这个小卧室，在另一张小床上，因为这对兄妹的感情格外要好，所以才几岁大的齐梦妮便抛弃妈妈雨烟凌的怀抱，宁可一个人睡在一张床上，也要和哥哥齐鹤梅睡在同一个房间。
　　齐梦妮睡得很安详，四肢摊开，没有一点小淑女的模样，嘴角带着笑意，看起来像是正在做一个什么美梦。
　　本来看到妈妈抱着哥哥飞奔出门的她，给吓得不知所措，但在看到妈妈带着哥哥平安无事的回来，她一下子终于哇的哭出声来，不过很快又就在雨烟凌的安抚下破涕为笑，开开心心的睡着了。
　　看着一对睡着的儿女，雨烟凌终于开始感到身体的疲倦，忍不住伸了一个懒腰。
　　她一直是个内心充满爱的女人，只要是她所珍惜的人，便愿意付出一切来保护，尽管一直以来都命运多舛，但美好的未来似乎就在眼前了。
　　眼皮有点耷拉，睡意也如潮水般袭来。
　　雨烟凌始终还没有睡，是在等齐平直的消息。
　　看起来应该不会出任何问题，这个老男人自称爱了她很多年，临行前又被她榨的一干二净，没有任何理由再为另一个女人而会背弃她吧。
　　但雨烟凌的心头始终萦绕着一丝不安。
　　她是个很漂亮的女人，她也听听说过当代其余那些绝色美人的名字和事迹，还和其中几个见过面，比如那位令无数男人为之疯狂的张荞卿，无论面对任何女人，她自问不会输。
　　唯有秦妩Γ是她完全没有信心胜过的对手。
　　虽然她恨齐落山入骨，但也无法否认，这个不惜毁掉她人生也要得到她的男人，确实爱她很深，但这股扭曲至极的爱，最终也没敌过秦妩Φ囊痪浠樵肌
　　如今的齐平直又是否能够坚守呢？
　　雨烟凌不知道答案，她只能暂时放弃思考这些。
　　她伸手摸了摸齐鹤梅的额头，动作很轻柔，生怕惊醒儿子，虽然已经在一起生活几年了，但齐鹤梅依然很抗拒和她这个母亲有身体上的接触。
　　如果齐平直做到了所承诺的一切，等恢复了过去锦衣玉食的生活，想必这个孩子也不会再对她如此抵触了吧。到那时候，她也就可以抱着儿子一起睡觉了，回到了妈妈的怀抱，多少总能让他多感受到一些温暖，也不会再如此的蜷缩着身子吧。
　　窗外下起了小雨，淅淅沥沥的敲打在窗沿上，这种老旧小区的保暖做的很差，一阵寒意裹了进来，让雨烟凌情不自禁的哆嗦了几下。
　　门外突然传来一阵急促的敲门声。
　　天还没有亮，夜晚还没有过去，这个时间点谁会来这儿呢？
　　雨烟凌皱了下眉头，她只是稍微犹豫了一下，外面敲门声便更加大了，砰砰作响，丝毫没有客气，就像是在威胁，里面的人如果不开门，他们就直接破门而入了。
　　担心敲门声把睡着的儿子和女儿吵醒，雨烟凌只好前去开门。
　　门外站着几个面容严肃的男人，从他们身上穿的黑色西装的款式，雨烟凌知道他们都是隶属于齐家的人员，问题在于，他们是齐平直派来的，还是其他人派来的？
　　「我们奉命来接小少爷回家。」为首的男子态度还算和善。
　　似乎心里那一丝不安终于可以消去了，齐鹤梅就是被秦妩Ω铣銎爰业模如果这个女人的地位依然稳坐泰山，那么没有任何理由，齐家要特意派人来把齐鹤梅接回去。
　　雨烟凌柳眉微微一舒，说道：「可以晚一点吗，鹤梅刚刚睡着。还有梦妮，也是没睡着多久，这么快又叫醒他们，可能不太好。」
　　面对这个合理的请求，为难男子却冷冰冰的拒绝了，说道：「我们收到的命令，是马上把小少爷接回家。」
　　「另外！」
　　面对雨烟凌这般柔媚的美人，哪怕是再坚硬的男人也难一直保持冷酷，为首男人降低了点音量，让自己的语气稍微柔和了些，接着说道：「至于梦妮，嗯，齐梦妮小姐，我们并没有收到命令，要把她一并带回齐家。」
　　「为什么？」雨烟凌睁大眼睛。
　　她的内心觉得有些奇怪，如果说齐平直成功了，那为什么只需要接回齐鹤梅却要抛下齐梦妮，而如果齐平直失败了，同样还是这个问题，为什么只需要接回齐鹤梅却要抛下齐梦妮？
　　「你们几个去把小少爷抱走。」为首男子挥了挥手，示意身后的手下直接进去。
　　「你们给我住手！」
　　雨烟凌厉声呵道，她试图阻止这些人的野蛮行径，但很显然是无效的，她只一个弱女子，自然不可能是这些齐家派来的精兵强将的对手。
　　很快，卧室里面的齐鹤梅和齐梦妮就被吵醒了，一个男人将齐鹤梅夹在腰下走了出来，他的手像铁钳般，任由小男孩的拳头在他身上到处敲打。
　　而齐梦妮则抱着男人大腿上，小嘴张开用力咬在男人的裤腿上，任由男人把她幼小的身体一路拖拽，却始终不松手，尽管微弱，仍然在尽自己最大努力，试图把心爱的哥哥从这个突然闯进他们卧室的暴徒的手里抢回来。
　　雨烟凌赶紧心疼的把齐梦妮从地上抱起，就这一会儿功夫，齐鹤梅便被带到了门外。
　　眼看儿子就要被几人带走，雨烟凌不得不追问道：「你们究竟是谁派来的？」
　　「我！」
　　清脆而悦耳的回答，一个女人声音在不远的黑暗处响起，虽然之前只听过一次，但雨烟凌还是马上分辨出来了，这个声音的主人是秦妩Α
　　雨烟凌一颗心完全沉入谷底，不仅这些人是秦妩Φ氖窒拢就连秦妩Ρ救硕祭戳恕
　　一个身影从黑暗中慢慢显现出来，她其实并没有走动，仿佛是自身带着光芒，只要当有人把视线注视在她身上，周围的环境就会立马被照亮。
　　不管身处何处，她所站的位置，从来就是在舞台的最中央！

第二十一章
　　两个女人在相隔不到数米的距离对视，雨烟凌的眼眸中闪过震惊和艰涩，而秦妩Φ难滩ㄔ蚴且黄平静。
　　虽然命运纠葛在一起，但从始至终，她们之间都并不是一场棋逢对手的对弈。
　　秦妩ζ沉艘谎郯簿蚕吕吹钠牒酌罚不明意味的轻笑了一声。
　　虽然面容没一层轻纱遮掩，无人能得见她此刻的刹那笑颜，但这笑声格外娇甜，荡漾在楼宇间，竟有一种透人心脾的魔力。
　　「比起如何安置齐鹤梅。」秦妩Φ挠锲中带着丝丝的嘲讽：「你们老情人再见，不先打声招呼吗？」
　　雨烟凌没有意外，既然连秦妩Χ祭戳耍那么齐落山一并跟来，也是合情合理的事情。
　　她做好心里准备，等待齐落山出现，或许是因为很多事被时间冲淡了一些，虽然依然深深痛恨着这个男人，对于见到齐落山，她已经并没有太多想法。
　　在知道齐落山成了太监，连那根带给她无尽羞辱的物件都被割了后，雨烟凌甚至隐隐对他还有了几分怜悯。
　　在无常的命运前，任何人都有可能是下一个可怜虫。
　　可是就在下一秒，雨烟凌的瞳孔猛地一缩，脸色瞬间苍白如纸。
　　从秦妩ι砗蟮暮诎抵凶叱隼吹牟⒉皇瞧肼渖剑而是另外一个男人。
　　面容干枯，悬吊的眼袋，一双半睁的眼睛，浑浊的已经和死人无异，步履阑珊，已经只能勉强用双腿拖着身体，一步步的向前挪动，缓慢而沉重，仿佛每迈动一步，都要消耗他仅存不多的气力和意志。
　　「你是……」雨烟凌的声音晦涩到连她自己都不敢相信。
　　她当然认识这个男人是谁，只是明明分别的时间连半天都没有，但再见时候，却让她有一种素未谋面的错觉。
　　「这么快就不认识你刚刚攀附上的高枝了吗？」
　　秦妩τ锲中的嘲讽意味更浓了，轻声笑道：「这位就是齐家大长老齐平直，他可是个位高权重的大人物，有了他的帮忙，这世上真是很少有办不到的事情呢。」
　　雨烟凌看着眼前的齐平直，稍微动了动嘴唇，她有点想问，在这不算长的时间里，他身上究竟发生了什么，才会有如此巨大的改变。
　　之前的齐平直也很衰老，尤其一张脸上写满了岁月的痕迹，但内在的那股精气神还在，他的背部虽然开始微显佝偻，但始终都在尽力的挺直，好像仍在尚在无声的与时光抗争。
　　而此刻的他完全就是一个行将就木的老人！
　　最终雨烟凌什么都没有问，她对齐平直并没有任何好感，甚至可以说同样深恨着这个老男人，就算他真的死了，她也不会感到任何悲伤，只不过齐平直对她而言，还有另一层意义，那就是带给她开始重新生活的希望。
　　只是现在希望已经破灭了，这种痛苦她以前也经历过，期盼而又落空，她好像永远都没有挣脱牢笼的可能性。
　　「有什么问题你冲我来，让我做什么都行，不要对孩子下手。」雨烟凌带着哀求的口吻低声道。
　　眼下的当务之急，还是先把齐鹤梅从对方手里解救出来。在雨烟凌看来，秦妩θ萌吮ё咚儿子，唯一的合理解释，就是想要借此要挟她。
　　至于要挟她做什么，雨烟凌已经懒得去思考了，或者说，思考这些已经是很多余的事情了。
　　「为了齐鹤梅，你什么都愿意做吗？」秦妩ξ实馈
　　雨烟凌贝齿轻轻咬着下唇，这个问题不需要任何犹豫，她马上点了点头，似乎生怕自己多耽误一下，对方就改变主意了。
　　「说实话，我很难理解你，在我看来，这世上没有什么比我自己更加重要。」
　　秦妩Φ挠锲难得的带着些自嘲：「我对父母没有什么感情，倒是有一个哥哥叫秦政天，小时候我们关系不错，但后面为了争夺秦家阀主的位置，彻底绝烈，都恨不得置对方于死地。至于恋人，我更是根本没有过，这世上，我好像从来没有爱上过任何一个人。」
　　当秦妩λ档秸饫锸保周围几个男人的脸上全部浮现出痛苦的神色。
　　包括齐平直在内，他们都是被秦妩Ψ虏的失败者，对这个女人无法自拔，可是现在她却当着他们的面，说自己没有爱上任何人，无异于将一把利刃插在他们心间。
　　秦妩πα诵Γ又恢复轻松的语气：「或许我把齐落山阉掉是个错误的决定，我不会爱上任何男人，如果我能有个自己的孩子，或许可能理解你此刻的心情了。」
　　「现在也不晚，这世上还有很多男人，只要你点头，我想没有人会拒绝爬上你的床榻。」
　　雨烟凌停顿了一下，接着说道：「能够成为一位母亲，拥有自己的孩子，对女人来说，是一件很圆满幸福的事情。」
　　「不。」秦妩σ×艘⊥罚骸肝叶哉庑┎桓行巳ぃ我只爱我自己，」
　　「可是你会老去，终于一天，你会垂垂老矣，变成一个老太婆，难道那时候，你就不希望有自己的孩子，陪伴在膝下吗？」雨烟凌继续劝道。
　　雨烟凌这番话说完，秦妩φ个人身上突然散发出一股暴戾之气，嘴里一个字一个字的蹦出一句话来：「你说什么？」
　　雨烟凌有些错愕不及，她之所以喋喋不休的说这些，只是希望能勾起秦妩δ谛那辈氐哪感裕从而对她有一丝同理心。
　　可是秦妩ψ疃嘁簿筒坏币换厥拢或者反讽她几句，不应该无端生这么大的气啊？
　　「任何人都终于一老……」雨烟凌试图换一种更委婉的说法。
　　「放屁！」
　　秦妩Ρ┰甑南褚煌纺甘ㄗ樱那双动人的眼眸喷火，完全不顾及自己的形象，呼哧的怒吼道：「从来没有人敢在我面前诅咒我变老，我是不会变老的，我绝对不会允许我变成一个老太婆，绝对不允许。」
　　雨烟凌呆站在远处，她本来就很聪慧，此刻哪里还会不明白秦妩ν蝗晃薅松气的缘由。
　　衰老和死亡，是这世上所有生物都避不开的命运，从婴儿时期的呱呱坠地，到最终化为一g黄土，生理循环，在上亿万年的时光里，已经不知道上演了多少回。
　　每个人都知道自己一定会衰老，即便会害怕和惶恐，但对这一点，都应该有着无比清晰的认知。
　　但秦妩Σ煌，她是这世上最美丽的女人，容颜衰老，对她来说，是这世上最为恐怖，最不可接受的事情。
　　「不会的，我一定会想出办法解决的。」
　　秦妩居然踉跄着倒退了几步，足见此刻情绪起伏之大，她双拳捏紧，双目盯着眼前的空气，仿佛她身前站着一个看不见的可怕恶魔。
　　确实有这个恶魔，每个人的面前都站着这个恶魔。
　　这个恶魔是岁月，一点点的腐蚀这世上的一切，它会将乌黑的秀发变成满头白发，将白皙的肌肤变得布满皱纹，将清脆的声音变得不再动听。
　　「圣果！」
　　秦妩ι窬质的傻笑起来，而且越笑越大声：「没错，只要找到了圣果，我就可以青春永驻，容颜不衰。」
　　「都给我去找圣果！」秦妩χ缸胖芪Ъ父瞿腥耍大声呵斥道：「你们不是喜欢我嘛，说什么为我去死都可以，只要你们中的谁替我找到圣果，我就做他的女人，满足他的一切愿望，你们不是想上我嘛，赶快去啊，只要你们找到了，我的身体就可以永生永世的随便你们享用了。」
　　「啊！」秦妩ν蝗患饨衅鹄矗她用手抓着自己的头发，俨然一副陷入癫狂的疯女人模样。
　　「不管是谁，只要把圣果带我我面前，让我做什么都可以，让我用一切来交换都行，就算他想做世界之主，我都能让他如愿。」
　　过了好一会儿，秦妩Σ糯哟碳ぶ谢指蠢渚病
　　她望着雨烟凌，细细的柳叶眉下，双眸微微凝着冷光，透着一股寒冰般的气息。
　　「你们几个也忠心耿耿跟了我这么久了，一直也没给你们什么好处，今天就便宜你们，给我把这个女人轮了。」
　　秦妩Φ幕埃让雨烟凌有种完全坠入地狱的感觉。
　　为了换回儿子，她已经做好了做出任何牺牲的准备，她唯一有的就是这个身子，不就是被男人糟蹋嘛，多一个少一个，又有什么区别呢？
　　但是现在的情况完全不同，此刻的房子里，除了这几个精壮年轻的男人外，还有她那一对尚且年幼的儿女。
　　齐梦妮还很小，又一直跟在她身边，只要自己不发出叫声，她未必会知道在发生什么。
　　但齐鹤梅一定明白，他的年龄不算太小了，已经又在齐家生活了几年，众星捧月的成长环境下，他的成长一定比同龄人要早熟的多。
　　要当着儿子的面，被几个男人轮奸了！
　　雨烟凌心里只有一个心愿，如果世界能在这一刻毁灭就好了，不管是行星撞地球，还是火山爆发，或者爆发核战争也好。
　　总之，只要让这里的所有人，眼前的秦妩和齐平直，连同她自己和齐鹤梅齐梦妮，全部都在这一瞬间灰飞烟灭。
　　可是她的心愿从来都不会被满足。
　　雨烟凌心里还有一丝侥幸，秦妩γ挥袖蚊鹑诵缘秸庵值夭健
　　或许她会叫这几个男人把自己带到其它地方去，只要远离了儿子，哪怕是他们对自己进行再惨无人道的SM虐待，在对比之下，都显得是那么仁慈了。
　　「你这个恶毒的女人。」
　　秦妩Ψ路鹛到了雨烟凌内心的祈求，她咬牙切齿，用最后一句话，彻底断绝了雨烟凌的所有退路。
　　「给我当着她儿子的面上了她，让她知道，诅咒我变老的人，要付什么样惨重的代价！」

第二十二章
　　雨烟凌感到一种浸透到骨子里的寒意，眼睛再也看不到一丝亮光，房间里因为长久不透气而带着些浑浊的空气，有股让人要窒息的味道。
　　雨烟凌用力让自己站稳，以免自己倒下。
　　她可以倒下，甚至一死了之，彻底和这个黑暗的世界诀别，可是她倒下之后，两个孩子怎么办呢，谁来替自己保护他们呢？
　　有男人发出带着窃喜的猥琐笑声，听起来是那么的可怕，但落在雨烟凌耳朵里，她内心一点波澜都没有。男人们的目光贪婪而灼热的注视在雨烟凌身上，仿佛看着一道等到人去享用的美味佳肴，她也全无畏惧。
　　在这个时刻，她只是望向齐鹤梅，和儿子对视了一眼。
　　「混蛋，你们这些人渣，你们知道我是谁吗？你们知道伤害我妈妈会有什么后果吗？」
　　这些话只存在于雨烟凌的想象中，齐鹤梅什么话都没说，他将目光移到了一边。
　　雨烟凌心里当然明白，齐鹤梅还这么小，他就算反抗，也不可能阻止什么，只会为这场惨剧添加几分悲悯的气氛。
　　可是雨烟凌还是希望能听到齐鹤梅声嘶力竭的呐喊，虽然无能为力，但他仍在为保护她这个母亲而努力，一如她竭尽全力的保护他。
　　几个男人全都双眼通红，呼吸急促的盯着雨烟凌，贪婪的视线放肆的在雨烟凌身上扫视着，仿佛雨烟凌身上的衣服已经被他们撕光了，更是不断的吞咽口水，双手搓了搓，恨不得立马直接扑上去，把雨烟凌给生吞活剥了。
　　虽然当着人家儿子的面干这种事情，听起来就很过分，但看着眼前无论身材还是容貌都堪称极品的绝色美女，想到自己居然可以将这等曼妙曲线压在身下肆意亵玩，内心的欲望还是压过了不多的善心。
　　这几个男人都是齐家属下的爪牙，虽然平日里地位算不得多么重要，女人对他们的生活而言，并不是什么稀罕物。
　　可是雨烟凌这种级别的绝色尤物，单是看着就足以让人血脉喷张，本应该是只属于那些顶级权贵们床榻上的私藏品，若不是无端触怒了秦妩Γ否则哪里是他们有机会可以染指的。
　　不过虽然心痒难耐，但没有听到最终的指令，他们还是强自忍耐着站着没动。
　　秦妩很满意男人们的反应，丝毫不介意这些口口声声说爱慕她的男人对另一个女人流露出欲望。
　　只要是对女人遵循本能的男人，都可以轻而易举被她的俘虏，无论他们原本的性格有多么坚毅，最后都逃不过变成一条趴在地上的狗的命运。
　　只要她永远是最美的女人，那么缰绳永远都在她手里。
　　知道无法逃避，雨烟凌先将齐梦妮放到了里面的房间，然后一个人才出来，看着秦妩λ档溃骸肝抑挥幸桓銮肭螅你有任何怨气需要发泄，都尽管冲着我来，请不要对两个孩子下手，他们是无辜的。」
　　她的声音很平静，明明应该是一种说不出来绝望气息，却让人感到一股莫大的勇气。
　　无论面对任何事情，她首先考虑的，都是她爱的人。
　　「有意思，这时候还不忘保护这个孩子。」秦妩ψ叩狡牒酌返纳砼裕摸了摸小男孩的脑袋。
　　这个动作很亲昵，很多母亲都喜欢这样摸自己的儿子，但在秦妩φ饫铮却像是在抚摸一条她精心挑选出来的名贵宠物狗。
　　秦妩γ挥性倮砘嵊暄塘瑁瞥了一眼几个焦躁不安的男人，轻飘飘的说道：「上吧。」
　　几个男人立马就像脱缰的疯狗，扑向了雨烟凌，女人饱满诱人的曲线早就诱惑的他们双眼发直，得到了秦妩Φ男砜桑哪里还会有片刻的耽误。一个个伸出大手，粗暴的在雨烟凌的身体上到处乱摸，还在她白嫩的脸颊上到处亲吻。
　　为首的男人直接攀上了雨烟凌坚挺高耸的玉峰，狠狠的揉捏了几下，五根手指深深陷了进去，从未体验过充满弹性的触感让他忍不住啧啧赞叹。
　　「夫人，我这……」一直抱着齐鹤梅的男人急的满头大汗，其他几个同伴都上了，就他这里腾不出手来。
　　「我来替你吧。」
　　说话的是在旁沉默的齐平直，他接过齐鹤梅，抱在了自己怀里，然后用双手捂住了小男孩的耳朵。
　　秦妩冷笑一声，嘲讽道：「我还以为你会和他们一起上呢，你不是很喜欢玩她嘛。」
　　齐平直似乎是挣扎着勉强嘴角抽动一下，说道：「就让我为她做最后一件事吧。」
　　秦妩Τ聊了一会儿，最终还是没有反驳齐平直这个举动。
　　刚刚腾出手来的最后一个男人立刻马不停蹄的扑向了雨烟凌，和几个同伴将雨烟凌团团包围住。匆忙赶上之后，他立马挤开占据雨烟凌双乳的男人，报复般的尽情揉搓雨烟凌的巨乳，将那两只丰硕饱满的玉峰挤压揉捏成各种形状，尽情的发泄着自己的手足之欲。
　　被挤开的男人不断吞咽着口水，看着雨烟凌这幅楚楚可怜的娇弱模样，更是让他心头欲火大增，恨不得一人独占，把这个绝美尤物按在地上好好蹂躏一番。
　　「注意别玩的太过分，我可不喜欢看见血。」
　　秦妩冷声一句话，为这场淫戏奠定了尺度的边界，看似怜悯，其实谁又不明白，只是要求不流血，其它一切手段都可以施加在雨烟凌身上。
　　而秦妩Φ哪康模自然也是再明显不过，就是雨烟凌忍不住叫出声来，不管是克制不住身体本能的呻吟，还是忍不住疼痛的呼叫。
　　只要雨烟凌叫出声来，哪怕她儿子齐鹤梅的耳朵被堵住了，也可能被听到，那么雨烟凌的每一次出声，都无异于有把刀在她的心头狠狠割了一刀。当她万般不情愿叫出声，却克制不住的叫出声来了，那种内心的折磨该是多么残酷。
　　几个男人自然也明白，这场淫戏还附带了一场比赛，为了取悦秦妩Γ他们必须想尽一切办法，让雨烟凌叫出声来。
　　这个目的看起来似乎不难，他们全都身强力壮，精力充沛，又都是玩弄女人的好手，对付一个柔柔弱弱的雨烟凌，这点事情，还不是简简单单的嘛。
　　要是还办不到，简直找块豆腐撞死算了。
　　秦妩和齐平直都没有再说话，成为了房间里仅有的两名观众。
　　也许齐鹤梅也是观众之一，虽然他的眼睛看不到，耳朵也被严严实实的捂住了，但男人们的猖狂笑声未免太刺耳了，或许他能听到一丝丝也说不定。
　　即便他看不到任何东西，也听不见任何声音，但他心里肯定也明白，此刻正在发生着什么。
　　时间不知道过去多久，等一切尘埃落定，齐鹤梅重新睁开眼睛，除了雨烟凌脸上有点淤青，所有人都衣着整齐，仿佛什么事情都没发生过一样。

第二十三章
　　「没用的废物。」秦妩Φ蜕咒骂道。
　　即便看不到秦妩α成系谋砬椋从声音也可以听出她的失望和不屑，几个男人都是低着头，面带愧色，一句话也不敢反驳。
　　「你的气消了吗？」雨烟凌望着秦妩Γ面无表情的说道：「如果没有，可以继续。」
　　这句话平稳的就像朋友之间客气的寒暄，若不是亲眼目睹，任何人都没法想象，刚才在她身上发生了什么事情。
　　就连秦妩Χ既滩蛔⌒耐芬徊，若不是生下来的差距就实在太大，单论这份忍耐的心性，或许眼前这个被她轻易把握在手心欺凌的女人，真不是她能对付的对手。
　　秦妩δ抗舛ǘǖ目戳擞暄塘枰换岫，想在她脸上找到一丝害怕和惶恐，可是始终什么找不到。
　　「就这样吧。」秦妩ι音有几分倦意，意兴阑珊的说道：「我本来也没有想对你做什么，谁让你说我会变成老太婆，你也是女人，应该能理解，一个女人对于容颜衰老有多么的恐惧。」
　　「那可以离开我家了吗？」雨烟凌问道。
　　「当然，为了来你这，我一整宿没睡觉，要知道，睡眠不足，对皮肤的伤害可是特别大的。」秦妩ξ⑽⑹嬲沽艘幌律碜樱虽然没有刻意撩人，但那惊人的曲线还是房间里所有男人的眼睛都直了。
　　秦妩Φ淡一笑，并没有多得意，对于自己有多么让男人为之痴迷，她早就习以为常了。
　　「那麻烦把我儿子还给我吧。」雨烟凌对齐平直说道。
　　齐平直没有动，转而看着秦妩Γ就像忠诚的仆人在请示主人的命令。
　　秦妩λ档溃骸付粤耍忘记和你说了，我来这本来的目的，也不是为了对你做什么，我是特意来把齐鹤梅接回齐家的。」
　　不等雨烟凌发问，秦妩接着说道：「不过你也别想太多了，我特意接走齐鹤梅，可不是要对他做什么坏事，而是让他回去当齐阀世子，未来还要接替他父亲的位置，成为齐家的阀主呢。」
　　这番话出乎雨烟凌的意料，听起来不算糟糕，甚至算是一件好事。
　　雨烟凌心知肚明，虽然齐鹤梅在她身边生活了几年，但儿子一直都想回到齐家，重新恢复锦衣玉食的生活。
　　如果齐鹤梅真的有机会回到齐家，虽然心里会很不舍，但雨烟凌并不是自私的人，她只会选择放手，绝不会以母亲的身份，强行把他捆绑在自己身边，继续和自己过着暗淡无光的日子。
　　可是问题在于，当初明明就是秦妩Π哑牒酌犯铣銎爰遥为什么今天又要把他接回去，她这样折腾到底有什么目的。
　　从前的齐鹤梅在齐家，和如今的齐鹤梅回到齐家，必然有着本质的区别。
　　世子！
　　没错，答案已经在秦妩Ω詹诺幕爸校之前齐落山都不过是个不受宠的次子，齐鹤梅自然也就是个空有荣华富贵的小公子哥。但现在不同了，齐落山就快要成为齐家阀主，那么齐鹤梅的地位自然水涨船高，他已经成为现阶段，齐家下一任阀主唯一的继承人。
　　想通了关键之后，雨烟凌急迫的说道：「你想借齐鹤梅的身份，来堵住悠悠众口。」
　　「若不是我们关系不太好，不然我倒想顺便请你回去，替我做一位女诸葛。」
　　虽然嘴上这么说，但秦妩ρ壑猩凉一抹赞赏之意，确实惊讶于雨烟凌这么快就明白了她此行的目的。
　　「说来也怪我一时鲁莽，不该直接把齐落山那玩意给割了，既然连你都看一眼就怀疑，只要时间一长，将来难免有其他人也会发现。我和齐落山永远都不可能再有孩子，齐家家大业大，不知道多少人暗中看着阀主的位置眼红呢，要是有人借题发挥，我一个外来的小女子，总是不好处理这些难题。」
　　听到秦妩毫不掩饰，雨烟凌更加急迫的说道：「你们可以在齐家旁系过继一个小孩，这样岂不是更加容易受你摆布。」
　　「这个问题，你可要问你的旧相好了。」
　　秦妩ζ沉艘谎燮肫街保说道：「我本来都都不嫌麻烦，打算假装怀孕，演上十个月，再随便找个婴儿。多亏你这个旧相好，他可真是老谋深算，断定这样，绝对骗不过齐家上下所有人，至于过继旁系，始终不是齐落山的亲儿子，效果也不太好，最后还是他提议，只有把齐鹤梅接回去，这样才算是齐家后继有人，任何人都没法再说三道四。」
　　「说实话，我可没你这么这些人这么想法，完全没想到这个主意。他这个主意一出，我心里这块石头才算落地了。为了奖励你这个旧相好，我真是……」
　　秦妩嗤笑一声，断在这儿，没有继续说下去了。齐平直一张老脸泛起潮红，连呼吸都加速了许多，引人无限遐想，这个糟老头子得到的奖励，究竟有多么的萎靡不堪。
　　雨烟凌哑然无声，她万万没想到，这个口口声声说爱她的男人，在抛弃她之后，为了取悦新的女人，居然不惜提议将她儿子送到火海。
　　如果是以前，齐鹤梅真回到了齐家，雨烟凌难过之余，心里多半还是欣喜的，做为一名母亲，纵有再多不舍，也还是愿意儿子能过上自己希望的生活。
　　可是现在齐鹤梅回到齐家，注定就只是一个牺牲品。
　　一旦秦妩牢牢掌握齐家，不再需要摆着齐鹤梅这个吉祥物，那么秦妩看他，只会比过去任何时候都讨厌，一个多余的人，会有什么下场根本不用多想。
　　十年？或者二十年？
　　齐鹤梅就会在某一天莫名其妙的死去，就像从来不存在于这个世界。
　　「我愿意回到齐家。」
　　这句话仿如晴天霹雳，轰隆一声炸在雨烟凌的脑海，就在她绞尽脑汁该如何阻止这一切，先一步妥协的居然是齐鹤梅。
　　「你不明白，你这次回去，你会死的，我告诉你，这件事的本质其实……」雨烟凌失声道，儿子还小，他应该只是暂时看不透成人世界的残酷。
　　「我都明白，但我宁可回去齐家！」齐鹤梅重复道，用他还稚嫩的声音，打断了身为他母亲雨烟凌的话，那张小脸上面写满了冷漠和疏远。
　　这一刻，雨烟凌所有的防备终于完全奔溃了，再多的凌辱都没有把她怎么样，没有人的心，可以抵御来自最爱之人的背叛。
　　两行清泪在雨烟凌脸上无声无息的流淌，她的身子在颤抖，她什么话都没有再说，死死咬着自己的嘴唇，就这么无声的流泪，静静的站在原处，如一尊雕像一般。
　　她这般娇媚动人的脸庞，配上满脸泪水和凄婉的眼神，哪怕是这世上最坚硬无情的男人，也应该有一点点心软。
　　齐鹤梅顿了一下，丝毫不顾自己的话会多么刺痛雨烟凌的心，继续说道：「我早就不想再留在这里了。」
　　这句话犹如一把锥子，朝着雨烟凌内心的那一块最柔软的地方狠狠扎了下去！
　　果然，他一直都想要离开自己，他中的毒，就是他自己准备的，为了回到齐家，他不惜自残来博取齐落山的关注。
　　只有自己傻傻的，为了报复，不惜出卖自己的身体。
　　哪怕自己刚刚被齐家的人摧残的几乎不成人形，为了他，那始终紧咬牙关有多么困难，即便如此，他也依然选择离开她的身边。
　　「既然这样，那你应该叫我一声妈了。」秦妩开心的笑出了声，没想到齐鹤梅这么听话，这样的人用来当一个吉祥物，自然就再合适不过了。
　　雨烟凌瞪大眼睛，齐鹤梅已经快十岁了，她还从来没听他叫过一声妈。
　　这是她很久以来的一个心愿，母子缘分就算断绝于此，在这分别之际，她还在犹豫，该不该祈求，让齐鹤梅最后叫她一声妈。
　　可秦妩ο忍岢隽苏飧鲆求。
　　「妈……」
　　雨烟凌大脑里面一阵眩晕，耳中更是嗡嗡作响，齐鹤梅终于说出了这个她朝思暮想的词，可是并不是对她说的，而是另一个女人，一个刚刚残忍的虐待了他亲生母亲的女人。
　　雨烟凌本就是强弩之末，所有的坚持被一瞬间击碎，她扑通一声晕倒在了地上。
　　等雨烟凌再次醒来，不管是秦妩还是齐鹤梅，所有人都不在了，只有齐梦妮守在她的身边，瞪着无辜的大眼睛望着她。
　　「妈妈，哥哥去哪里了？」齐梦妮在问。
　　雨烟凌抱紧齐梦妮，她很想回答这个问题，但已经没有意义了。
　　窗帘不知道被谁来拉开了。
　　刺眼的阳光照射了进来，今天果然是大太阳，已经很久的时间，没有看到过这样的阳光了，照在人身上，有种暖洋洋的感觉。
　　但是再亮的阳光也驱散不了她内心的黑暗了，她此生都只能生活在黑暗里了。


清茗学院（原始版本）
　　作者：keyprca
　　【内容简介】
　　之前的清茗学院更偏文艺，当做故事看非常棒，故事中穿插黄文味道十足。而这篇，是单纯的爽文，其实也很棒，更有实用性。很多时候，实用爽文才是我最想要的。虽然俗气，套路都差不多，总归是篇新鲜爽文。毕竟旧的爽文已经被我反复翻阅无数次了，有新鲜的总会让我兴奋。不过这篇对肉戏的描写确实没有原篇细腻。而且一次性收太多妹子，会弱化单个妹子的人物塑造。就算是单纯食用型爽文。人物丰满度也是很重要的！

第一章
　　今天是周六，全校放假，我的三个室友自然是不在宿舍的，我一个人又没有女朋友可以陪，昨天晚上玩游戏玩的比较晚才睡，今天早上就睡过头了。
　　我本来想去图书馆坐坐，顺便看看美女，不过一觉睡过头了，现在已经十点多了，干脆中午吃饭的时候再出门算了。
　　简单的洗漱之后，我又回到电脑前打开电脑，百无聊赖的我也不知道可以干什么，游戏早就玩腻了，也没有什么好电视剧可以看。
　　我想了想，打开了电脑里的一张照片，照片里是一个非常漂亮的女孩子，只能用绝世仙姿来形容，一袭白色连衣裙将整个人衬托的清丽无双，身材曲线曼妙完美，全身上下没有一处不美。这个女孩名叫赵清诗，是我们班上最漂亮的女生，从我进入清茗学院第一天看见她，我就喜欢上了这个女生。
　　赵清诗是衡郡市市长的千金大小姐，所以我自然没有勇气去追求这个完美的女生。据罗索珲说，他父亲直想撮合他和赵清诗，这样两个家族之间联姻，对双方以后的政治生涯都是很好的。
　　不过连罗索珲的追求都被赵清诗拒绝了，之后我自然更没有勇气去追求这个女孩子了，只能把这份暗恋埋在心里。
　　看着赵清诗的照片，我的右手又不自觉的伸到胯下，握住了已经坚硬的下体套弄起来，脑海中幻想着赵清诗赤裸的娇躯被我压在身下肆意亵玩，也不知道撸了多久，感觉肉棒到了极限，我加速最后飞快的上下套弄，一股浓稠的液体喷射在了地上。
　　突然电脑弹出了一个弹窗：「陈晓先生，因为你已经完成1000次撸管，因此你将得到一份系统奖励，请问是否接受奖励？」
　　下面是「接受」「拒绝」两个选项。
　　我心里暗骂了一句，什么破木马病毒啊，怎么连我撸多少次都知道了。不过说起来，我虽然没有女朋友，周围却有一直不缺少美女，平时没少幻想着那些极品美女撸管，当然具体撸了多少次我自己没有计算。
　　我倒要看看这个木马病毒到底是干什么的，我于是点击了电脑桌面上的接受，然后弹窗直接消失了。
　　本来想看看对方究竟什么企图的我有些困惑，还以为是什么诈骗，可是对方也没要我汇款啊，难道哪个黑客攻破了我的电脑搞的恶作剧？
　　就在我胡思乱想的时候，一阵敲i门声响起来吓了我一跳，这宿舍在周末，除了我从来再没有人了，这时候谁来敲门。我走过去打开门，却发现没有人，地上有一个礼品盒，上面写着收件人：陈晓。
　　我走出宿舍，走廊空荡荡的，看起来似乎没有人来过。我只能拿起礼品盒关上门走了回去，我拆开礼品盒，里面是一块做工十分简单的腕表，再没有任何东西了，连个说明书都没有。我拿起腕表试着戴在自己手上。
　　突然间我的脑海中出现一块大屏幕，上面分成很多块区域。一个听起来像是机械的声音响起：「猎艳系统，系统装载中，装载成功后会宿主会得到一个随机奖励。」
　　我擦，什么情况。难道是那块腕表的原因，我真真实实的感受到自己脑海中出现的屏幕和声音，绝对不是我的幻觉，仿佛我的大脑中被移植了什么东西一样。
　　「猎艳系统：常规任务，主人必须每周和一位评分90分以上的美女交配，否则任务失败就会直接死亡。完成任务可以获得抽奖机会一次。特殊任务，收集星少女，分数越高的女人越有可能是星少女，一共有36位星少女，主人成功收集一位星少女，可以直接获得一项奖励。完成收集星少女任务后系统结束，主人将获得猎艳系统终极能力：魅惑之眼，可以让任何女人无条件爱上主人。」
　　天哪，太坑了吧。要知道我活了十九年还是个处男啊，现在让我每一周找到90分以上美女交配，不然就会直接挂掉。
　　我要是能找到90分以上漂亮女人上床，我也不会撸管次数突破一千次啊，而且美女分数还好理解，越漂亮自然分数越高，可是好感度是个什么鬼啊。
　　也许是感觉到了我的疑惑，系统解释：「完全陌生人之间人不存在好感度，初次见面之后根据主人给美女留下的第一印象判定初始好感度，主人现在的初始好感度默认是0。好感度达到70就代表美女不会对主人一些亲密的动作抵抗，好感度达到80就代表美女愿意和主人交配了，好感度达到90就代表美女愿意尽自己所能来取悦主人，好感度达到100代表美女会对主人言听计从，视主人为她人生的一切。」
　　我顿时感觉眼前一黑，我的初始好感度居然只有0，难道说我的第一印象不能给美女留下一丝好感吗？这哪是能完成的任务啊，就算我冲出直接强暴一个
　　90分美女，可是好感度太低，事后她也会直接报警，然后把我送进监狱吧。
　　难道我的大好青春就只有一个星期可以活了，我在心对着系统呐喊道：「我靠，什么狗屁系统，你干脆直接结束任务，杀了我算了。」
　　「系统无法直接结束，主人可以选择自杀结束系统。系统装载完成，发放第一个随机奖励，A级能力极致高潮一次。极致高潮：在与美女交配时候，美女第一次高潮将会直接对主人加60点好感度。」
　　听到这，我才冷静下来，如果可以直接加60点高潮，倒是可以去找一个现在对我好感度超过20的美女，直接上了她，反正只要事后好感度超过80就不会出事情。
　　想到这，我内心有些火热起来，我周围有很多极品美女，面有不少美女对我印象不太差，现在面任何一个我都可以直接强暴，不仅不用承担任何后果，而且这个美女还会爱上我，以后都会把自己的身体奉献给我享用，想想我都激动。
　　要不要用在赵清诗身上呢，我想起赵清诗那绝色的脸庞和性感的身材，想到自己可以轻易得到幻想一年多的女神，不过我身边还有那么多美女，性感，冷艳，温柔，知性，高贵，可爱，妖娆，抚媚，青春，各种风格的美女都有，个个都很有诱惑呢。
　　就在我内心纠结这要这一次的极致高潮用在谁身上的时候，我的手机突然响了起来，我拿出手机一看，原来是李路悠打给我的。
　　我接通电话：「路哥，有什么事吗？」
　　电话那头是李路悠的声音：「没什么，我本来和我女朋友水水在狂街嘛，可是我突然有点事情，想要你帮我开车帮我送水水回去。」
　　我本来想拒绝，我现在正在忙生死攸关的大事啊，哪有时间帮你当司机，送你女朋友回家啊。李路悠口中的水水是他的女朋友，前不久才被他追到手，安知水也是班上的班花之一，仅次于赵清诗，追求者无数，幸亏李路悠足够优秀才可以追到手。
　　我突然想到，安知水不就是一个绝色美女吗。想到这，我的内心突然变得十分火热起来，如果对安知水下手，那么我可就是直接上我好兄弟的女朋友啊，安知水那几乎不输给赵清诗的容貌身材，更是让我心中按捺不住。
　　我强压内心的激动，问道：「好啊，你们现在在哪？」
　　李路悠回答：「我们在校门口等你。」
　　我说：「那我马上过去。」
　　因为罗索珲珲的精神一直不太好，所以在宿舍面备有安眠药。我拿了罗索珲的安眠药，在小卖部面买了三瓶饮料，在其中一瓶面放了安眠药，然后就向着校门口狂奔。
　　我和李路悠约好在校门口碰面。离校门口还有一段距离，我就看到校门口有两个身影已经在等待了。左边一个比较高大的自然是我的室友李路悠了，在李路悠旁边的是他的女朋友安知水，一个有着婀娜身段的长腿美少女，班上的四大班花之一，一头长发扎成了马尾，过膝的白色连衣裙，白嫩的长腿踩着一双帆布鞋，俏生生站在李路悠身边，令人赏心悦目。
　　我脑海中屏幕上面立马显示了安知水的资料，安知水，分数93分，好感度26。
　　看来安知水平时对我印象不太好啊，26是个很低的分数了，不过没关系，马上我就可以迷奸她，之后她对我的好感度就有88了，只要再努努力，好感度超过90，原本属于李路悠的女朋友安知水，就会愿意尽她的所能来取悦我了。
　　因为要去准备安眠药和买饮料，所以我晚到了一点，让李路悠和安知水多等了一会儿，不过李路悠看起来却是一点脾气都没有，反而和我道歉：「不好意思，陈晓麻烦你了，等下你开我的车送水水送她回去，然后再开回学校吧。」
　　我接口：「麻烦什么，送安大小姐回家这么光荣的任务，就算有天大的事情那也要靠边啊。」
　　安知水一听我扯到她，一张雪白的俏脸变得羞红。安知水是安氏集团的大小姐，父亲安石是纵横商场几十载的人物，从未离开过富豪榜上前十，可是安石的女儿安知水却是一个十分容易害羞的女生。虽然李路悠的家庭也不错，但是和安知水家还是有着天壤之别，也不知道安知水怎么就被李路悠给追到手了。
　　安知水一听我扯到到她，又是含羞带怒，两人才成为男女朋友不久，就连这暂时的分开都有些不愿意，两人当着我好一番打情骂俏，最后李路悠有些放肆的把安知水拉了过去，而安知水稍微抗拒就顺从的让李路悠的大手揽在了她不堪一握的小蛮腰上。安知水也是满脸羞红，少女的身子十分柔软，把娇躯完全依靠在李路悠的身上，也许是因为在校门口，李路悠的动作也不算太过分，安知水也是任由男友微微轻薄自己。
　　其实我一直对安知水也有些意思，毕竟她也是不可多得的美少女，对这个青春活泼的美少女我一直都是暗中垂涎。不过以前她是李路悠的女朋友，碍于兄弟情面，而且也知道安知水这种大小姐肯定不会看上我这种男生，只是在心里对李路悠有几分羡慕嫉妒。不过现在我有了猎艳系统，再看着李路悠抱着安知水，我内心对安知水的觊觎欲望已经无法抑制了。
　　「好了，时候不早了，后天上课你们就又可以见了，到时候你们可以尽情亲热，没必要在校门口亲热吧。」
　　我嘴上是这样说道，心里确是想着，李路悠你这个电灯泡赶紧走，等后天上课安知水这个美少女就不属于你了，而是完完全全属于我了。
　　我把手里的饮料递给了李路悠和安知水，两个人也没有起疑心。而是大大方方的喝下了我的饮料。安知水和李路悠道别后，李路悠就先离开了。我直接。上了驾驶室，安知水上了后排。
　　我慢慢发动汽车，通过后视镜看了一眼坐在后排的安知水，饮料里面的安眠药以及起了一点作用，安知水靠在座椅后背上明显有些昏昏欲睡，饱满的胸部在连衣裙的遮掩下轻微的起伏着。

第二章
　　朝着安知水家的方向开了一会儿，我觉得时机差不多了，于是调转车头，朝着一家酒店开去。等我来到酒店门口时候。安知水已经瘫倒在后了。我在酒店开了一个房间，然后抱起安知水香软的娇躯把她放到了床上。
　　晕迷中的安知水丝毫不减平时的高贵典雅。被白色连衣裙包裹的玲珑身段显得格外诱人，饱满的胸部随着呼吸轻微的起伏着。
　　我的目光在安知水曼妙的娇躯上下扫视，虽然大家同学一年多了，可是对这个绝色班花，我还从来没有如此近距离的仔细打量过，平时高不可攀的天之娇女，今天却注定要在我的身下欲仙欲死婉转求欢，尤其是想到她现在是李路悠的女友，这个身份更是让我兴奋。
　　我伸出手来到安知水饱满的酥胸，隔着连衣裙捏了几下之后，恋恋不舍的滑倒安知水的腰间，解开了束在安知水腰间的丝带，然后褪去可安知水身上的连衣裙。
　　包裹着安知水娇躯的连衣裙被褪去，安知水白皙的酮体就完全的暴露在了我的眼前，我还是第一次眼见到美女的裸体呢，安知水雪白的肌肤散发着诱人的光泽，我得意的淫笑这扑向了一动不动的绝色班花。
　　我并没有在安知水的饮料里面放很多的安眠药，毕竟我可不希望我的第一次是迷奸，强奸兄弟的女朋友才能带给我最大的乐趣。安知水慢慢醒了过来，睁开眼睛，就发现自己一丝不挂的躺在一张床上，一个男人正趴在自己身上，双手揉搓着自己那一对饱满的酥胸。
　　居然是自己男朋友李路悠的室友陈晓。
　　「你干什么，陈晓，快放开我。」
　　安知水想挣扎，可是她一个女孩子怎么反抗的了我呢。
　　我不急不忙的说道：「干什么，当然是干你了。」
　　看着安知水一脸的惊慌，我得意的继续说道：「你就好好享受吧，让我好好
　　享受一下李路悠女朋友的滋味。」
　　「你，你，唔唔……」
　　正想呵斥我的安知水被我一口堵上了娇艳的香唇，我的舌头顶开了安知水的牙关，找到安知水的香舌纠缠起来。安知水只能发出几声无力的低哼声，玉手无力的敲打我的后背。安知水赤裸的娇躯全面失手，我的双手游走在这位绝色大小姐光滑的肌肤上。
　　安知水的小嘴终于被我放过，安知水还来不及喘息，就斥道：「你，你放开
　　我，不然李路悠一定不会放过你的。」
　　「放过你，哈哈，等下你就会忘记李路悠的好，以后都属于我一个人了。」
　　我得意的笑道。然后在安知水的尖叫声中再次把她推到在床上，强行分开她的双腿，将肉棒对准安知水的蜜穴，猛地插了进去，在突破一层微弱的阻碍之后，抵达了少女纯洁身体的最深处。
　　「哈哈，李路悠，你女朋友的处女之身，我收下了。」
　　鲜红的处女血留了出来，强烈的疼痛感让安知水的的美眸紧闭，眼泪顺着眼角流了下来，想到自己考察了李路悠这么久，才刚刚答应做他女朋友，就被别的男人夺取了处子，安知水的内心悲伤到了极点。
　　安知水的表情被我尽收眼里，不过我没有一丝愧疚，反而得意的大笑起来，双手抓起安知水修长的双腿，开始大力的在安知水的身体里抽插起来。
　　安知水随着我的抽插娇声呻吟着，修长的双腿不自觉的盘在了我的腰间，高耸的玉峰即便的平躺也高高耸立，在我的手中变化着形状。
　　「怎么样，水水，我干的你舒服吗？」
　　我继续在安知水的蜜穴抽插着。
　　「你这混蛋，李路悠一定会杀了你的。」
　　安知水尽管被我操的娇喘不断，可是还是始终记得她男朋友李路悠。
　　我抱起安知水娇柔的身体，把性感娜阿娜的玉体摆成跪趴的姿势，安知水圆臀挺拔的美臀高高翘起，承受着我从后面的侵犯，绝色的脸盘无力的抵在枕头上。
　　我抓住安知水纤细无比的小蛮腰，肉棒在少女身体里面进进出出，腰腹撞在少女浑圆的雪白翘臀上，发出声声萎靡的啪啪声。
　　「啊啊……啊啊……好舒服……不行了……」
　　安知水在我不断的抽插下，已经快到了高潮。雪白的肌肤散发着迷人的绯红。
　　「快高潮了吗？我可是准备操你一晚上呢。」
　　我淫笑着，继续用力抽插着，每一下都送到了绝色班花的身体深处。
　　快要高潮下的安知水已经有些不清醒了，扭动着完美的身体。
　　我估计极致高潮快要起作用了，更加猛烈的在安知水身体里抽插，H的安知水凄婉娇美的呻吟不断。我强忍着喷薄的冲动，肉棒插进安知水蜜穴最深处，将滚烫的精液射进了少女纯洁的身体。
　　我急忙查看了一下和安知水的好感度，果然加了60，达到了88。
　　「因为安知水是星少女，所以主人完成一次特殊任务，获得S级能力：绝对空间一次，发动能力后，一个小时内，一定空间内的人会受到主人的控制，但是空间不会随主人移动。」
　　太爽了，强暴了安知水，还得到了这么Bug的能力。
　　我的肉棒离开了安知水紧窄的蜜穴来，站到安知水的面前，望着那满布红晕的绝色俏脸，我跪坐着将肉棒挺到安知水面前，只差一分就能触碰到她诱人的红唇。
　　安知水看着面前这强行夺取了她处子的男人，心情异常复杂，最初刻骨铭心的仇恨，突然莫名其妙的完全消失了，取而代之的是一种不知发自内心的依赖感，仿佛自己愿意为了男友的这个室友奉献自己的一切。
　　安知水犹豫了片刻，还是伸出她粉嫩的香舌，试探着在我的肉棒上舔了一下，然后张开小嘴，将我的肉棒慢慢含了进去，开始生涩的吸吮起来。
　　在安知水青涩的口交之下我很快就再次射了出来，强迫安知水将我的精液吞下之后，我淫笑着凝视着眼前少女的俏脸，再次分开她修长的双腿，在安知水的
　　惊呼中，肉棒再次插入了她湿润的小穴抽送起来。
　　「嗯……哦……好舒服……啊……」
　　安知水甜美的呻吟再次响起，让我内心一片火热，肉棒抽送的更加激烈……
　　第二天清晨。
　　「哦……主人……轻一点……啊……」
　　安知水趴在床上，勉强撑着酥软的身子，修长的美腿张开，翘臀承受着我猛烈的冲击，只能无力的呻吟着。
　　「水水看你平时里一副高傲大小姐样子，想不到原来这么淫荡啊，屁股再扭得用力点。」
　　我抓着安知水纤细的腰肢，用力撞击着绝色班花那浑圆的翘臀，发出清脆好听的啪啪声。
　　自从昨天安知水被我奸淫失身，已经过去一天了。在我不住的调教下，终于把安知水对我的好感度加了一点，达到了89，安知水差一点好感度就彻底被调教成我的女奴，会为我的尽情淫乐奉献她青春美好的少女娇躯。
　　后面我索性把安知水带回了她的房间，在房间的每个角落尽情享用安知水的身体。

第三章
　　今天是赵清诗的十九岁生日，赵清诗在她家的别墅举办生日宴会，邀请了全班同学参加，我自然也在邀请之列。
　　因为赵清诗家的别墅在郊外，所以必须开车前往，所以我和安知水在路边打了一辆出租车前往。时间不早了，我拉着安知水上了车子的后排。
　　上了车之后，一脸娇羞的安知水被我横抱在怀中，而她的一双玉手也主动缠绕在我的脖子上，我和她之间的姿势可以说是暖昧无边。
　　而安知水的百褶裙也被我撩到腰上，只穿着内裤的下体完全暴露我的眼前，而我的一只大手正覆盖在上面揉动着。
　　「主人……不要！」
　　安知水撒娇道，声音腻的我骨头都要酥软了。
　　「谁让水水你这么诱人呢！」
　　我这句话倒是真心真意，安知水青春性感的肉
　　体实在是太过的迷人。
　　「讨厌！」
　　安知水高兴的嗔道。
　　「水水！你真的好漂亮，我好喜欢你！」
　　我看着安知水绝美的面容，忍不住吻了上去。
　　「水水也喜欢主人。」
　　安知水火热的迎了上我，放开红唇让我的舌头探了进来，两人的唇舌不断地纠缠，我贪婪的缠住安知水滑腻的香舌，良久，我才满的松开安知水的小嘴。
　　「水水！你已经湿了呢！」
　　我在和安知水接吻的同时，可没有忘记挑逗她的性欲，手指在蜜穴简单的逗弄，就让安知水春潮泛滥。
　　「坏蛋！还不都是你！」
　　安知水在我怀里娇嗔。
　　「水水！不如我们就在这里做吧？」
　　我欲火难耐，笑的很邪恶。
　　「不要！这是出租车。」
　　虽然安知水一双明眸中已经被浓浓的情欲所占据，可是她对我的好感度没达到90了，她还不会无条件任我享用。
　　我把安知水翻转过来，让她趴在自己腿上，将她浑圆的翘臀对准我，让我可以好好欣赏这个浑圆白暂的股。
　　安知水被我摆成这样一个被打股的姿势，这让身为大小姐的她脸羞的通红，抗议的嘤咛了一声。
　　我看着安知水的美臀，内心不由得赞叹，原本属于李路悠的安知水的臀部实在是太诱人了，白皙浑圆充满弹性。
　　「水水你的股好性感啊！」
　　我抬起手掌在面前挺翘的股上用肋地拍了一下，顿时臀肉一阵乱颤，上面浮现一个鲜红的掌印。
　　「啊！」
　　生平一次被打股的安知水惊叫出声。
　　「啪！叫主人！」
　　我又打了一巴掌，命令道。
　　「啊……主……人……」
　　安知水先是呼痛，而后也配合的喊了句主人。
　　「啪！不听主人的话该不该打？」
　　我继续打着，一边带着责问的语气问道。
　　「水水……该……该……打！」
　　安知水的声音已经开始有些颤抖。
　　「啪啪啪！那你知错了吗？」
　　我连打了三下。
　　「啊……水水知错了！」
　　一向高傲的安知水被我如此羞耻的打屁股责罚，这让她感受到一种前所未有的快感。
　　「知道错了就该好好受罚！」
　　我继续拍打着，车内啪啪啪的拍打声不绝于耳，期间偶尔夹杂着女人的压抑的呻吟声。
　　「啊……」
　　就在我打的正起劲的时候，安知水双腿痉挛的绷直，呻吟声瞬间高昂，蜜穴内涌出大量的淫液，居然被我打到了高潮。
　　「水水，被主人打屁股到高潮，很刺激吧？哈哈哈。」
　　我大笑道，能够如此羞辱一位高贵的同班同学，特别这个女生还是我室友的女朋友，让她在我的手掌下被打到高潮，这实在是一件很有成就感的事情。
　　「讨厌……」
　　高潮过后的安知水媚眼如丝的白了我一眼，那娇媚的模样差点就让我把她按在出租车里直接上了。
　　90分，安知水在被我打到高潮后，居然又对我加了一点好感度，这下李路悠的这个小女朋友彻底沦为我的玩物了。

第四章
　　半个小时后，我们就到达了赵清诗的别墅，我直接牵起安知水的玉手，让安知水的俏脸上布满了淡淡的羞意。
　　我们两个人走进了赵清诗家别墅。整个大堂金璧辉煌，地上都铺满了红色地毯。班上大部分的同学都到了，里面很多人在来来往往，其中有几个身材曼妙的女生在里面显得格外夺人眼球。
　　我牵着安知水来到一个房间，房间里面有三个女生和三个男生，年纪都和我们差不多。
　　三个男生自然是我的三个室友。
　　罗索珲是一个长相有些普通的男生，带着一副眼睛，看起来有些书生气，罗索珲是班上的学霸，平时考试可少不了他的帮忙。染着一头白头发的男生叫白衣山，所以绰号白毛，是我最后个室友。
　　众人看到我手牵着安知水，心生奇怪，罗索珲脾气最暴躁，一拳捶在我的胸口，严肃的说道：「你小子干什么，我可告诉你，朋友妻不可欺。」
　　我直接发动绝对空间，马上这个房间内的所有人，在一个小时内都会受到我的控制，大家对我手牵着安知水，就没有感到一丝奇怪了。
　　当着李路悠的面，我放肆的把安知水拉过来，安知水顺从的让我的左手揽住了她不堪一握的纤腰上，我的手从安知水的白色T恤羡慕伸进去，自然的在少女光滑的皮肤上面轻轻抚摸。
　　安知水的身子十分柔软，几乎全部靠在我的怀里，我在少女的香唇上轻轻一吻，而李路悠对自己心爱的女友在好哥们怀里娇喘毫好不介意。
　　我这才用淫邪的眼光打量房间的三个女人。
　　白毛旁边是一个身材十分高挑修长的美女，一袭尽显完美曲线的白色礼服，身材完美火爆，肩上的蝴蝶结装饰衬托出女人特有的柔媚，精致绝美的脸庞让人不得不感叹上天对这个女生的偏爱。
　　这个美女是白毛的姐姐白婉茹，比我们大一届现在已经是大三的学姐了，是计算机系的系花之一。
　　白婉茹身边的女孩，穿着一件性感的红色晚礼服，妩媚的脸蛋仿佛神话里面的狐媚仙子，有种魅惑众生的感觉，仅仅是让人看着，就足以让人产生强烈的欲望，完美的身材曲线，撩人之际的的酥胸翘臀，把女人的味道发挥到了极致。
　　这个美女是李路悠的姐姐乔念奴，李路悠的爸爸很早就和他妈妈离婚了，乔念奴跟了妈妈，在李路悠妈妈再嫁之后，把姓改为了乔，所以虽然是李路悠的姐姐，却不和李路悠同一个姓。
　　乔念奴也是清茗学院的学生，不过已经毕业了，现在在国安局工作。
　　最后一个女生是罗索珲的姐姐，名叫罗罂粟。
　　罗罂粟是一名天才少女，十八岁就已经大学毕业了，现在二十二岁的她就已经在她的副市长爸爸帮助下成为了经济部的一名司长，可谓是政坛的明日之星。
　　罗罂粟穿着一件绿色礼服，一字斜领口将香滑的嫩肩裸露在外面，饱满高耸的双峰在胸前百褶衬托下尤为壮观。如瀑的柔软青丝垂在脑后显出高贵气质，修长的玉腿掩盖在白色开叉礼服的裙摆下半掩半露让人心生遗憾。
　　三位极品御姐虽然不是我们班上的学生，不过因为她们弟弟的原因，所以这次也被邀请来参加赵清诗的生日宴会了。
　　在大一的第一天开学，我到宿舍的时候，一推开门，却发现里面是三个极品美女，我还以为我到了女生宿舍。
　　后来才知道，这三个极品美女是我三个室友的姐姐。
　　最开心的自然是我，怎么都没想到我的三个室友居然都有一个如此极品的姐姐，这种美艳的御姐可一直是我的最爱。
　　我走到三位极品御姐面前，说道：「三位好姐姐，我一直想有姐姐可以照顾我，你们可以做我的姐姐吗？」
　　空间内的三位极品御姐自然不会拒绝我，都点头答应：「以后我们三个都是你的姐姐了。」
　　我太开心了，我居然有了三个如此极品的姐姐，尽管只有一小时时间，我一下子把三个极品御姐都揽在了怀里，双手放在美女们的翘臀上揉捏，三个美女也就任由我放肆了。
　　想到这三个艳光照人的美女变成我的姐姐了，这么久的心愿终于得以实现，我立马乖巧的说：「三位姐姐好。」
　　「弟弟，你还没有女朋友吗？既然你牵着我弟弟的女朋友安知水的手，那她以后做你的女朋友吧。」
　　开口的是乔念奴，声音娓娓动听，乔念奴声音十分动听，我心中想以后在胯下叫床那就秒极了。
　　安知水支支吾吾，虽然刚刚在车上才被我挑逗到高潮，可是毕竟只是一个害羞的少女，她才刚刚成为李路悠女朋友，虽然现在完全倾心于我，可是毕竟还没有和李路悠分手，这下当着男朋友的面被男朋友的姐姐送给了我，只能把求救的眼神望向了我。
　　我立马会意，站出来为安知水解围：「安知水刚才就已经是我的女朋友了，以后几位姐姐多多照顾她哦。」
　　「好啊，弟弟你这么花心，安知水才成为我弟弟的女朋友，就被你泡到手了。」
　　听到自己弟弟的女朋友被眼前的男人泡走，乔念奴不仅没有一丝生气，反而语气中透露着欣喜，对安知水的遭遇感到由衷的高兴。
　　「好了好了，别坐着了，大家坐下休息一下吧。」
　　开口的是白毛的姐姐白婉茹。
　　白婉茹把我拉过坐下，我顺势坐到了白婉茹和乔念奴的中间。
　　我的一只手搂着乔念奴纤细的腰肢，另一只手攀上了白婉茹的大腿，在上面抚摸着，而一旁的白毛和罗索珲看着我轻薄自己的姐姐，丝毫没有神色变化。
　　看着近在咫尺的四个绝色美人，意淫过无数次的室友姐姐和女朋友，我再也忍不住了。
　　我命令道：「罗索珲，白毛，李路悠，你们转过身去，不许偷看。」
　　现在房间里的四个美人都是我的禁旁了，我可舍不得美人儿的娇躯给他们看。
　　先从身边的白婉茹开始吧，我一伸手直接抱住白婉茹，一用力，白婉茹整个人就被我抱入怀中。
　　「白姐姐，你这身体可真完美，幸好现在属于我了，要是属于别人那可属于多么遗憾的事情啊，今天我一定会让你爽的。」
　　我满脸淫笑，凑近白婉茹那张绝色脸庞上亲吻起来，还伸出舌头在上面添了一下。
　　「哈哈……」
　　我淫笑出声，感受怀中的性感女人，我整个人都炽热无比，鼻尖飘进诱人的香味。双手感受到极尽的柔滑，充满弹性，隔着衣服就这样，不知道脱了衣服又是怎样一种感觉，感受白婉茹古那柔软的身体不停的磨蹭自己，我的双手开始四处在白婉茹那完美的身体上游走，同时身体微微一动，已经坚硬如铁的下身便滑入腿上女人美臀之间。
　　下体极度的快感让我忍不住呻吟一声，同时怀抱中的绝色御姐腰间挺动，隔着裤子在白婉茹的臀沟间抽插起来。
　　臀部间那棍棒的磨蹭使白婉茹本能的剧烈挣扎起来，不过处于对于新认的弟弟的喜爱，白婉茹还是尽力迎合我的侵犯。
　　我伸出一只手放到白婉茹那傲人的双峰上肆意揉捏起来，一边揉捏一边赞叹：「好大好软，一会儿白姐姐你一定要给我来个爽爆了的乳交。」
　　白婉茹被我摸得浑身无力，口中也是断断续续的发出呻吟，突然，白婉茹本已柔软无力的娇躯剧烈颤抖起来，同时，红润的小嘴张的大大的，一道荡人心魂的呻吟声持续响了起来。
　　「啊！啊……啊……啊……啊啊啊……！」
　　我突然感受女人颤抖起来的身体也是有些疑惑，但听到这诱人的呻吟声却一下子反应过来，我急忙伸出裙中快速抵达女人那神秘的禁地处，入手一片湿润，同时一丝丝水泽透过内裤玷湿我的手指，我发出一伸惊叹：「我操，白姐姐你太敏感了吧！我还没有完全开动，你居然就这样高潮了！」
　　我把白婉茹抱起放到房间的床上，此时白婉茹看起来绝美至极，一袭白色礼服裹身，绝美的脸上多了意思酡红，以为高贵冷艳的白婉茹此时看起来却是那么妩媚妖娆。
　　我一声怒吼，直接扑上床，然后迅速把白婉茹身上的白色礼服拖了下来，双手握住那一对挺立的高耸玉峰揉捏起来。
　　我感到自己下体已经坚硬到了极致，想到白婉茹这种身材相貌气质都是极品的女人马上要被我结束处女，而我马上就要给眼前的绝色女人开苞了，我就特别兴奋。
　　我把白婉茹的玉腿扛到肩上，腰间向前挺进，让自己的肉棒抵在白婉茹湿润的蜜穴口，脸上淫笑：「白姐姐，让我来为你开苞吧。」
　　说完，我腰间猛地一用力，肉棒突破娇嫩的蜜穴，剌破那白婉茹的处女膜，直接抵达花径的最深处。
　　「啊……」
　　一道凄惨的叫声从白婉茹口中发出，下身撕心裂肺的头痛让白婉茹整个人都颤抖起来了，双松下意识的抱紧了我的粗腰，绝美的脸庞上满是痛苦之色。
　　我的肉棒开始慢慢抽插起来，我感受到一种强烈的满足感，开始大力抽插起来。
　　感受身下绝色御姐蜜穴几乎要把我的肉棒夹断，我用手在白婉茹的雪白翘臀上用力的拍打，然后用力的揉捏起来：「白姐姐，你好骚啊，你看你流了好多水，想不到你怎么冷艳的女人居然怎么敏感，是不是早就想要我干你了啊。」
　　「啊……啊……轻点……啊……轻点……」
　　阵阵荡人心魄的呻吟声从白婉茹口中发出，白暂的玉腿盘在我的腰间，挺翘的美臀主动迎合着我的抽插。
　　我双手在白婉茹雪白的翘臀上揉捏，嘴上说着：「白姐姐，你好骚，你看你得蜜穴好会夹，快说，我干的你爽不爽？」
　　一边边说着，一边手用力的拍打白婉茹的雪白的翘臀，在白婉茹雪白的翘臀上留下一个个红色手印。
　　「啊……舒服……啊……好爽啊，白婉茹是弟弟的骚货，弟弟快干死姐姐。」
　　白婉茹已经被干的彻底淫乱了，平时的冰山美人不在了。
　　感受身下美人的蜜穴传来强烈的吸引力，我腰间更将猛烈的抽插起来，强烈的快感让我忍不住最后一插，然后肉棒一整跳动，一股精液射进了白婉茹的蜜穴。
　　我放下已经瘫软的白婉茹，房间里还有三个绝色美人呢，亲眼看见如此猛烈的性爱，让几个美女下面在就泥泞不堪。
　　「你们说接下来操谁呢？」
　　我向着背对着我的室友问道，三个室友虽然看不见，可是听到白婉茹那声声诱人的呻吟，也是欲火焚身，尤其是白毛这个家伙，听到自己心爱的姐姐白婉茹在我身下各种浪叫，居然脱了裤子，直接撸起管来。
　　「H我的姐姐乔念奴吧，把她按在地上狠狠的H」
　　李路悠抢先喊道。
　　不过罗索也是不甘示弱，说道：「陈晓，快点操罗罂粟这个骚货，求你了。」
　　我看着眼前两个室友求着我操他们的姐姐，我心中得意极了。我伸出手把乔念奴和罗罂粟两个极品御姐抱在怀里，淫笑道：「两位好姐姐，你们的亲弟弟可都是求着我这个干弟弟操你们呢，你们说我先H谁好呢？」
　　此时两个绝色御姐都是大口的喘息着，声音无比的诱人，俏脸通红，这等美景对于一直垂涎美色的我来说更是一种巨大的诱惑。
　　我将乔念奴和罗罂粟身上的衣物全部脱去，将两具完美的身体脱得精光。手掌同时在两具雪白曼妙的身体上下游走，左手揉搓着乔念奴丰满挺翘的酥胸，在
　　手在罗罂粟两条美腿间的蜜穴探密，同时亲吻着罗罂粟柔软鲜红的红唇，舌头顶开罗罂粟的牙齿，在她的口中搅动。
　　很快，罗罂粟和乔念奴两位极品御姐白暂的胴体就蒙上了一层粉红色，见两位极品御姐都已经情动，我也不浪费时间了，把乔念奴放到在沙发上，抓住这只脚踝将乔念奴的一条美腿举起，肉棒顶在花径上面摩擦着，而罗罂粟则被摆跪趴的姿势，高高翘起雪白的臀部，我的一只手指在罗罂粟已经湿润的股沟磨蹭着。
　　我的肉棒用力一插，夺走了乔念奴的第一次。
　　「哈哈，真他妈爽啊，李路悠，你的姐姐的小穴好紧啊。」
　　我脸上淫笑不断，我扭过头一看，白毛和罗索珲两个家伙居然同时撸了起来。
　　乔念奴被彻底干的淫乱了，绝美的脸上春色无限，诱人的红唇不断张和，发出道道让人血液沸腾的呻吟。
　　「李路悠，己看看你姐姐浪成什么样子了。」
　　我抽出肉棒，坐到乔念奴的身上，把肉棒的那个到乔念奴雪白的傲人双乳之间，双手握住乔念奴雪白巨乳肆意揉捏，同时腰间不停的在诱人的乳沟之中抽插。
　　我看到自己的肉棒是不是碰到乔念奴的小嘴，有时候更是直接插到那张诱人的小嘴里，听着乔念奴那萎靡至极的呻吟声，我忍不住笑道：「乔姐姐，爽不爽啊，你这对巨乳真是极品，乳交真是爽死我了，来，嘴巴张大点，对，就是这样，让弟弟我可以顺便插进了。」
　　「舒服……啊……舒服，念奴……好舒服……」
　　乔念奴媚眼如丝，口中发出呻吟，阵阵啪啪啪的肉体撞击不断响起，同时把自己诱人的小嘴尽量长大，希望我的肉棒可以插进。
　　我把乔念奴拉起来翻个身，然后在乔念奴雪白的翘臀上用力一拍，说道：「乔姐姐，想不想继续被我干啊，想的话就把屁股翘高点。」
　　沉迷性欲中的乔念奴丝毫没意识到自己的姿势多么淫荡，翘起美臀的她就像一条母狗一样，双膝跪在沙发上，傲人的巨乳被压得扁平。
　　「念奴好想要，弟弟，求求你快给我。」
　　乔念奴扭过头看着我，发出诱人的邀请，同时雪白臀部不住的摇摆，发出无声的邀请。
　　我双手按住乔念奴的翘臀，腰间一挺，肉棒再次进入了乔念奴的蜜穴之中。
　　无边的快感，让乔念奴大声淫叫起来，她的身体痉挛起来，居然高潮了。
　　「罂粟也想要，弟弟快来干我。」
　　罗罂粟已经堕落在了欲望的深渊，完美的玉体不停的扭动，我那插在她蜜穴的手指带给她强烈的快感，可是她还是发出诱人的邀请，邀请我的肉棒进入她的身体。
　　「嘿嘿，想要啊，那把屁股摇起来给我看看。」
　　我淫笑着，同时手指不断在罗罂粟蜜穴搅动。
　　「嗯嗯……」
　　罗罂粟急忙答应，那高高翘起的雪白美臀左右摇晃。
　　我用力拍了一下眼前不断晃动的雪白美臀，说道：「罗姐姐，再给弟弟学几声狗叫来听听。」
　　「汪……汪……汪……汪注」
　　罗罂粟毫不犹豫，这个政坛的明日之星，高高在上的官宦家的千金小姐口中发出一声动听的狗叫声。
　　「哈哈，罗索珲，你说说，你姐姐现在像不像一条淫荡的母狗啊，既然这么淫荡啊，哈哈……」
　　我看着眼前的极品御姐被我这样玩弄，心中充满满足感。
　　一旁撸管的罗索珲听到自己姐姐学狗叫，居然也是兴奋的不行，直接射了出来，说道：「我姐姐就是一条淫荡的母狗，陈晓你别对她客气，狠狠的H她。」
　　「罗罂粟是一条母狗，一条淫荡的母狗，求主人弟弟赏赐肉棒给我姐姐母狗好不好。」
　　罗罂粟晃动着翘臀，讨好的哀求着。
　　看到身下的绝色女人同时在我面前学狗叫，我也是忍不住，抓住罗罂粟的翘臀，刺破了罗罂粟的处女膜。
　　「啊……主人弟弟……罂粟母狗好舒服……」
　　感受到肉棒带来的充实感，罗罂粟口中发出诱人呻吟。
　　「干，我干死你这个骚货，你这个只知道被男人干的母狗，我干死你……」
　　我越说越兴奋，双手忍不住疯狂拍打罗罂粟的雪白美臀，一时间，啪啪啪声音响彻整个房间，同时伴随的还有我口中的叫骂和罗罂粟的疯狂的呻吟。
　　「啊……罂粟母狗好舒服啊……啊……好舒服……罂粟母狗要死……啊！」
　　罗罂粟忘情的呻吟着，绝美的俏脸绯红一片，哪里还有政坛明日之星的模样，分明一个最下贱的妓女样。
　　罗罂粟这个极品御姐被我送上了高潮。接下来该轮到李路悠的女朋友安知水了。
　　我抱起安知水放到地上，从她的后庭里插了进去。
　　我的肉棒在安知水的菊门里的抽插，小腹几乎不间断的撞击着安知水高高翘起的美臀软肉，肉体间的碰撞的啪啪声越来越响。
　　我的肉棒感觉被紧紧的包裹住了，安知水则已经娇躯无力，上半身瘫软伏在地上，两条美腿跪在地面，翘着美臀任由我挺着肉棒疯狂抽插。
　　噗的一声，我拔出肉棒，对着李路悠的女朋友的赤裸娇躯，将精液喷洒出来，将安知水射的满身都是浓稠的精液。
　　此时房间里面无比淫秽，白毛，罗索珲，李路悠三个家伙还是背对着我，已经不知道撸了多少次了。
　　我舒服的躺在沙发上，左拥右抱，香软入怀。
　　我的左手搂着白毛的姐姐白婉茹窈窕的小蛮腰，手掌握住一只酥胸，揉捏着浑圆柔软的乳球。
　　我的右手被罗索珲的姐姐罗罂粟抱着，柔软的酥胸紧紧压在我的手臂上，上下摩擦着。
　　我的胯间，李路悠的姐姐乔念奴跪在地上，张开小嘴含着我的肉棒，卖力的吸吮舔舐着，柔顺的长发遮住了半张风华绝代的俏脸，小脑袋一上一下移动，发出「滋滋」的吸吮声音。
　　背后李路悠的女朋友安知水的纤手抱着我的腰，伸出小舌头在我的股沟中舔着。
　　同时被四位绝色美人服侍着，这是以前的我只能存在梦境中的事情，现在居然实现了。
　　「好了，你们该下去了，宴会就快开始了。」
　　门外一个好听的声音传来。
　　房门被推开，进来三个女人，最前面一个身材高挑，穿着一件黄色礼服，窈窕的腰肢包裹在里面，露出半个香肩。
　　毫无瑕疵的绝色脸容挂着柔和的笑意，整个人显得高贵优雅。
　　最吸引人的是她那异常饱满的胸部，居然比房间里三个御姐型美女还要大了一分。
　　这个女人就是我的班主任林晴歆，今年二十四岁的她已经在清茗学院教书三年了，美貌与智慧并存，被选为清茗学院十大美女老师之一，受到无数学生的喜欢和尊重。
　　后面两个极品女人，一个女人成熟美艳，穿着黑色修身礼服，饱满的胸部几乎破衣而出，精致的刺绣披肩家高跟小牛皮鞋又展示出一种慵懒的气质。
　　另一个女人穿着红色开叉长裙，陪着盘起的红色长发显得抚媚妖娆，尤其那完美的女人曲线凹凸有致，让男人看一眼就想到交合的尤物。
　　身穿红色开叉长裙的是我的英语老师夏讫瑶，身穿黑色修身礼服的女人是林晴歆的妹妹林晴欣，不过不是我的老师，而是舞蹈系的老师。
　　三个美女老师进来，看到房间里面淫秽的一幕，尤其里面都是自己的学生，其中四个不输给她们的极品美女，惊讶的长大了嘴。
　　不过她们还没来得及张嘴尖叫，就被空间控制了，我放开身边的白婉茹和罗罂粟，走到了林晴歆面前，抱起了面前这个自己意淫了无数次的美艳老师。
　　「老师，以后做我的女人好吗？」
　　「嗯……」
　　林晴歆点了一下头。
　　「哈哈……」
　　居然得到了我一直梦寐以求的美艳班主任，我兴奋的抱起林晴歆转了几圈。
　　我放下林晴歆，看着美艳班主任那鲜艳的红唇，我忍不住印了上去，夺走了她的初吻。
　　我知道，在空间范围内，三个美女老师已经是我的囊中之物。
　　――――――――――――――

清茗学院同人
　　作者：刹那雪
　　第一篇 小辣椒的堕落NTR
　　第二篇 似水淫奴（弱水淫戏）
　　第三篇 梦落雨柔
　　第四篇 大明星的爱心指导
　　第五篇 樱绽雪梦
　　第六篇 千里婵娟
　　第七篇 水韵仙奴
　　第八篇 被催促的奶牛养殖记录
　　第九篇 洛神旧梦Part1
　　第十篇 洛神旧梦Part2
　　第十一篇 雨落梦柔
　　第十二篇 双美轮舞1
　　第十三篇 双美轮舞2
　　第十四篇 玉碎明心1
　　第十五篇 玉碎明心2
　　第十六篇 不是清茗学院同人1
　　第十七篇 不是清茗学院同人2
　　――――――――――――――
　　作者：女王刹那雪
　　第一篇 西瓜攻略1
　　第二篇 西瓜攻略2
　　第三篇 西瓜攻略3
　　第四篇 西瓜攻略4
　　第五篇 西瓜攻略5
　　第六篇 西瓜攻略6
　　第七篇 西瓜攻略7
　　第八篇 西瓜攻略8
　　第九篇 真亦假时假亦真1
　　第十篇 真亦假时假亦真2
　　第十一篇 真亦假时假亦真3
　　第十二篇 真亦假时假亦真4
　　第十三篇 真亦假时假亦真5
　　――――――――――――――
　　作者：女王刹那雪小弟
　　第一篇 艳奴迷情
　　第二篇 晴迷瑶梦
　　第三篇 艳海梦夏
　　第四篇 炼狱堕奴1
　　第五篇 炼狱堕奴2
　　第六篇 生日快乐1
　　第七篇 生日快乐2
　　――――――――――――――
　　作者：乖瑜瑜叫我好爸爸
　　第一篇 瑜瑜同人
　　第二篇 乖瑜瑜和她的姐妹们
　　第三篇 掠水淫梦1
　　第四篇 掠水淫梦2
　　第五篇 瑜瑜沉沦的禁忌之爱
　　――――――――――――――
　　作者：射手
　　第一篇 清茗学院同人1
　　第二篇 清茗学院同人2
　　第三篇 清茗学院同人3
　　第四篇 清茗学院同人4
　　――――――――――――――
　　作者：afei
　　第一篇 周周版清茗学院
　　――――――――――――――

第一篇 小辣椒的堕落NTR
　　「哥！你在做什么！」
　　上官璃月不解的看着突然开始脱衣服的上官宇，而他的狐朋狗友们已经一脸淫笑地围住了她。
　　这时她突然感觉到小腹中升起一股炽烈的火焰，舔舐着敏感的雌蕊，她的处子小穴不由得分泌出了点点幽香的春露。
　　「嗯哪~~~上官宇，你在做什么！」
　　不敢相信自己大哥竟然给自己下药，上官璃月努力支起身体对他问道。
　　「闭嘴，我可是你大哥！所谓长兄如父你竟然敢对我直呼其名！倒不如说你这个小婊子从来就就没有把我放在眼里，今天嘛……」
　　上官宇淫笑着摸上了上官璃月精致的下巴，「老子就要操的你叫爸爸！」
　　说完上官宇狠狠的一巴掌打在上官璃月精致的俏脸上，一个鲜红的掌印从璃月雪白的小脸上浮现，惹人爱怜，梳理整齐的齐耳短发散落开来。接着上官宇抓着上官璃月胸前被饱满的玉乳高高撑起的军服衣襟，轻轻向两边用力一扯，被一对巨乳高高地撑起的军服胸口的衣扣瞬间爆开，四散开来。
　　因为一直在军队中上官璃月并没有穿胸罩的习惯而是选择运动内衣便于活动，今天来见哥哥的时候更是为了方便衬衫里面真空上阵。久经锻炼的玉乳极具弹性，完全无视地心引力的骄傲挺拔也让人难以从外观看出她并没有穿胸罩。
　　本来再军队中身边都是女兵也没有什么，可是今天就体现出了这对巨乳的惊人之处。不光靠着大小就将质量极好的军装几乎撑得爆开，现在更是因为身体的摇晃而欢快的在胸口跳动起来，敏感的两点娇嫩蓓蕾在药物的刺激下更加的敏感，随着和粗糙衣物的摩擦让人沉沦的快感侵袭着上官璃月的大脑，别说胸口的两点不受控制的充血挺立，下面的内裤也被抑制不住流出的淫水打湿了。
　　「哇，老大你看你妹妹好骚竟然不穿奶罩的！」
　　胖子的眼珠都要瞪出来了，紧紧盯着上官璃月已经凌乱不堪的胸口衬衫纽扣缝隙间敞开的部分露出的深深沟壑。所有的男人都咕噜咽了口口水，眼睛死死盯着小辣椒名副其实的火爆胸口，下面的肉棒都膨胀的快要炸掉了。
　　「你们几个先出去。」
　　上官宇突然发话了。
　　「老大你可是说过大家一起上的啊！」
　　几个人当然立刻发出了不满的叫声。
　　「我答应你们的一定会给，现在老子想先享受一下这个臭丫头。能给你们上她一次已经是你们天大的荣幸了，这个臭丫头的第一次一定得是我的，然后把她调教成为我胯下最忠诚的性奴！」
　　上官宇恶狠狠的说到。
　　几个狗腿知道上官宇的脾气，自然不敢再争论什么，听见还能强奸这个垂涎已久的军界小辣椒几个人也就满足的出去了。
　　「上官宇你这个无耻的混蛋！竟然对自己的亲妹妹图谋不轨！你把老娘快点放开，现在我还能不追究你的责任，只把你打一顿！」
　　上官璃月听见了他们的无耻交易愤怒的对上官宇吼道，可她却是色厉内荏，才十几岁的少女哪里能够接受马上被强奸甚至还要被轮奸调教凌辱蹂躏成为自己这个废物哥哥一生的玩物，胯下的恭顺母狗。骄傲的女军人决不能接受这样的人生，但是现在上官璃月在药物的作用下已经很难压制自己的呻吟，甚至意志开始向欲望屈服，都快要忍不住求着上官宇强奸调教自己了。set限制解除
　　「妹妹啊，你还真是天真啊，我把你调教的乖乖的你还不是以后乖乖听我的！放心吧，哥哥也很喜欢你的身体，这次他们出力不少，让他们爽一次以后我只会让你做我一个人的禁脔。」
　　说完上官宇一巴掌抽在上官璃月胸口不断随着越来越粗重的喘息而上下晃动的巨乳上，两个丰满柔嫩的乳球清脆的撞在一起然后疯狂的弹跳起来，向着以后的主人展示着自己的惊人弹性。
　　看着这诱人的一幕，即使是太监也要硬起来了，何况是压抑欲火很久了的上官宇，他兴奋的左右开弓两只手疯狂的反复抽打着自己还不够成年的妹妹的一对淫荡巨乳，让一对乳球在上官璃月胸口来回滚动翻腾，衬衫也被崩开鲜红的乳头高高挺立迎接着自己主人的进一步蹂躏。
　　即使是个坚韧的女军人，在自己敏感的宝贵酥乳被粗暴的淫辱蹂躏之下，上官璃月还是发出了痛苦的叫喊声「啊！啊！」
　　但是随着药物的作用，疼痛被转化成了同样大的快感再一次冲向了她的大脑，痛叫声也逐渐变成了娇媚的呻吟声。
　　上官宇见上官璃月胸口丰硕的巨乳都被自己抽的微微红肿，终于停下了对这对娇嫩乳房的蹂躏，但是上官璃月的乳房经过这一番调教之后已经完全屈服于上官宇的淫威，在充血的作用下两个乳头欢快的微微抽动着，淫荡的哀求着自己主人的侵犯。
　　「不要~~~」
　　上官璃月甚至发出了点点哭音，才十几岁的少女虽然在军队中历练多年，但是借着家族的威势至少内部的人都把她高高捧起，哪里有人敢这样对她。猛然被这个看不起的哥哥强奸调教凌辱蹂躏，上官璃月内心竟然还升起了一点点受虐的快感。军服群下赤裸的洁白玉腿纠缠在一起，腿心间的素白内裤已经完全被爱液打湿了。
　　「我的骚妹妹哦，哥哥现在就让你舒服舒服好了。」
　　上官宇看着不成体统的上官璃月，心里征服的快感油然而生。这个妹妹从下就比自己更讨家里长辈的喜爱，而现在却在自己的手下变成了这副模样。
　　长久以来被压抑的欲望突破了封印汹涌而出，上官宇疯狂的把亲生妹妹压在身下，对着那嫣红的樱唇吻下。
　　「唔哦~~~」
　　上官璃月猛然被吻，发出了迷醉的悠长呻吟，感受到自己的小舌头被自己哥哥腥臭的大舌头卷到嘴里肆意吸吮品尝，而哥哥那恶心的口水源源不断的被渡到自己嘴里，不由自主的吞咽下去，一向好洁的上官璃月只感觉胃里阵阵恶心，但是被人强奸的受虐屈辱快感却更加膨胀了。
　　随着咕咚咕咚的吞咽声，和吧唧吧唧的唇齿纠缠的声音，上官璃月从被强吻已经发展到意乱情迷的主动索吻。她将深入自己嘴巴的哥哥的舌头用心的舔舐吸吮，丝毫不在意哥哥嘴里的腥臭味道，引导着他的大舌头在自己嘴里攻城略地，对每一个位置宣誓主权，甚至还主动将自己的香涎送入对面，再把对面恶臭的口水不断吞进肚子里，细细品尝。
　　「啊！」
　　享受个够的上官宇猛然抽离自己的嘴巴，上官璃月不由得发出了不舍的轻呼，小嘴恋恋不舍的追向前去，两人嘴唇之间一条淫糜的口水丝线还连着表示刚刚发生的一切。
　　突然上官璃月从药物的作用下反应过来。
　　「我这是在做什么！」
　　她心里苦涩。
　　但是还没有来的及有什么想法，胸口传来的巨大刺激瞬间又夺取了她的理智。
　　上官宇低下头含住了妹妹一粒粉嫩的乳头，细细的品尝了起来。这个妹妹的处女乳头可是极品，上官宇小时候就曾经偷看过刚刚发育的妹妹洗澡，当时就已经让他热血沸腾，现在当然更让他欲火几乎要从眼睛里迸射出来。
　　「混蛋！你，啊！好舒服，别揉那里啊~~~~」
　　上官璃月已经不知道自己嘴里在叫喊什么了，小腹深处的火焰让她感觉自己的处女子宫都要烧起来了，甚至想要被什么东西在里面横冲直撞到把自己的子宫搅成一团淫媚下贱的烂肉。
　　上官宇双手齐出，掐住自己妹妹柔嫩巨乳的乳根，幸亏他因为练武手型变大，还能勉强抓住半个乳球，要是个一般的男人估计只能捧在手心了。
　　拖住妹妹柔嫩的玉乳下半球用力揉动，让自己妹妹嘴里发出迷乱的叫声，这个感觉实在是太好了。上官宇迅速起身脱掉自己全部的衣服，再一次伸出手抓起两只淫荡摇晃着的奶子，在两只高高翘起等待自己的侵犯的乳头上用力吸吮起来。
　　上官宇啧啧的吸着自己妹妹的奶子，是不是还用嘴里的吸力和轻咬乳头的牙齿将那对迷人的巨乳疯狂的拉长到极限再放开享受妹妹因此发出的软糯哀求声。而空着的另一边乳头也一直用手指玩弄着，一会深深压紧那团洁白媚肉的深处，一会用指尖狠狠捻动，甚至用指甲掐那粒娇嫩充血的坚硬蓓蕾，在上面留下深深的痕迹。
　　「啊啊啊啊~~~~」
　　被玩弄乳尖的致命快感侵袭，上官璃月竟然达到了高潮。对着不争气屈服于身体欲望的自己，上官璃月无助的哭泣起来。天之骄女被打开心防之后只会更加的脆弱，尤其是在现在头脑还被药物控制的状态下，上官璃月已经没有力气反抗了，或者说心里已经隐隐期待下一步凌辱所带来的快感。
　　深知药物作用的上官宇看着迷醉状态下的上官璃月，知道她马上就会彻底屈服了。现在还需要给她更深的刺激。反正已经靠着吸吮这对淫荡的巨乳就让自己这个下贱的母狗妹妹达到了高潮，他暂时也不想玩这对巨乳了。等待会让他这个妹妹求着自己用自己的巨乳给自己打奶炮或许更爽。
　　上官宇粗暴的推开上官璃月的大腿，将两只修长笔直的紧绷玉腿向两侧大大分开，女军人久经锻炼的良好柔韧性让上官璃月两腿张开的弧度更加下贱淫媚诱人，而随着两条腿被打开，上官璃月的裙子也屈辱的被翻了上去，白色的棉内裤已经彻底潮湿露出里面隐约可见的嫩粉阴唇和一小撮的黑色丛林，毕竟还是个未成年的少女，上官璃月森林很少，因此隔着内裤看见的小穴更加的迷人。
　　而上官璃月的两条大腿自然也沾满了流出来的粘稠淫液，顺着圆润的有人弧线滴落到身下的学生会室的真皮沙发上，形成了一滩温热的水渍。
　　上官宇轻轻把手指搭上了上官璃月腿心温热的沟壑顶部，湿润的小穴发出了啪叽的水声。上官璃月猛然发出了「啊」
　　的一声悠长呻吟，娇媚的声音让人的骨头都要酥掉了。而随着上官宇简单的触摸，上官璃月的阴唇疯狂颤动，整个人也颤栗起来，一股水液喷出内裤，她竟然又高潮了。
　　「哈哈哈！妹妹，看你平常那么高冷的模样，我还以为你是什么冷美人呢，原来只是个摸一下就高潮的小淫娃小荡妇啊！难怪你不敢被男人碰，原来是怕当场跪下来求人家用肉棒操你的小穴啊！」
　　上官宇毫不客气的用恶毒的语言侮辱着自己的妹妹，让她的心灵能够彻底屈服崩溃，现在她屈服的越深以后她的服从性就会越好。
　　「我不是，我没有，呜呜~~」
　　上官璃月无助的哭泣着，但是身下的空虚让她不由自主地扭动着挺翘的娇臀期待着自己哥哥的侵犯强奸凌辱调教。
　　上官宇重重的在上官璃月温润的小穴上打了几下，每一下都让上官璃月爽的浑身猛颤，胸前的巨乳疯狂跳动，画出一个又一个诱人的弧线。
　　玩腻了的上官宇抓住上官璃月内裤的下端，猛然拉长，让内裤变成一条细绳深深勒紧妹妹粉嫩的阴道中，然后在阴蒂和阴唇上摩擦了起来。
　　上官璃月娇躯扭动，嘴里发出吱吱呜呜的叫喊声，两只无力的小手紧紧地抓着自己珍惜的玉乳，两根手指掐住自己平常都小心触碰的娇嫩乳头，企图满足自己的欲望。
　　可是她的身体已经完全处于上官绿帽的控制之下，上官宇一用力就将上官璃月的内裤扯破，原本在内裤遮掩下半隐半现的迷人小穴彻底暴露在自己眼前，上官宇再一次咽了口口水，眼前的小穴紧闭，阴唇因为充血而微微张开显露出里面散发着晶莹光芒的嫩粉色肉壁，这个处女小穴十几年来还是第一次这样暴露在一个异性的眼前。
　　阴道里不断流下的淫液反映出自己妹妹有多么希望被自己强奸调教，上官宇感到非常的满足。他扒开妹妹的小穴，仔细的观赏起了妹妹的处女膜。他倒是不担心自己妹妹的处女膜会因为在军队中的训练破掉，因为他家有一种流传多年的秘药淬炼身体，女性的处女膜会更加的坚韧不易破坏，但是看见那层白色的肉膜出现在自己眼前，上官宇差点就射出来了。
　　自己这个妹妹虽然因为在军队多年，脾气火爆被称为小辣椒。但是不俗的外表和纤细诚实的内心还是让她有着很多的仰慕者，其中也不乏身份和自己差不多甚至比自己还高的，但是现在他们倾慕的女人在自己的手下高潮了两次，现在还放任自己掰开她的处女小穴欣赏她纯洁的象征。
　　这得好好记录下来才行啊，上官宇取过早已准备好的摄影机，他们几个人早就在这个学生会室里各个位置摆好了高清摄像机，就为了把给自己这个可爱迷人的妹妹轮奸破处的精彩影像留下一个永恒的记录。
　　「那么也该进入正戏了。」
　　上官宇淫笑着打开原本闲置的备用摄影机，对着自己妹妹衣衫不整的赤裸娇躯开始了真正侵犯前的留念。
　　上官宇拿着价值不菲的高清摄影机，仔仔细细的留下了自己这个极品妹妹处女的最后影像，这次为了能够拍下他这个从小就垂涎的妹妹破处的最佳纪念做成电影永远收藏，他花了大价钱不管配置了专业级的摄影机和收音设备遍布这个学生会室的每个角落，还精心调整了每个摄影机对着的方向和追踪功能，保证不会漏掉任何一个精美的镜头。
　　上官璃月的淫穴在药物的作用下像是离开水面的鱼嘴一样一张一合，空气从淫水带走身体中的热量，能让她感觉阴道内舒服一些。但是阴道内的火焰能够被空气驱散，心里的热火却愈烧愈烈。
　　上官璃月想要呻吟，想要喊叫，可是内心仅存的一点理智告诉她不能屈服，但是子宫的渴求却脱离意志的干涉，为了扑灭这股火焰上官璃月下身水流不息，处女的淫液散发着独特的芳香气息。
　　上官璃月一旦出汗就会散发淡淡的幽香，只是没人知道她动情的时候这股幽香会随着淫液喷发出来。而一旦被人破处，这股幽香就会成为那个人的专属。上官宇并不知道他不仅仅夺走的是妹妹的第一次，还将会得到世间所罕见的珍贵性玩具。
　　「乖妹妹，现在给哥哥表演下自慰吧，但是没有哥哥的命令你可不许高潮啊。」
　　上官宇捧着摄影机，抚摸着上官璃月火热的俏脸，挑起她的下巴让她如水般的春眼盯着自己看。
　　「不行，我没做过这种事情，嗯~~~」
　　上官璃月从来没有做过自慰这种事情，她才16岁还没到对男女之事有着强烈需求的年纪。当然自慰是怎么回事她还是知道的，只是具体怎么操作她还真是一头雾水。
　　但是身体在听见命令后却随着本能动作起来，上官璃月一手捧起自己的双乳，两根纤长的青葱嫩指夹住娇嫩的要滴出水来的处子红梅，让自己的双乳变换着各种形状试图找出最舒服的那种，另一只小手则伸到自己的胯间，分开自己的蜜唇让自己最讨厌的亲生哥哥拍摄自己处女膜最后的样子，而阴蒂也分出一根手指揉搓玩弄着。
　　怎么会这样的，为什么身体会擅自动起来，明明我不可能会听那个混蛋的命令的。上官璃月内心极度震惊，身体竟然会违背自己的意志，那也就是自己待会连乘着这个混蛋贴上来淫辱自己的时候将他打晕都做不到了。
　　上官璃月焦急万分，一边顺从听从自己哥哥的命令自慰，一边思考着拯救自己的方法，但是很快她的幻想就被打破了。自己的手指带来了极大的快感，这个初尝滋味的少女完全无法抵抗，仅存的理智随着手指的动作逐渐彻底被欲火吞没。
　　「啊，啊，好舒服，小穴要化了！奶子也好舒服，不行，快停下来啊。」
　　上官璃月的动作越来越快，身体的快感也越来越大，她已经不满足于按压阴蒂，而是用自己的手指狠狠揉捏着这娇嫩的敏感凸起，感觉这样还不够，她甚至将手指伸进了自己的处女小穴。
　　「妹妹，你的手指可不许伸进去，弄坏了你珍贵的处女膜怎么办，那可是哥哥待会要用肉棒才能捅坏的东西哦。」
　　听见了上官宇的命令，上官璃月不论怎么努力也不能再把手指伸到刚刚带给自己极度快乐的地方。
　　这就是上官宇的药物的作用，不光能让女性欲火高涨，还有这类似催眠的功效，一旦药效发作起来身体就会不受控制的服从命令。而现在媚眼如丝不断地从自己阴道里拉出一条条淫糜水线的上官璃月对着摄影机做出种种骚浪的动作，有谁能够想象得到她是被逼迫的呢。
　　虽然身体的快感已经积累到了顶峰，但是上官璃月却在哥哥的命令下无法达到高潮，而能为她带来最大快感的小穴也被禁止用手指玩弄，上官璃月阴蒂上的嫩皮都要被搓破，而两只不断甩动的雪乳尖端娇嫩的乳尖早就在她自己的掐捏下肿胀起来，虽然一碰就疼但是上官璃月还是继续对着自己一向珍惜爱抚的胸部折磨着。
　　看着时间差不多了，上官宇对着自己的妹妹说：「我的好妹妹，想高潮么？想高潮就求我啊。」
　　听见了这句话，上官璃月马上大叫道：「求你了，璃月的好哥哥，我想要高潮啊！」
　　上官璃月现在已经被性欲完全操控，她根本不知道自己现在说的是什么，只知道能够将自己现在的欲望释放出来的就去选择。
　　「那么哥哥允许了，高潮吧！」
　　上官宇话音未落上官璃月的小穴就喷出一股淫荡的水液，坚强的女军人竟然在高潮中失禁了。
　　「呀啊啊啊啊！！！」
　　上官璃月小穴颤动着，将一股股淫荡的水液从小腹内挤压出来，随着身体的抽搐，那股淡黄色水线像喷泉一样一下一下的射出来，胸前高耸的雪乳也随着摇晃着。
　　「哈哈，我的好妹妹你好骚啊，就这样就爽的漏尿了？」
　　上官宇一边嘲讽着自己的妹妹，一边用自己的摄影机录下自己妹妹自慰到高潮漏尿的淫荡模样。上官宇走上前捉住上官璃月一只纤嫩的足踝，将她的绵软的身子倒提起来，让她还在向外渗漏的尿液流满全身。
　　「哈啊，哈啊……」
　　全身沾满了尿液的上官璃月大口喘着粗气，洁白的身躯散发着淫糜的水光，穴口的草丛也被尿液打湿，凌乱的纠缠在一起。
　　高潮过后的药性衰退了很多，小辣椒上官璃月也恢复了一点理智，只是刚刚搞清楚自己干了什么，她就被眼前的大肉棒吓到了。
　　「混蛋，你要干嘛？」
　　看着将自己的大腿高高抬起迫使自己的小穴完全暴露出来，并且将自己的肉棒对准了处女小穴的哥哥，上官宇的龟头都已经顶在了两片粉红色的阴唇上。
　　「我的好妹妹，准备叫爸爸吧！」
　　「不要啊！！！」
　　上官璃月还没能将哀求说出口，上官宇已经一插到底了。
　　上官璃月的小手无力的推搡着兄长的胸口，两条长腿乱踢着但是已经太迟了，她的处子小穴被亲生兄长狰狞的肉棒强行破开，象征少女纯洁的处子精血从肉缝间缓缓流出。
　　感受着自己亲生妹妹的嫩滑小穴带给自己的美妙感触，上官宇甚至爽的想要发出嚎叫。为了今天能把自己这个眼高于顶的小辣椒妹妹操的服服帖帖，他不管准备了摄影机和特制的春药，还提前几天就服下了能够让阴茎短期内增大的药物。
　　比起上官宇魁梧的身体，他原本的阴茎就显得很不搭配，现在短暂拥有了一根绝世巨牛他自然要好好享受下。
　　上官璃月久经锻炼，穴肉非常的紧窄，上官宇的肉棒被紧紧的包裹着让他的抽插十分艰难。上官宇捧着自己妹妹挺翘的娇臀，扭动自己的腰部让肉棒在上官璃月的阴道内旋转了起来。
　　破处的剧痛很快就被上官宇带来的刺激取代，上官璃月所中的春药药性也再一次发作。随着上官璃月的动情，她原本紧紧闭合的穴肉主动地开始一张一合吸吮着强奸了自己的哥哥的肉棒，将那个庞然大物一点点吸进自己的淫穴内。
　　「我的好妹妹，你真会吸啊，小穴夹的哥哥好舒服啊。」
　　上官宇吻住自己妹妹的小嘴，上官璃月感受到了亲吻，主动张开樱唇将自己哥哥腥臭的舌头吸到嘴里用自己的舌头在上面舔了起来，咕嘟咕嘟的吞咽下自己哥哥的口水。
　　上官宇终于插进了大半个肉棒，让自己散发着火一般热力的大龟头顶在了妹妹的处女花心上。打通了上官璃月原本紧紧收缩拒绝自己奸淫的处女穴，上官宇开始了疯狂的抽插。
　　「喔~~~」
　　上官璃月不争气的声音响起，她现在非常渴求自己胯间这个巨大的东西钻进自己娇嫩的处女子宫，在里面大肆征伐奸淫鞭挞蹂躏。
　　「不行，璃月不行了。」
　　上官璃月喘着粗气，被自己的哥哥上官宇压在沾满了自己尿液的真皮沙发上，胯间敏感的阴道里自己哥哥尺寸惊人的肉棒在里面飞速的进出，将自己穴口的嫩肉带的也进进出出。
　　花心被顶到更是带给了小处女上官璃月极大地刺激，她还从来没有体会过这种感觉，对于性爱一无所知的她只能被迫在快感下逐渐沉沦，穴内的嫩肉已经被上官宇的肉棒控制，随着他的抽插在肉棒上吸吮按摩，娇嫩的花心在龟头一次又一次的撞击侵犯下逐渐向着禁忌的兄长大开。
　　「啵」
　　得一声轻响，上官宇在一次猛烈的撞击下强行突破了处女妹妹还没有做好准备的子宫口，子宫被暴力打开的剧痛让坚强的女军人上官璃月几乎失去意识。一直试图并紧阻止哥哥的侵犯的修长有力的一双美腿也在这一下冲击中败下阵来，软软的向着身体的两侧张开，将中间拱卫着的小穴暴露了出来。
　　上官璃月作为军人身体的柔韧性不光极好，肌肉也紧绷富有弹性。虽然在军队内但是她的肌肤却是如雪般的洁白，混合着香汗在光线下发出皎月般的反光。
　　能够将自己这个圣女一样纯洁美丽的妹妹强奸，上官宇内心的得意无以言表，他在自己妹妹的小嘴上亲吻着，毫不顾忌她身上的尿液将她的乳尖喊到嘴里吮吸着，两手兴奋的在妹妹充满弹性的柔软翘臀上拍打着。
　　「上官宇，你这个混蛋，我一定要杀了你。」
　　从被强行开宫中恢复了意识的上官璃月发出了恶狠狠的诅咒。
　　「是吗？我可爱的妹妹哦，既然如此那你再试试这个吧。」
　　上官宇揉搓着妹妹挺拔的乳尖，让石头一样坚硬的两个乳头带动着下面隆起的雪乳变换着形状。玩弄了一会上官璃月的蓓蕾，他摸出一根注射器，在上官璃月惊恐绝望的眼神下抓住她摇晃的玉乳，对着上面坚硬的樱桃中心，狠狠插了进去。
　　感受着冰凉的药液逐渐渗入自己的乳房，上官璃月发现冰凉的感觉过后立刻有一种噬魂销骨的酥麻感觉出现，而自己的乳尖也开始发痒想要被什么东西揉搓。
　　上官宇将剩下的半只药液打进妹妹的另一个乳房，然后停下了自己强奸的动作，一脸淫笑的看着不知所措的妹妹。
　　烈性春药的药力猛然爆发，上官璃月的双乳剧烈地抖动了起来，整个人好像癫痫一样抽搐，上官宇死死按住她的香肩才不致于让肉棒滑脱。
　　「不行了，这是什么，不要，我要，哥哥，快操我。」
　　上官璃月含糊不清的大声叫嚷着，她觉得自己的身体好像要烧起来，但是和自己最讨厌的哥哥接触的地方却有着让人安心的清凉感受，她不得不主动将身子贴了上去，试图让自己内心的火焰平息。
　　可是上官宇压着她的娇躯，不论她怎样的扭动都无法挣脱，满脑子只想着抱着眼前的哥哥的身体的上官璃月发出了焦急的哭喊。
　　「求你了哥哥，只要让我舒服，璃月什么都干。」
　　「那叫我爸爸，求我操你吧。」
　　看见上官璃月已经屈服于欲望想自己哀求，上官宇吐出了自己淫荡的要求，实现了自己要操的妹妹叫爸爸的狠话。
　　「好哥哥，璃月叫爸爸，爸爸快把你的璃月乖女儿操死吧。」
　　上官璃月已经思考不了了，只知道顺从眼前男人的一切欲望，合理的不合理的统统接受下来，只要能够让自己燃烧的内心平静下来，她什么都愿意干。
　　「对，好爸爸，女儿的小穴好舒服啊。」
　　上官璃月在哥哥的猛操中扭动着自己绵软的娇躯，从阴道深处传来的水声越来越大，疯狂外流的淫水将两个人结合的部位打湿，每次上官宇的肉棒退出都会将大量的淫水从少女紧凑的阴道中带出。
　　「不行了，爸爸，璃月好舒服，不行了。啊啊，爸爸乖女儿要尿了！」
　　上官璃月刚刚说完，就从自己的子宫深处喷射出了少女的阴精。被这股热流一烫，上官宇也死死抵住妹妹的小腹，将灼热腥臭的混浊精液射进自己妹妹的子宫中，将她的纯洁娇躯彻底玷污。
　　高潮后的上官璃月呜呜的哭了起来，她今天本来是过来看自己哥哥的，却没想到他这个禽兽将自己强奸淫辱开苞破处，不久还会被他的狐朋狗友轮奸调教，以后沦为他发泄欲望的恭顺性奴。
　　上官宇服用了药物以后也是欲火高涨，不顾自己可爱妹妹新花初绽的柔弱身体，他扯着上官璃月的秀发将她提了起来，强迫她双腿跪在沙发扶手上，两只嫩手撑着沙发的靠背，将自己久经锻炼的浑圆挺翘的娇嫩粉臀高高撅起。
　　看着自己刚刚被暴奸的妹妹依然还紧紧闭合的极品阴道里逐渐流出自己射进去的乳白色精华，胸前两个挺拔的傲乳淫荡的在胸前颤颤巍巍的摇晃，上官宇真的舍不得把这个小辣椒妹妹给自己手下轮奸，但是为了能够把这个妹妹的意志彻底摧毁，这一步是必须的。
　　上官宇清楚的知道自己这个妹妹究竟多么高傲，手腕多么厉害。如果自己稍有不慎对她掉以轻心，那她就算在高潮之中也能把自己的脖子扭断。
　　想到这里上官宇顾不得心疼，将自己大价钱买来的春药又取出一只对着上官璃月的小穴阴蒂注射了下去，上官璃月雪白的肌肤瞬间泛起了妖艳的粉色，紧闭的蜜唇逐渐胀大，将里面保护着的粉色嫩肉暴露了出来，腿间的粘液止不住的向下流淌，深深藏在包皮中的阴蒂也渐渐涨起，探了出来。
　　「哥哥，妹妹好像要你的大肉棒，爸爸，快操璃月啊，璃月最喜欢爸爸的肉棒了！」
　　军界小辣椒上官璃月完全失去了本来的样子，沦落为一条只知道肉棒的小母狗了，她焦急的对着自己的兄长扭着屁股，渴望他把那根恶心的东西在自己的小腹内狠狠抽插搅动，把自己娇嫩的处女子宫都搅成一滩淫糜的烂肉。
　　上官宇在上官璃月的翘臀上狠狠的抽了一巴掌，「你这个骚货妹妹真是淫荡，把哥哥的脸都丢尽了，幸亏你没有嫁人，要不岂不是给你的老公带很多绿帽子，现在哥哥就阻止这一切。」
　　上官宇狠狠将肉棒插进上官璃月已经被开发的泥泞小穴，这一次并没有开苞时那样打的阻碍，上官宇的肉棒一插到底，再一次突破少女纯洁的子宫颈，硕大的龟头重重的撞在了少女敏感的子宫内壁上。
　　感受着自己的小腹都被大肉棒顶的变形，上官璃月发出了一声悠长的娇媚呻吟宣泄着自己子宫传来的巨大快感，她的香舌吐出唇边，脑袋高高仰起，将自己胸前两团淫荡的媚肉高高挺起，甩的上下抖动。
　　上官宇看着自己妹妹跳动的巨乳，两只大手伸到她胸前一左一右攥住两只肥乳恶狠狠的揉捏了起来，两根手指紧紧捏着妹妹乳尖上勃起的娇嫩乳头，指甲深深陷入其中。胯下的肉棒自然是狠狠的操干着饥渴的上官璃月，身体在她的肉臀上撞得啪啪直响。
　　「爸爸，真厉害，操死，璃月了！」
　　上官璃月喘着粗气，忍受着上下同时传来的快感，她感觉自己好像飞在云端，小穴被摩擦的感觉让她想要一生都能体会。
　　「上官璃月，你这个小贱货，骚妹妹，你平常不是喜欢管我这个大哥的么，现在怎么还叫我爸爸！」
　　上官宇加大了撞击的力度，上官璃月的身子在冲击下摇摇欲坠，小脑袋疯狂的甩动。
　　「妹妹错了，妹妹不该在爸爸面前高傲，应该跪下来求着爸爸操的。啊啊啊，好舒服，璃月又要飞啦！」
　　上官璃月在上官宇上下同时的刺激下很快就顶不住快感的侵袭，身体狂颤的喷出了宝贵的阴精。
　　但是上官宇可没有射精，他将上官璃月的娇躯调了一下方向，让她侧身靠着沙发的靠背，将她的一条玉腿举过头顶，再一次对着她娇嫩的小穴展开了征伐。
　　这一次上官宇只不过插了几百下，上官璃月就又一次高潮了。几乎被强奸昏迷的小处女瘫软在沙发上，娇嫩的屁眼暴露了出来。
　　上官宇心想，自己这个极品妹妹的第一次自己一定要全拿到手，便宜自己的小弟干什么，给他们轮奸自己这个妹妹已经是他们天大的造化了。
　　想到这里上官宇将肉棒对准上官璃月的嫩菊，慢慢的插了进去。
　　因为之前上官宇兴奋的时候给自己妹妹的后庭用手指稍稍开发了一下，所以刚开始倒还没有什么阻碍，但是龟头才进去一般就被一圈嫩肉紧紧的勒住了。上官宇毫不怜惜自己的妹妹，强行将肉棒猛力一顶，小辣椒的屁眼肌肉被撕裂开来，渗出了点点血花，在也没有能力阻止自己的直肠被侵犯了。
　　上官宇对于自己妹妹的屁眼倒是没有什么特别的喜好，只是舍不得妹妹菊花的第一次被自己那些恶心的小弟夺走，但是上官璃月菊花的紧致还是很快就让他用精液灌满了妹妹的整个直肠。
　　看着自己妹妹的处子小穴和处子嫩菊都向外渗透着自己的浓精，而两个淫荡的小洞不光已经被操的闭合不了，还有点点凄艳的血红色点缀周围。上官宇兴奋的拿起摄影机对着自己妹妹的开苞受精的淫荡模样拍摄了起来，上官璃月上身瘫软，胸前的两团挺拔嫩肉在沙发上压得扁扁的，后面的娇臀高高翘起，和柔软的腰身形成了一道性感迷人的曲线。
　　上官宇把已经晕过去的妹妹摆成仰躺的姿势，骑在她纤嫩柔软的柳腰上，将自己的肉棒埋进双乳间深邃的乳沟中，握着两团嫩肉在自己的肉棒上摩擦起来。军人良好的身体让上官璃月很快清醒过来，她主动的接过自己两团珍爱的双乳，在自己的哥哥肉棒上摩擦着，小舌头也吐出来舔着自己脖子边上的大龟头，将上面不断渗出的前列腺液舔进嘴里。
　　感觉自己快要射了，上官宇狠狠将自己肉棒插进妹妹小嘴，享受着她的吸吮，然后将腥臭的精液射满了她的全身。
　　接下来上官宇用自己想得到的所有姿势，把自己这个军界有名的小辣椒妹妹身体上的各个部位，都让她把自己操了个遍。在将精液抹满了妹妹全身以后，他捉着妹妹两只穿着白色棉袜的嫩足将她足奸到了高潮后将龟头插进她的袜子里，将上官璃月的一双玉足都浸泡在他的精液中。
　　最后将上官璃月娇小的身躯包入怀中，让她做出M字开腿剪刀手的经典手势，上官璃月的小腹上一左一右写着肉便器和受孕的字样，乳房上也被写上了上官宇专用的字样，洁白的大腿上写了好几个正字，而上官璃月顺从的吐着舌头，上下摇晃着自己的小屁股，让自己的小穴一边吞吐着哥哥的肉棒，一边大声的说到：「璃月最喜欢哥哥的肉棒了！」
　　上官宇得意的抚摸着自己这个美丽妹妹的赤裸娇躯，将她22年珍藏的处子纯酿已经喝了干净，上官宇只感觉无比满足，自己这个妹妹从小就眼高于顶，不怎么看得起自己这个大哥。结果刚刚自己没用什么手段就把她操的叫爸爸了，上官宇鄙夷的玩弄着自己妹妹的嫩乳，丝毫没有察觉到身后危险的临近。
　　一双细长有力的洁白藕臂从上官宇视角的盲区缠上了他的脖子，美丽的玉手缠绕在男人的脖子上本应该是美丽的场景，可是现在却充满了杀机！
　　「可惜啊妹妹」
　　因为被开苞破处狂操了一番的处女娇躯已经软弱无力，动作迟缓了一点的上官璃月势在必得的绞杀被上官宇千钧一发之际躲开了，背后惊出了冷汗的上官宇得意的看着自己懊悔的妹妹，「差点你就成功了啊妹妹，是不是爸爸刚刚操你太舒服了你舍不得了？没事爸爸会好好调教你让你更舒服的！」
　　嘴上洋洋自得，上官宇心里的后怕却是实实在在的，他太清楚自己这个妹妹的能耐，不是自己贪恋她的身体多操了几次她的处女子宫，今天自己就栽在这里了。
　　打定主意要好好调教上官璃月，上官宇狠狠地踹了上官璃月的肚子一脚，把自己妹妹还沾满了自己精液的赤裸雪白的玲珑娇躯踢得甚至翻了一圈仰面瘫在地上。
　　在上官璃月的闷哼声中，上官宇狠狠一脚踏在了妹妹被射满了精液微微凸起的小腹上。上官璃月感觉自己的子宫都要裂开来了，幸好子宫里的精液很快就强行突破了子宫颈的束缚从阴道里喷了出来。
　　「咿呀……」
　　上官璃月发出凄惨的呻吟，子宫颈被强行撑开，里面还能感觉到热度的混浊浓精在小腹上上官宇毫不怜惜的大脚下沿着子宫口的一点缝隙疯狂的射出，一条乳白色的淫荡水箭顺着上官璃月的小穴喷了出来。
　　上官璃月感觉自己的灵魂都在这一下刺激中颤抖了起来，子宫口被灼热精液掠过的快感和子宫被强行挤压的刺激让她在药物刺激下极度敏感的身体再一次迎来了高潮。
　　上官宇狠狠又踩了她的小肚子几脚，看着几乎晕厥的妹妹才终于出了一口恶气。
　　「其实啊，我的好妹妹。本来哥哥也不想让我那帮肮脏的手下碰你的身体的。」
　　上官宇捧起上官璃月还沾着他精液的一只玉手，在上官家的秘药帮助下，这双久经磨练的纤纤嫩手还保持着少女的模样，「可惜你竟然想杀你的哥哥老公我啊，那我也只好让他们帮我也来调教一下你了。」
　　「不要！」
　　上官璃月突然惊觉，被轮奸和强奸对于纯洁的少女来说可是完全不同的概念，自己这个哥哥虽然强暴了自己，但是只要自己抓住机会杀了他，那么自己也还能够忍受。但是如果被人轮奸还拍下了那样不成体统的影响自己可是接受不了了。
　　「没事的妹妹，我的手下对你的身体垂涎很久了，应该会温柔的对待你的吧。」
　　「不要，不要啊！等一下，我们可以谈谈……」
　　无视了正在哀求自己的上官璃月，上官宇决定要她为自己的愚蠢行为付出代价，他大声对着门外说道：「你们几个还不就快滚进来！」
　　在上官璃月惊恐绝望的眼神中，大门应声而开，几个长得就淫荡猥琐的男人刚刚在门外就记得脱光了衣服撸了起来，现在更是一个个挺着雄赳赳气昂昂的肉棒直直的指向上管璃月纯洁的俏脸。
　　即使是上官璃月久经训练的坚韧神经，但是对待敌人不会手软的她在遇见这种毫无反抗能力的轮奸的时候也只能凭借着少女的惊慌本能向着身后不断地躲去，可惜很快沾满了她刚刚留下的淫水和尿液的沙发挡住了她的去路，她已经无路可逃了。
　　只能奋力一搏了，上官璃月暗暗想到。刚刚虽然绞杀自己的哥哥失败，但是一来上官宇也是有数的高手，而来自己刚刚没有多少力气。现在自己的体力稍稍恢复了一点，如果能一点击破的话还有一线生机。
　　上官璃月看了看围着自己的几个猥琐男人，其中一个矮子看起来水平一般，就从他那里突破好了。她暗暗调整好自己的身体，对着最矮的谭贡如同母豹子一样冲了上去。
　　可是上官宇对自己这个妹妹太了解了，尤其是刚刚她还想直接扭断自己的脖子，所以他看见自己妹妹眸子里不断地闪光就有了防备。
　　谭贡可没想到上官璃月会对自己出手，看见女神突然弹起一只柔嫩的玉足指向自己的脖子，腿心间娇嫩的粉色沟壑还带着自己老大的浓白精液不断甩落，精虫上脑的他根本没做出反应，上官璃月带着杀机的玉足就已经碰到了他的喉结。
　　「成了！」
　　上官璃月内心高兴的欢呼，但是突然身后一紧接着就是一阵天旋地转，「怎么了？！」
　　上官璃月还没能搞清楚状况后背就重重的砸到了地面，一口浊气从她的小嘴里吐出，上官璃月觉得五脏六腑都移了位置。常年的训练让她在格斗中有了受身的本能，也因此没能反应过来就被上官宇抓住自己身后飘荡的衬衫抡到地上让她受到了更大的痛苦。
　　即使如此上官璃月还是努力挣扎着想要从地上爬起来，但是已经没有机会了。来此后背的冲击让她玲珑的娇躯腾空飞起，然后重重砸到坚硬的地板上弹了起来又落了下去。上官璃月只感觉到自己晕乎乎的，身体就被几个男人死死压住，成一个淫荡的姿势抬了起来。
　　「不要！你们要干什么！」
　　上官璃月想要挣扎，但是一来被抬在半空使不上力，而来自己浑身上下的剧痛还在弥漫着，她根本动不了身子。只能眼睁睁看着自己的娇躯被几双黝黑的大手玷污。
　　「那老大，你妹妹的菊花我可就先要了啊！」
　　身材矮小的谭贡伸手把上官璃月身上仅剩的布料随手扯成几片丢了下去，让这个军界小辣椒只有玉足上刚刚被上官宇射满精液后套上让精液浸泡着的黑色军靴还在，其余的地方都暴露在几个猥琐男人的目光之中。
　　几个人找了个舒服的姿势，都顾不得看自己老大的颜色了，一个劲的把腥臭的肮脏肉棒向着上官璃月的跟前。
　　「妹妹啊，好好享受吧，待会你还是会爽的叫爸爸的。」
　　上官宇拖着上官璃月的两条修长嫩腿，将她们分开成一个淫荡的弧度，将自己的肉棒狠狠塞进了上官璃月的阴道中。再一次被操上官璃月感觉自己的小穴都快要被撕裂了，随着肉棒不断的深入整个膣道火辣辣的疼。
　　可是很快的她就发现这仅仅是个开始，一根和谭贡体型完全不符的壮硕肉旁谒的胯间甩动。谭贡用手急不可耐的扒开上官璃月高耸的臀瓣，猴急的在自己肉棒上撸动了几下就对准还在流出精液的上官璃月的菊花狠狠塞了进去。
　　「不要不要啊！」
　　上官璃月还没能适应自己小穴的痛楚，后庭又被男人强行破开了，她甚至能够感觉到两个火热的肉棒隔着薄薄的肉壁在一起相互的碰撞。
　　「嘿嘿嘿！」
　　唐伟和胖子当然也不甘落后，自己抓着上官璃月的纤手就在自己的肉棒上撸动起来。上官璃月的小手因为从小就泡自己家里流传的药酒，整个小手柔弱无骨一点也不像军人常年训练有着厚厚的茧子和坚硬的肌肉的样子，两个人感觉自己的肉棒比以前操穴还要舒服。
　　身材矮小的谭贡承担起了支撑上官璃月体重的众人，他的双手捧着上官璃月有着优美曲线的纤细柳腰，粗大的肉棒在上官璃月紧紧箍住的屁眼里爽快的挺送着。他能够清楚的感觉到上官璃月极具弹性的粉嫩翘臀被自己的下半身撞击变形，粉肉颤动的淫荡模样。
　　上官宇则在自己妹妹的阴道里继续奸淫，上官璃月的处子娇躯他是一辈子都玩不够了，将上官璃月的一双玉腿搭在肩膀上，他伸出双手一边一个抓住上官璃月胸前乱跳的两只玉兔，让上官璃月肥嫩的两只大白兔在自己的手里几乎发出呻吟。
　　上官璃月的两个乳尖则被只分到了一只小手的唐伟和胖子含在嘴里，舌尖在她娇嫩的蓓蕾的顶端打转，两个人的腮帮子都鼓了起来，用尽吃奶的力气吃着上官璃月的奶。乳头的剧痛中还有点点的淫荡快感不断冲击着上官璃月的内心，让她在欲望的深渊中逐渐沉沦。
　　「放开我，你们这些混蛋！」
　　上官璃月挣扎叫骂，更加激起了几个男人的情欲。
　　「死贾然，你丫的快点把这个嘴里吐蜜的给我用肉棒塞住了！」
　　上官宇对着在要求分到上官璃月小嘴的贾然说道，这个家伙刚刚一直把肉棒按在上官璃月的脸上磨蹭。
　　「唔唔咕！」
　　上官璃月虽然不是第一次被口爆，但是因为头发被贾然扯住整个脑袋向后仰着，食道和喉咙成一条线被肉棒直接深深的插到了深处连脖子都被撑开了。喉咙被异物入侵的疼痛以及窒息的痛苦让上官璃月的美眸不由得留下一行清泪。
　　可是几个轮奸她的男人反而更加兴奋了。
　　「老大，你妹妹爽的哭出来了！」
　　贾然兴奋的大叫，屁股狠狠的挺动将肉棒一次又一次插进上官璃月的喉咙，让自己的屁股坐到上官璃月纯洁的俏脸上，股沟夹着上官璃月高挺的鼻子，屁眼里的恶臭直冲上官璃月的脑门。更让上官璃月作呕的是贾然骚臭的肉棒，浓烈的尿骚味和长期不清洁的体臭在她的小嘴里弥漫，上头还有浓浓的包皮垢附在龟头周围。
　　好恶心啊，上官璃月内心哭泣着。这还不如吃哥哥的肉棒，起码他的还是干净的。
　　自己心爱的双乳也被散发着恶臭的两张大嘴凌辱着，隔着这么远都能闻到他们嘴里的臭气，上官璃月甚至还能看见他们牙齿上厚厚的齿垢。而她每天都要小心翼翼清洁的骄傲双乳就这样被涂抹着肮脏的口水，娇嫩的乳尖被沾满了污垢的牙齿玷污让上官璃月的羞耻心被激发到了极致。
　　上下三洞都被粗壮的肉棒塞得满满的，上官璃月被几个男人挤在中间动弹不得。被大大撑开的小嘴只能随着肉棒的运动从嘴角漏出无奈的口水。而两边的小手也不由自主地开始主动撸动着掌心的肉棒，纤细的拇指在马眼上按压。
　　「好难受，喘不上气了。小穴和后面也好疼，胸口的乳头也好疼，为什么会变成这样啊。」
　　上官璃月窒息之下，脑袋已经昏昏沉沉难以思考了。但是身体的本能却还在，她的小穴越缩越紧，下身传来的刺激让她的灵魂都在战栗。
　　「不行了，我要就这么被操死了么？不要啊，我才不要，谁来救救我啊！」
　　上官璃月的意识越来越模糊，女军人坚强的意识也已经无法支撑了。
　　「哇哇！老大，你妹妹爽的尿出来了啊！」
　　几个男人惊喜的大叫着，看着上官璃月清澈的尿液射了上官宇一身。在窒息下被人突然轮奸强暴到高潮，上官璃月无法控制自己的下半身，浑身抽搐着在几个男人的怀里颤抖。
　　见到上官璃月高潮到失禁的淫荡景象，几个男人都开始了最后的疯狂抽插，陆续将精液射进了上官璃月纯洁的娇躯内外。看着上官璃月的小腹被两个男人的精液渐渐撑得高高鼓起，接着连鼻孔里也冒出了白色的精液泡泡，唐伟和胖子兴奋的将自己射到上官璃月身上的精液涂抹到她的全身，爽爽的口爆了一番的贾然也将还在喷射的肉棒从上官璃月被撑得满满的小嘴中「啵」
　　一声抽了出来，将残留的精液射满了她的俏脸和秀发。
　　「咳咳……」
　　好不容易能够呼吸的上官璃月在被口爆到窒息而死的边缘终于得到了解脱，但是还没来得及呼吸一口空气大量的精液就填满了她的胃，甚至来不及吞咽的精液已经灌进了器气管说不定还灌进了她的肺里。
　　无助的上官璃月被几个爽了一番的男人随手丢在地上，哭泣着跪坐在地上激烈的咳嗽着，随着咳嗽不断有凝成块的精液从她的小嘴里喷出。几个人都兴奋的用各种留影设备拍摄上官璃月第一次被轮奸后的凄艳美景，女军人的绝色俏脸上精液不断的滴落到胸前挺拔的傲乳上，腿间的两个小肉洞下流出的精液甚至已经成了一个小水潭。高傲的女军人只能用哀求的目光看着自己，双手想要捂住胸部却又不敢触碰被玩弄的生疼的一对嫩乳，想要夹紧双腿也怕刺激到被操到渗出血来的两个密洞。
　　上官璃月只能继续任由自己的娇躯以一个淫荡的姿态展现在刚刚轮奸了自己的男人们面前，并且还被他们用各种仪器记录了下来，快门的声音不绝于耳，几个人挺着胯下完全没有偃旗息鼓的意思的肉棒像是在对珍贵的艺术品一样找着各个角度拍摄着自己。用服软的目光哀求自己的哥哥约束自己的手下不要再轮奸自己也只是得到了哥哥同样的回应。
　　可以预见的是，这些淫荡的影像之后肯定会成为他们威胁自己的工具。即使自己拼个鱼死网破也只是会被世人见到自己淫荡的哀求自己哥哥淫辱自己，然后被轮奸到高潮失禁的景象。如果自己屈服，可怕的想象让上官璃月娇躯一阵颤抖。
　　自己会被威胁成为性奴隶吧，运气好的话只是被自己这个哥哥一个人操，但是运气不好的话……上官璃月怯怯的看了一眼刚刚口爆自己的肉棒，那根肮脏的肉棒上沾满了令人恶心的污垢，如果要自己一脸幸福的去舔这个东西……
　　上官璃月又想起了自己刚刚的高潮快感，如果自己继续沉迷在这里，以后自己骑在哥哥的身上，满脸淫荡的媚笑讨好着自己手心里撸动的肉棒的主人，而舌头却在另一个肉棒的马眼上舌吻一样的舔舐，自己心爱的双乳被男人的大手紧紧抓住揉搓着中间夹着的腥臭肉棒，菊花也被肉棒插得满满的。平坦的小腹里已经怀上了哥哥的孽种，被高高地撑了起来，可是自己毫不顾忌腹中胎儿的安危主动用自己有力的腰肢让胯间的两根肉棒不用动弹就能插进自己小穴最深的位置，而自己竟然还在这样的蹂躏之下不断的高潮，小穴颤抖……
　　这时小穴再一次被肉棒深深插了进来，自己已经十分熟悉这根肉棒了，这是哥哥的肉棒。上官璃月为自己已经熟悉这个东西感到悲哀，但是却无能为力的被自己躺在地上的哥哥掐着柔嫩的纤腰摆成骑在他身上的淫荡姿势。
　　后背被人粗暴的一推，上官璃月本能的用双手撑住哥哥健壮的胸膛，一根肉棒再一次插进了自己的后庭。
　　这是什么？还没结束么！上官璃月心里害怕的叫喊可是身体上传来被侵犯的刺激让她只能从喉咙深处发出一声悠长的哀鸣。
　　紧接着又一根骚臭的肉棒塞进了自己的小嘴里，上官璃月差点恶心的吐了出来。嘴里「唔唔」
　　的叫着却毫无作用，整个人被操的前后摇晃起来。
　　上半身的动作让上官璃月胯间的两处小穴也不由自主的在两根深入体内的肉棒上开始了摩擦，随着敏感的肉壁和肉棒的不断交错，一股股淫水从穴内不断被带出，
　　「怎么会，竟然开始舒服起来了！我不要，我不要啊！」
　　感受到下半身传来的如潮快感，小辣椒内心开始纠结起来，但是身体的本能却不受她的控制，淫水逐渐打湿了和男人交合的部位，同时打湿了地面。
　　「老大，你妹妹菊花都开始流水了！」
　　后头正在粗暴奸淫小辣椒的菊花的贾然兴奋的拍着上官璃月挺拔的嫩臀，把饱满的臀肉打的啪啪响。
　　「那是，我这个妹妹骚得不行，小穴把我的鸡巴都要夹断了。你们听这个水声，啧啧，都成了小溪了！」
　　胖子和唐伟也猥琐的笑了起来，一个人捧着上官璃月的小脚将肉棒插进军靴的缝隙开始了足交，另外一个则将肉棒埋进了上官璃月胸前甩动的双乳中间。
　　「不行了，怎么会舒服起来的。明明很难受，小穴也火辣辣的疼，但是竟然开始，有点舒服……」
　　上官璃月越来越控制不住自己的淫水，不断升起的快感已经要占领理智的高原了，就连小嘴里的舌头也开始主动迎接上了嘴里不断侵犯着的肉棒，试图将它调整到一个让自己不那么难受的位置。
　　「唔唔，哦哦！」
　　上官璃月的小嘴里不断漏出奇怪的呻吟，听不出是痛苦还是愉悦，但是上官璃月雪白的肌肤上泛起的红粉色反应了她不断升腾的情欲。
　　「妹妹，你好像很喜欢被操啊。」
　　不知不觉中上官宇已经停下了将上官璃月抬起放下的动作，而上官璃月浑然不觉反而自己活动者一双有力的玉腿主动让几个散发着恶臭的肉棒奸淫自己的处女小穴。
　　「唔唔唔。」
　　嘴里塞着肉棒的上官璃月说不出话，只能发出支支吾吾的声音无力的反驳着。但是很快就被男人们的恶心肉棒在身上各处敏感部位的侵犯打断，转变成为高亢的淫叫。
　　「哈哈，老大你妹妹真的很爽啊，又高潮了。」
　　将精液射进上官璃月的小嘴，贾然用肉棒抽打着上官璃月的俏脸。上官璃月迫不及待的把满嘴的精液吞下，小嘴被无情的捏开露出了里面还沾满乳白色液体的口腔。
　　「老大，你妹妹把我的精液都吃了，真是贱啊！」
　　贾然兴奋的汇报声带给了小辣椒更大的屈辱，但是身体却无法控制高潮的战栗，娇嫩的子宫颈吸吮着为自己带来极大疼痛的龟头，阴精汩汩流出，象征着少女被欲望所征服。
　　「啊，啊，啊，啊！」
　　被解放了的上官璃月的小嘴发出了抑制不住的呻吟声。
　　听见上官璃月的娇媚喘息，四周的男人变本加厉的嘲笑她，正在操她的加大了力度，已经射出来了的也开始对着她张开的红唇撸动还没疲软的肉棒。
　　「贱货把我的肉棒舔干净！舔不干净就不给你肉棒吃了！哈哈哈」
　　贾然兴奋的把沾满了包皮垢的龟头送到了上官璃月的小嘴边。
　　「操，不能光你一个人爽啊，也给老子舔！」
　　胖子也把肉棒送到了她的嘴边。
　　上官璃月恶心的看了一眼散发着恶臭味的肉棒，刚想把头撇开自己的腰肢就被四双大手狠狠抓住，在自己前后两个阴道内疯狂输出的肉棒也停下了激烈的交合，只是不断的刺激自己最敏感的位置。
　　「不要，快给我。」
　　上官璃月虽然嘴上不敢叫出声来，但是心里却对肉棒渴望极了。阴道内的饥渴无法被满足，欲火却在两根肉棒的撩拨下熊熊燃烧着。
　　上官璃月只好试探性的伸出香舌试探性的在其中一根肉棒上轻轻一舔，上官宇和谭贡马上就配合的狠狠操了一下她的小穴。
　　享受到了期待已久的滋味的上官璃月马上开始更加主动的舔肉棒了，而上官宇自然也就给了她相应的刺激体验。
　　很快上官璃月就无视了龟头周围肮脏的包皮垢，将两个男人散发着臭味的肉棒用自己的小嘴清理得干干净净。
　　「想要肉棒就叫爸爸，叫爸爸就给你肉棒吃。」
　　反正已经叫过了，上官璃月打起了小算盘，现在把他们榨干，自己小穴爽了不说也可以将他们一网打尽后自己成功报复。
　　想到这里上官璃月也就放开了，「璃月想要爸爸们的大肉棒！」
　　说完她骑着自己的哥哥飞快的上下起伏着自己的娇躯，让两根肉棒在自己的两穴之中狂插，两只小手分别捉住一根肉棒愉快的套弄起来，小嘴也主动将一根肉棒吞到了喉咙深处用嗓子按摩起来。
　　就这样上官璃月开始了尽心尽力的服侍着这群轮奸她的男人，上官宇也允许了他们带着套就可以操自己妹妹的小穴。
　　而上官璃月一直跪在地上撅起圆润的臀部，一边摇晃着并不存在的尾巴一边欢呼着「璃月最喜欢爸爸的肉棒了！」
　　现在的上官璃月哪里还有女军人清高的模样，完全变成了肉欲的奴隶，只想着如何才能将肉棒中的最后一滴精液都榨干而行动着。
　　等到每个人在上官璃月的阴道里都射了两发之后，他们将用过的避孕套串起来围到了上官璃月的小蛮腰上，而上官璃月配合的一手扒开小穴，一手捧起骄傲的乳房，吐出舌头对着万一准备好的摄影机，而身后五个男人围着她赤裸的娇躯，疯狂的将精液射到她扬起的俏脸上，秀发上，和身上的各个位置。
　　一年后昏暗的地下室里穿着暴露的婚纱的美少女用不断流出乳汁的双乳夹着一个男人的肉棒卖力的揉搓着。
　　纤细的腰肢上有一个高高的瘤起，里面孕育着一个淫荡的生命。美少女一边乳交，一边含着龟头抬起双眸讨好的看着自己的男人。
　　婚纱被撕裂的下摆遮掩不住她浑圆的臀部，腿心间浑浊的精液不断地流出，没有多久美少女就在口交中高潮了。
　　「璃月，现在你愿意嫁给爸爸，成为爸爸一生的性奴隶么？」
　　上官宇抬起上官璃月迷离的俏脸，捏住了她的下巴。
　　「我愿意！爸爸！」
　　上官璃月发出了幸福的回应。

第二篇 似水淫奴（弱水淫戏）
　　我抱着穿着一身洁白连衣裙的安知水，两只大手覆盖在她挺拔的一对玉乳上肆意的揉捏把玩着。随着我不断的将这对雪白的玉兔变成各种形状，两个拇指拨动着前端嫣红的蓓蕾，安知水纯洁的娇躯在我的怀里扭动着。
　　「老公……不要，这里人多。」
　　安知水小声的抗议着，但是并没有制止我的动作，从她脸上的潮红来看她还是很享受这种在大庭广众之下被我偷偷淫辱带来的刺激感的。
　　「不行了，老公，水水要……去了……」
　　安知水很快就在众目睽睽之下被我玩弄双乳达到了高潮。其实并不是我的双手有什么魔力，只是单纯的安知水赤裸的下体深深插进她前后两个小穴的按摩棒的作用。
　　自从李路由离开后，安知水就按照约定正式成为了我的女朋友。因为两个人的关系不能公开，安知水在对我的愧疚之下答应我不管什么样的羞耻PLAY都会乖乖陪我。
　　所以在李路由上了飞机之后，安知水就再也没有穿过内衣，而下身除了被我的肉棒肆意奸淫的时候，永远有按摩棒或者跳蛋之类的性玩具深深的塞进阴道深处。
　　看着安知水胯间的地面渐渐出现了一个小水潭，我终于放过这种比露出还刺激的调教，把她带到边上的树林里干了个痛快。
　　被我在树林里操了一个下午，安知水都被我操的不能走路了。看着天色暗了下来，路上也没有人了，安知水求我把她抱回寝室，享受着女朋友的待遇。
　　「老公，今晚水水的寝室还是没有人哦，你把水水抱回去水水就让你在寝室再强奸水水一次。你想不想看着水水一边叫着李路由然后被你操到叫着你的名字高潮啊？」
　　这个小淫娃咬着我的耳朵，说出了让我无法拒绝的诱惑。把高挑的马尾少女横抱了起来，衣衫凌乱的安知水胸前从裙子束缚中脱离出来的玉乳一阵摇晃，双手赶紧抱住了我的脖子。
　　「那今晚老公拉着你的辫子，一定把你操的叫爸爸。」
　　「水水喜欢叫主人呢，主人爸爸。」
　　「你这个惹人喜爱的小搔货。」
　　安知水身体不重，已经有了燕倾舞的功力的我倒是很轻松就把她抱到了女生宿舍，水水赶忙把自己凌乱的衣裙拉好，遮住自己裸露的重点部位。
　　宿管大妈看见水水，赶忙出来嘘寒问暖。
　　「哎呦，安同学你这是怎么了？」
　　我直接回答道：「她跑步的时候摔倒了，把脚扭了。旁边也没有个人的，正好我遇见了就把她送回来了，要不她一个人还不知道怎么回来呢。」
　　说着我急着就把安知水抱着走进了女生宿舍，以为和我在草地上野战，水水说她想洗个澡换身衣服，让我先出去，等一会偷偷溜进来别让宿管大妈看见了，这样才能安心在她宿舍操她一整夜。
　　我想也是，加入不出去一下宿管大妈岂不是就知道我在女生宿舍过夜了，这样可不行，我还要靠着在大妈面前的良好信用把这里的几间美女宿舍变成我一个人的淫窝呢。
　　故意和阿姨打了个招呼，走出了女生宿舍，阿姨还夸奖我是个好小伙。她怎么想得到过会我就会溜进来把她保护的女生吃干抹净，甚至把整个宿舍都变成我的淫窝。
　　以我现在的身手，悄悄溜进女生宿舍已经是手到擒来的小事了，轻松避开大妈的耳目，我窜到了水水宿舍，开门就闪了进去，顺手把门反锁上了。
　　里面水水才刚刚脱掉衣服，在浴室里放好水。回头看见我已经进来了，不由得发出一声惊呼。
　　「你怎么进来了！你要干嘛！」
　　深知我脾性的安知水已经入戏了。
　　「嘿嘿嘿，当时是来看我的好班长啊。」
　　我故意露出猥琐的笑容，看着楚楚可怜不知道该遮住身体哪里好的安知水，猥琐的说道。
　　这个小骚货，捂住自己双乳的手还故意装作不注意露出一点嫩红的乳头。一点红梅傲立于挺拔的乳房之上，这种若隐若现的羞怯感，让我的肉棒猛然胀大几乎把裤子撑破了。
　　「我可是李路由的女朋友，你不能这么对我。」
　　安知水露出一副泫然欲泣的表情，畏缩的向着墙角靠去。
　　我也入戏了，好像这个女人刚刚不是在外头被我操的都站不起一样，也不是之前在ｋtV差点插爆她的三洞，而是第一次要得到她一样激动。
　　「我已经知道了，李路由把你甩了，水水，我会对你好的，你就做我的女朋友吧。」
　　我淫笑着扑了上去，把害怕的安知水压在了墙上。
　　「不要！」
　　安知水惊慌失措的哭喊道，两只小手挣扎着胡乱挥舞。这个小淫妇，我以为她是在演被强奸的小媳妇，哪里想到一个不留神裤子就被她脱掉了，上身的衬衫也被她解开，还偷偷亲着我的乳头。
　　到底是我强奸还是被强奸，反正裤子被她已经脱了下来，我抬起脚把裤子随意蹬到一边，就走上前抱住一脸哀怨的安知水对准她的红唇吻了下去。
　　水水已经不是演这种被强奸的戏码了，她的表情就像是被人真正强吻一样，两个水灵灵的大眼睛先是瞪大，然后就蒙上了一层委屈的水雾，完完全全把一个被人强奸，身体不由自主背叛了心爱的人的女孩表现了出来，如果不是她的小香舌在嘴里故意摆出一副畏畏缩缩的样子诱惑我向着她嘴里更深处进攻，我心里都要升起罪恶感了。
　　嘴上吧唧吧唧的享受着安知水喷香的小嘴了，我的手也不能亏待了。我一直手在挺翘的少女嫩臀上用力揉捏着，把白皙饱满的臀肉像面团一样搓圆捏瘪，另一只手在安知水光滑洁白的玉背上抚摸着，感受着她性感诱人的腰臀曲线。
　　因为身体紧紧的贴着我，安知水嫩滑的双乳紧紧压在我的胸膛上，少女不堪受辱的激凸两点随着安知水扭动着腰肢，不时的还能和我的乳头对上，让两人都爽的一个激灵。安知水虽然演得很像，但是这个已经只属于我的小淫娃胯间不住流淌的淫水已经暴露了她内心渴求我肉棒征服的事实。
　　这一记长吻直达安知水喘不上气来才结束，安知水的小舌头微微探出唇边，和我在里面搅动了好久的大舌头之间还连着一根淫糜的口水丝线。安知水妩媚的小舌头轻轻舔了下自己的上唇，好像是再告诉我我的口水很美味一样，就又恢复成了那个害怕惊恐的受辱女孩。
　　「你不能这样！陈晓，我是你的嫂子，你不能对我这样的。」
　　安知水轻轻捶打我的胸口，胸部摇晃的更厉害了。我捉住她两只洁白的皓腕，一手把她的双臂压到头顶，再这样的姿势下，安知水的胸部不由自主的高高挺起，饱满上翘的乳房顶端鲜红的粉嫩像我展示着她们的美丽。
　　「不要！」
　　安知水声音颤抖，双目紧闭留下了屈辱的泪水，把头别到一边不看看我淫辱自己纯洁的双乳。
　　「这个东西，李路由都是怎么玩的啊？水水？」
　　我毫不客气的对着这对诱人的雪乳又吸又舔，把它们揉捏成各种形状，把两个娇嫩的乳尖都涂满我的口水，微微颤动的樱桃在灯光的照射下散发着淫糜的水光。
　　「他，他从来没有碰过，他只会插我。」
　　我没想到水水竟然会这么回答，李路由又不是傻子，她这对双乳这么迷人怎么可能没被碰过呢。对她这样的欺瞒我内心隐隐有些怒气，但是她的话语又给了我更大的刺激。
　　「你这么好的东西竟然不给你男朋友好好玩玩，现在就让我代替我的好兄弟玩一玩，好好惩罚你。」
　　说完我就低下头把一只乳头叼在嘴里向后拉长，另外一只也被我捏在手里提了起来。感受着自己的娇嫩乳尖被我用力的吮吸，而另一边的嫩乳也被我捏在手里毫不怜惜的上下甩动，被凌辱的快感让淫荡的安知水都要疯了。
　　随着我吃奶的动作逐渐狂野起来，安知水的身体逐渐失去了力气，娇躯依靠着墙壁慢慢瘫软下来。小嘴里发出「喔，喔！」
　　的娇啼，两条修长笔直的大腿逐渐分开，中间嫩粉色的迷人幽谷都暴露在了我的眼前。
　　我松开把玩她酥乳的手，向她对我敞开的腿心间摸去。
　　「哪里不行，哪里不行！」
　　安知水用柔柔弱弱的声音哀求着我，她软糯的声音能够勾起任何一个男人的情欲。嘴上说着不要，身体却很诚实的把粉胯向我的手掌挺送着，两条玉腿紧张的搓动着我的手，把我的手掌向着自己少女最隐秘的地方引导。
　　终于摸到了这个本该是李路由一个人专属的粉嫩小穴，安知水的阴道里已经留下了很多的淫液，直接打湿了我的手掌。
　　「水水，你的水水果然好多啊。」
　　我松开安知水已经被我吸咬到微肿的乳尖，轻轻亲吻着她娇嫩的耳垂。
　　「没有，人家才没有。你不能这样，这里只有李路由才能碰啊，陈晓你放过我吧。」
　　安知水已经彻底入戏，呜呜咽咽的啼哭着祈求我的仁慈。
　　「是么？但是我碰你你不开心么？」
　　我将手指插进安知水的阴道中，她穴如人名，里面水润的很。我毫不怜惜她，手指在里面狂乱的搅动着，随着叽叽咕咕的水声，安知水的阴道里大量的淫水喷涌而出，水花在我的手里四溅开来。
　　「没有，哦哦，人家没有啊……」
　　安知水企图否认，却被嘴里压抑不住的胡乱呼喊声打断，一波波连续的快感冲击着她的大脑，将她推向高潮的边缘。可是就在她已经张开嘴将要高潮的时候，我突然把手从她的小穴抽出，放在鼻尖细嗅着上面散发着的少女清香。
　　「啊？」
　　安知水本来沉迷在肉欲中，却突然被我夺走了快了的源泉，迷茫的睁开眼睛不舍得看向我刚刚给她带来巨大快感的那只手，两条腿不安的来回摩擦，企图找回刚刚那种噬魂销骨的快感，在高潮的边缘徘徊的她都急得要哭出来了。
　　「水水既然不开心，那我就碰你的小穴咯？」
　　我故意坏笑着调侃她。
　　安知水察觉到了自己的不堪，洁白的脸颊飞起两点晕红。小嘴一张一合的喘息着，眼睛里的水都要媚出来了。
　　「我……我想要……」
　　安知水弱弱的低下了头，嘴里吐出了屈服的誓言。
　　「想要什么啊？」
　　我故意继续刺激安知水，虽然现在李路由不在安知水已经任我玩弄了，但是我必须要把李路由从她的心里彻底抹去，所以不断地让她感到羞耻，用肉欲摧毁她的尊严是非常必要的。
　　「我，我想要你的手指，让我，让人家高潮啦。」
　　安知水羞涩的说道，听见了我想要的话，我把手放回她一篇泥泞的小穴，却不进去只在外面的阴唇阴蒂上轻轻揉搓。
　　「坏，坏陈晓，快把你的手指插进来让我，让水水高潮啊！」
　　安知水喘着气，她已经舍弃的羞耻心和对李路由的忠诚，开始哀求我来满足她的肉欲。
　　「那水水，你要求我才行啊，不管要求我给你高潮，你还得求我操你才行。」
　　我轻轻捏住安知水娇嫩的阴蒂，在狂热的肉欲下这点小小豆蔻已经挺立起来微微发硬，从阴唇间探出了头。我突然用力一压，安知水的身体猛烈的颤抖起来，但是要到高潮这点的刺激还不够，心痒难耐的安知水瞬间突破了底线，大声的求起我来。
　　「水水求老公，用大肉棒把水水操到高潮，老公别玩了，快操你的骚水水啊。」
　　看见安知水又一次舍弃了自尊，我满足的把三根手指插进了水水一张一合的阴道内。
　　「对，就是这样，老公的手指真厉害！水水，水水要去了！！！」
　　安知水的小穴猛的缩紧，整个人瘫软到了我的怀里，两条雪白的玉腿都被高潮涌出的淫水沾满了。
　　把高潮瘫软的安知水两条无力的玉腿搬起抱到腰间，我调整肉棒对着安知水还在痉挛的小穴猛的插了进去。
　　「啊！好大，老公的肉棒好大，水水要被老公操死了！」
　　安知水猛的发出了悦耳的淫叫悲鸣，如果不是女生宿舍的隔音挺好估计隔壁都要过来敲门了。
　　我毫不客气的大力抽干着舍友女朋友的纯洁小穴，狠狠地将肉棒操进了本属于他的处女子宫。
　　「水水，你这个小骚货，李路由有没有插到这么深啊？」
　　我一边狠狠的侵犯者安知水的子宫，一边恶狠狠的问她。
　　「啊，老公，只有老公你插到过水水的子宫啊！水水的子宫都要被老公插爆了，老公快把水水的子宫操烂，以后李路由就操不到了。」
　　我听见安知水还想着被李路由操，心里就气不打一处来。
　　「你这个骚母狗，叫我爸爸。」
　　我狠狠的在安知水娇嫩敏感的子宫肉壁一顶，安知水的小腹都被我的大肉棒顶的鼓了起来。
　　「好，好爸爸，好老公，操你的骚货女儿！」
　　「那你是不是应该听爸爸的话！」
　　「女儿听爸爸的话，爸爸说什么女儿都听，只要爸爸用大肉棒操女儿的子宫。」
　　「那好，爸爸要你和李路由彻底分手，爸爸不喜欢他。你要是不和他分手，爸爸以后就不再操你了。」
　　安知水毫不犹豫，直接向我回答道：「是！爸爸，乖女儿和他彻底分手，以后就给爸爸一个人操。」
　　说完，安知水的子宫深处一股灼热的水流击打在我的龟头上，整个子宫小穴都收缩起来紧紧包裹住我侵犯进入她小腹深处的大肉棒，受到安知水绝顶高潮的刺激，我也不压抑自己射精欲望，将肉棒狠狠向里面一定把灼热的浓稠精液送进了安知水子宫的最深处。
　　「啊，爸爸射进来了！多射一点，女儿今天是危险期，让女儿给爸爸生个孩子！」
　　安知水双乳在胸前猛颤，舌头爽的吐出嘴外，「哦，子宫都被爸爸的精液要烫坏了，女儿好~舒~服~啊！」
　　说完安知水就瘫倒在地，没有了声音。
　　安知水承受不住我的奸淫已经失神昏死过去，可是我的肉棒虽然经过一波酣畅的射精，却还在安知水的阴道内丝毫没有软化的迹象。拎起安知水的一只嫩足，把她的纤嫩小腿压到肩头，让她的两条大腿成180°大开，我将大肉棒再次向着安知水的子宫内猛捣了起来。
　　我的睾丸不断甩到安知水挺翘的臀部，啪啪地拍打着娇嫩的臀肉。失去知觉的安知水任由我的蹂躏着她娇嫩的少女子宫，小嘴里顺从着本能发出「嗯嗯啊啊」
　　的娇媚呻吟。
　　我的每次深入，都将安知水子宫的肉壁高高顶起，直到她雪白平坦的小腹都能看出我的肉棒的轮廓才停止，安知水的小穴又紧又短，可是我每次都将粗大的肉棒整根插入其中，龟头反复突破子宫口的保护，发出「啵啵」
　　的脆响。
　　很快安知水就在子宫巨大的快感下悠悠醒来，继续发出大呼小叫的淫浪春啼。
　　安知水高潮了两次之后，我终于第二次将精液再次送进了她的子宫。安知水原本纯洁的子宫已经彻底被我的精液玷污，可怜的卵子现在可能正被我的精子无情的轮奸，想到安知水将要怀上我的孩子，我的心里就有一种满足感油然而生。
　　安知水的小腹都被我的精液涨的微微鼓起，子宫更是像个气球一样被大量的精液无情的撑开，安知水甚至在晃动身体时都能感受到我的精液在她的小腹里涌动。
　　「老公，水水是不是会怀孕啊，水水好幸福啊。」
　　安知水乖巧的依偎在我的怀里，我的肉棒还堵着她的子宫口，不让里面的精液流出来。我抓住一只酥乳用拇指和食指在娇嫩的乳尖上揉搓着，一边享受着安知水被凌辱的颤抖，一边亲吻她的额头。
　　「可惜啊，水水，你的第一次被李路由夺走了。」
　　我终于吐出我心中最郁闷的地方，这个可爱的女孩子的第一次已经不是我的了。虽然我没有什么处女情结，但是既然要夺走别人的女朋友，自然是夺走她的全部最佳。夺走她的身体，夺走她的心灵，夺走她的第一次，占据她子宫的初胎，把这些本该她真正男友李路由享受到的东西统统变成我的，这样才是对安知水的彻底征服。
　　可惜，现在安知水的处子已经被李路由拔了头筹，每当我想起这件事情我心里就止不住的懊悔，如果早知道今天当初第一次见到安知水我就把她骗出来强奸了。
　　「但是老公，水水的第一次虽然没有了，但是水水之后的每一次都会是你的哦。」
　　水水抬起头看着我眼睛，坚定地说道。
　　「即使以后水水回到李路由的身边，水水也还是会和老公做爱，让老公强奸我这个舍友的女朋友，水水也不会再让李路由碰我的身体，连牵手都不会。」
　　安知水终于在我这几天对她的调教下对我彻底敞开了心扉，比起深爱的李路由水水现在已经会选择我了，哪怕只是被我粗暴的强奸凌辱，就像第一次插爆她的三洞那样。但是现在水水的心里还留着李路由的位置，不过要将他彻底赶出去已经只是时间的问题了。
　　「不过，老公，如果你能帮水水达成那个把李路由身边的女人都操成老公的性奴母狗的愿望，水水就和她们一起做老公身边的小母狗哦，即使水水还在李路由的身边。」
　　「因为，老公的这里实在是太厉害了，如果一定要我在李路由和做老公的性奴隶选一个，我肯定是选被老公操的。」
　　看来我想错了，安知水的身心都已经臣服于我了，虽然她加上了一个不算条件的条件，但是……
　　「那水水，现在你就做我的小母狗好不好啊？老公不想等到以后了，现在你先做主人的小母狗，以后那些念奴母狗，半妆母狗，子衿母狗我调教好了，都让她们被你踩在脚底下，让我插爆你的子宫。」
　　「好的，主人。」
　　安知水用事实向我做了回答，李路由离开衡郡的第五天，原本深爱他的女朋友安知水，成为了我陈晓的胯下性奴。

第三篇 梦落雨柔
　　「叫我过来有什么事情么？」
　　齐梦妮面无表情，但是脸上的羞红一闪而过。陈晓赤裸着坐在房间内的沙发上，胯间那根带给自己绝妙高潮的肉棒指向自己，让齐梦妮不由的感觉小腹升起了酥麻的感觉。
　　「妮儿，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，不应该建立更加良好的关系么。」
　　陈晓笑着对着齐梦妮说到。
　　齐梦妮隐隐觉得今天的陈晓很奇怪，虽然他普通的坐在那里笑着像是个急色的人等待着一场艳福，可是他的身上有着之前完全没有的压迫感，仿佛身后有什么黑色的暗影在摇动一般，让齐梦妮感到不寒而栗。
　　「那你说说怎么建立更加良好的关系？」
　　齐梦妮咬了咬银牙，壮起胆子反问陈晓。
　　「当然是把你的承诺先兑现了，这样我也可以更卖力不是。」
　　陈晓轻轻抚摸着下巴，齐梦妮从他的表情上什么也看不出来。这加深了齐梦妮心中的恐惧，或许这个男人有什么必胜的策略了？
　　「这不可能。」
　　齐梦妮斩钉截铁的拒绝了陈晓的提议，内心的犹豫和寒意完全没有表现出来，「我们的约定可是我成为你的奴隶，你认为你说的可能答应么？」
　　「当然有可能了，你看，假如在你允许的时间之内我没能达成约定，你还是可以像你原来一样通过自杀来让我也一起下地狱，即使你做了我的奴隶又怎样呢，你还是你自己，我是干涉不了你的真心的，你也知道上了你这个嫂子是有风险的事情，没有什么甜头你觉得我可能搭上性命么。」
　　陈晓不紧不慢的回答道，完全没有什么急迫感，好像这件事情和他的安全完全没有关系一样。
　　「你说的倒也没错，我也不是不可以答应你在这段时间内让你随意玩弄我的身体，即使是你其他的命令只要我能做到我也可以服从，但是我还是不能答应你，如果你只是想在死之前最后疯狂一下，我的仇恨又有谁来承担呢？」
　　齐梦妮略微犹豫了一下，她倒是不在乎这个身体是不是提前一个月被眼前这个人玩弄，成功了自己肯定会遵守诺言做这个男人最忠诚的性奴，而失败了也自然会带着这个男人一起前往地狱，被玩一个月对能够出卖身体给白毛的她并非什么条件，但是自己还是不能够轻易的答应这个男人，毕竟报复齐鹤梅和强奸赵清诗哪个都不是什么容易的事情。
　　「既然如此我可以加大筹码，我一定会让赵清诗变成你满意的模样，你看了以后甚至会同情你的哥哥的模样的。」
　　陈晓微微笑了起来，明明是春风一般和煦的笑容齐梦妮却感到像是做了噩梦被惊醒了一样，从陈晓温柔的笑容中她只看出了暴虐和狂怒。
　　「啪」
　　的一声，陈晓手一挥从沙发的后头扯出了一具素白的女体，遍布伤痕玲珑娇躯重重摔在地上发出了沉重的响声。少女甚至动都没有动一下，仿佛死去了一般，只有身体微微的痉挛才能让齐梦妮觉得她还活着。
　　「张苡瑜！」
　　齐梦妮惊呼起来，没想到眼前好像被几百个人轮奸过带着触目惊心的伤痕的少女竟然是白毛的正宫，齐梦妮看着张苡瑜凄惨的模样全身不由的颤抖起来。
　　「你是再威胁我？」
　　齐梦妮觉得这是陈晓在借着张苡瑜的惨状向她示威，看着高贵美丽的张苡瑜如今连母狗都称不上只能被称为一摊烂肉的惨状，她虽然强装镇定，但心里的惊慌失措已经无以言表。
　　想象了一下这是怎样的折磨，而加入自己也被这么对待，齐梦妮后背的汗毛都竖了起来，摆出了戒备的架势。
　　「不不不，妮儿，我们不是良好的合作关系么？」
　　陈晓从沙发上站起，如同一位无上的帝王离开了他的王座，「既然是合作关系，而你也答应了总有一天会做我的奴隶，我自然不会这样对你的。我只是在向你表示我的诚意，只要你从现在起成为我陈晓最恭顺的性奴，我就在你的眼前把赵清诗也变成这个模样，怎么样。」
　　陈晓对她张开怀抱：「你知道的，我爱着张苡瑜，我也深爱赵清诗。你不想让你这个嫂子变成这样凄惨的模样，让你的哥哥刚刚感受到有一个美丽的未婚妻的幸福，就要再看着她变成我的性奴？而这一切我都可以让你亲手来做，把赵清诗给变成这样下贱又淫荡的模样。」
　　说完陈晓狠狠踢在了张苡瑜的小腹上，怒吼着：「你这个贱奴！还不快舔我的脚趾！」
　　张苡瑜发出了一声惨叫，紧接着对狠狠踩住了自己一直娇嫩乳房，同时还用脚趾将顶端的娇嫩乳头按在地上摩擦的陈晓哀求了起来。
　　「对不起，主人，瑜瑜错了！」
　　张苡瑜虽然身体剧痛但是脸上却带着讨好的笑容，像是山珍海味一样吸吮着陈晓的脚趾，「请主人更多的蹂躏瑜瑜的身体，是瑜瑜做错了事情，请主人不要生气。」
　　张苡瑜一边呲溜的吸吮着陈晓的脚趾，一边像真正的奴隶一样祈求他的原谅。齐梦妮感觉自己的双腿都开始颤抖，张苡瑜以前是个多么高贵的公主啊，即使自己一直在齐家或许都没能有她那样的高贵气质，更别说自己只是个妓女的女儿，一直过着普通人的生活。
　　齐梦妮以前其实很羡慕张苡瑜，她能够有着美好的爱情，而自己只能用身体和一个废物人渣做交换，她能够让全校的男生不敢直视低头让行，而自己只能默默忍受他们饥渴的目光轮奸自己的双乳，甚至自己宝贵的第一次都是白毛要求和乔希儿双飞的。
　　可是现在自己艳羡的高贵公主，丑小鸭仰望的白天鹅，不管折翼了，甚至毛都被退尽要被人下锅。但是齐梦妮不由自主的想到，如果赵清诗变成这样凄凉的模样，自己逼迫着她主动用陈晓的肉棒奸淫自己这个嫂子的高贵纯洁的娇躯直到高潮，自己这个薄情寡义的哥哥是不是会留下悔恨的泪水呢？
　　齐梦妮看着一脸喜悦吃着陈晓肉棒的张苡瑜，她淫荡的揉捏着自己胸前刚刚差点被踩爆的玉乳，纤长的手指在阴道内抠挖着恨不得插进子宫。她的舌头恨不得伸进陈晓的马眼，嘴角口水不断流下，陈晓得意的拍着张苡瑜的俏脸。
　　「怎么样妮儿，如果我答应你帮你把你的嫂子变成这样，你是不是能够答应我的条件呢？甚至我还要让赵清诗那个有眼无珠的贱人变得比张苡瑜这个婊子还惨！」
　　陈晓得意的向着齐梦妮再次发出邀请。
　　「老公……瑜瑜可是只被你一个人上过，瑜瑜的每一根头发，每一寸肌肤和每一滴血液都已经发誓奉献给主人了，主人怎么说人家是婊子，人家是主人的母狗。」
　　张苡瑜毫不顾忌齐梦妮惊诧的目光，大口的吃着陈晓的肉棒，「老公你原谅瑜瑜之前做的错事吧，瑜瑜只要有老公的肉棒就够了。」
　　齐梦妮看着这样的张苡瑜，心里不由得也升起了黑暗的渴望，如果真的赵清诗变成了这样，而是自己让这个大嫂堕落的，即使出卖了自己的灵魂，只要能看见自己那个哥哥心爱的女人同样失去了灵魂，那自己又有什么损失呢，反正本来就应该会变成这样的。
　　「陈晓，你答应我，如果我成为你的性奴，即使我的人格和意志也完全向你屈服，又或者我死去了。即使如此你也会为我报仇的话，我就将灵魂出卖给你。」
　　陈晓没有回答，只是继续对着齐梦妮张开了双臂，对着她露出一样和煦的笑容。但是齐梦妮明显感觉得到明明是同样的笑容在自己屈服后立刻失去了之前的压迫感。齐梦妮轻轻走上前，小心的避开张苡瑜的身躯，将自己娇小玲珑的身体放入陈晓的怀里，自己胸前一对引人注目的巨乳就这样紧紧压到陈晓的胸口。
　　「主人！」
　　在陈晓轻柔的环抱中，齐梦妮对他许下了永恒的誓言。
　　「那么妮儿，现在向我展示你的忠诚吧！」
　　齐梦妮感觉到了陈晓再一次变为今天刚刚见到时的那个高高在上的帝王，而自己只是他的一个宠妃，不，过了这一关自己才是他的宠妃，现在还只是某种与狗差不多的东西。
　　看了看脚边刚刚被陈晓一顿毒打的张苡瑜的惨状，齐梦妮不由得咽了一口口水。悄悄的脱离这个危险的男人的怀抱，他的眼睛里流露出蛇一样的眼神，仿佛要将自己一口吞下。
　　反正已经选择屈服了，只要能够复仇，那个薄情寡义的混蛋忘记了齐家带给兄妹两人和母亲的灾难，为了荣华富贵就抛弃了自己和母亲两个人，现在凭什么他是齐家的大少爷，有着清茗第一女神的未婚妻，而自己却要把身子给白毛这样的阳痿混蛋。
　　齐梦妮坚定的解开了自己胸口的扣子，轻轻将外套脱下。束缚住胸口的外套刚刚分开，齐梦妮胸口的巨乳就猛烈的弹起，柔软的T恤根本没有能力束缚住这对惊人的巨乳，同样难以想象这对巨乳竟然长在这个萝莉体型和萝莉容颜的小女孩身上。
　　接着齐梦妮双手抓住T恤下摆，毫不犹豫的将衣服掀起，纤瘦性感的腰肢显露了出来，小巧的肚脐为这个少女装点了一份性感，但是很快一对丰腴的乳房逐渐显露，仅仅是那对如同满月般散发着皎洁光芒的下乳就让陈晓的肉棒不由自主地胀大，他迫不及待的扯住无力在地上呻吟的张苡瑜的秀发，将她的脑袋拎到自己的胯间，而张苡瑜虽然已经被陈晓虐待的已经神志不清，但却本能的伸出了香舌让陈晓将巨大的肉棒插进了自己的咽喉深处。
　　齐梦妮扭动着纤细的柳腰，将T恤连同胸口的小背心从身上扯下。质量惊人的巨乳瞬间弹出，饱满圆润的一对乳瓜在胸口上下起伏，淡粉色的乳晕随着凉凉的空气刺激逐渐变为妖冶的樱色，渴望被爱抚的乳头也微微的挺立了。
　　接着齐梦妮将短裙和内裤一起褪下，柔软的玉足轻轻一踢将自己身上最后的遮掩丢到了远远的地方，象征着她对陈晓的绝对臣服。
　　「主人，你对妮儿的身体还满意么？」
　　齐梦妮对着陈晓轻轻转了一圈，两个硕大的乳房随着甩开，更是凸显了惊人的尺寸。膨起的胸口下纤柔的腰肢极度收缩，而后又是隆起的挺翘柔臀，「现在这个身体就是属于主人的了。」
　　齐梦妮原地站定，静静等待着陈晓的审判。房间里除了自己激烈的心跳就是张苡瑜痴缠的吸吮肉棒的声音。
　　「当然，妮儿，过来。」
　　陈晓的声音听不出悲喜，完全没有每次见到自己身体时候的激动。齐梦妮很快就明白了自己的位置，纤细的双腿弯曲跪倒在地，像是真正的奴隶一样，用膝盖走到陈晓的身前。轻轻的将自己的小脑袋靠在了陈晓的大腿上，小手恶狠狠地拉开恋恋不舍的看着陈晓肉棒的张苡瑜，然后握住了陈晓的卵袋小心的揉搓起来。
　　「哈哈哈，妮儿，你真是一个好性奴隶啊，这么懂得如何伺候男人，不愧是天下第一名妓的女儿！这些技巧都是你妈妈教你的么？」
　　陈晓终于得意的大笑起来，看着毫不在意舔着沾满了张苡瑜口水肉棒的齐梦妮，他抚摸着在自己胯间尽心侍弄自己的脑袋，将腿分得更开让齐梦妮能够深深的吃下去。
　　「主人，妮儿的妈妈可不是什么天下第一名妓，我妈妈原本也是名门望族的大小姐，但是却被那个混蛋看上了。我妈妈本有自己喜欢的人，却被用这个人的安全威胁，不得不背上天下第一名妓的污名被那个老贼日夜淫辱。」
　　意外听闻了新的情报，陈晓震惊的连齐梦妮小嘴主动的服侍都忘记享受了，之前他倒是也觉得有些怪异，齐鹤梅不过是撇下她们母女应该不至于招来这么大的恨意，虽然是认祖归宗但是对于她们来说齐鹤梅应该像是认贼作父吧。
　　「那妮儿，」
　　陈晓把齐梦妮娇小的身躯抱起，齐梦妮乖巧的用自己柔软的玉腿缠住陈晓的腰，让自己火热的阴唇夹住陈晓的肉棒把自己担了起来，陈晓把齐梦妮的双乳压到胸口摩擦着，「那如果主人要你把你妈妈献给主人，你会怎么做呢？」
　　陈晓以为齐梦妮会犹豫或者断然拒绝，没想到齐梦妮竟然直接答应了。
　　「妮儿已经愿意做主人的性奴隶了，主人的要求妮儿自然会听从。只是妮儿有一个请求，只要主人有能耐把妈妈调教成只认识主人的性奴，让她忘记以前的那些事情只为主人而活，我就帮你把妈妈骗过来。」
　　齐梦妮提出了一个意想不到的条件。
　　「妈妈为了心上人的安危接受了老贼的逼迫，那个男人竟然还因此侮辱妈妈，愤怒的和妈妈恩断义绝，妈妈心灰意冷给老贼为奴为婢，老贼竟然为了秦家的女人不顾一点感情。妈妈为了这两个男人伤心了一辈子，我只指望主人能给她一个解脱。毕竟……」
　　齐梦妮说着羞涩了起来：「毕竟主人的肉棒太厉害了，妈妈一定受不了的。」
　　「哈哈哈，妮儿你真是个好女儿吧，既然你都愿意让主人上你的妈妈了，那不如你以后在外面就叫我爸爸吧。」
　　「只要爸爸喜欢，妮儿就是主人爸爸的女儿性奴。」
　　陈晓淫笑着揉捏着齐梦妮胸口绵软却又充满弹性的极品巨乳，扯着扣在张苡瑜脖子上的狗链将两人都带到沙发边上坐了回去，齐梦妮侧身横躺在陈晓的怀里像是一个安静的玩偶娃娃一样，乖巧的用两只嫩白的小手环绕着陈晓的脖子，任由陈晓用粗糙的狗链在自己娇嫩的乳尖上剐蹭。而张苡瑜则跪倒在一边，像是撒娇的宠物犬一样把俏脸贴上陈晓的大腿，却被陈晓狠心的一脚踹开。齐梦妮看着因为陈晓的虐待反而诚惶诚恐的道歉的张苡瑜心中也有所不忍，虽然当初是她把自己害的失身给了陈晓，但是现在自己却获得了更大的好处，倒是这个天之骄女不知道怎么得罪了陈晓，竟然让陈晓能够狠下心来如此凌辱她这个第二校花。
　　「主人，哦不，爸爸，张苡瑜到底怎么了，爸爸以前不是很喜欢她的么。」
　　齐梦妮用小手抚摸着陈晓的胸口，轻轻用小舌头舔着陈晓的乳头，另一只手则抚上了陈晓一直手握不下的大肉棒上下套弄了起来。
　　被乖巧的齐梦妮伺候的很舒服的陈晓抚摸着她的俏脸：「哼，如果瑜瑜能够像你一样乖巧听话该多好啊，都怪白毛这个混蛋，竟然要让瑜瑜从我的身边离开，不论我怎么挽留都没有用。既然张苡瑜如此狠心，完全不顾我们之间的情分，那我只好把她囚禁起来，调教成现在这个模样了。」
　　陈晓深情的目光投向了在地上跪爬着的张苡瑜，可是他手里的锁链却没有丝毫的放松。
　　「妮儿，我真的爱瑜瑜，哪怕她要我用其他的女人做交换，我也可以考虑。你知道么，那天她主动叫我老公把处女交给我，说她是心甘情愿做我的女人的时候我多高兴，可是白毛一出来她马上就完全变了。我恨，我为她做的事情比白毛那个家伙多多了，为了她我命都不要了，可是白毛只是嘴上说说就让她和我一刀两断？我决不允许。」
　　陈晓握着齐梦妮娇嫩玉乳的大手猛烈的收紧，白皙的乳肉从他的指缝间溢出，齐梦妮饱满雪白的乳肉马上就出现了几道红痕，齐梦妮默默忍耐着乳房传来的疼痛。
　　「爸爸，别伤心。」
　　她的双手再次缠上陈晓的脖颈，费了点力气才将娇小的身体能够探到陈晓的耳边，「妮儿会让爸爸舒服，忘记那些不愉快的东西的，爸爸不想强奸你的乖女儿么？」
　　说完齐梦妮妖艳的伸出嫩舌在陈晓的耳垂上轻轻一舔，然后伸进了他的耳孔在里面打着圈。被这样挑逗陈晓哪里还会忍耐，他翻身将齐梦妮压倒在身下，双手一边一个抓住齐梦妮猛烈摇晃着的巨乳，如同暴风雨一样亲吻着齐梦妮的小嘴。
　　「主人，妮儿可是白衣山的女朋友哦，你怎么这样对妮儿啊！你以前不是还叫妮儿嫂子么！」
　　齐梦妮故意发出软弱的哀求，挑逗着陈晓的性欲。果然陈晓听了以后双目赤红，肉棒紧紧顶在了少女柔软的小腹上。
　　「就是因为你是白毛的女朋友，才应该做我的性奴！」
　　陈晓怒吼起来，手上的动作更加的狂暴，让齐梦妮觉得自己的双乳都要炸了。但是她默默忍受着剧痛，挺起胸口让陈晓能够更好地玩弄她娇小的身子。随着陈晓的吼声，张苡瑜的娇躯明显颤抖了一下，眼神里露出了恐惧的眸光。
　　「妮儿是白毛的女朋友，是爸爸的性奴女儿，白衣山的所有女人都是爸爸的性奴。」
　　齐梦妮越说越骚，小手牵引着陈晓怒涨的肉棒，慢慢想着自己已经湿润的小穴靠近。
　　突然陈晓从暴怒的情绪中恢复，毫无征兆就变回了开始的那个帝王。
　　「妮儿，你真不乖啊。」
　　陈晓掐住齐梦妮细长的脖子，轻轻用指尖摩挲着，「真是好看的脖子呢，带上个项圈应该很适合你，妮儿。」
　　陈晓的手伸到了齐梦妮少女柔嫩的小穴，轻轻搅了两下：「你看你的小小穴还不够湿呢，爸爸心疼你还是先帮你弄得湿一点好了。」
　　说着陈晓的手指慢慢的分开保护着少女最隐秘部位的两片阴唇，慢慢的深入那火热的膣道甬谷之间。
　　「爸爸，不行，妮儿那里不行！」
　　在陈晓熟练的手指下，齐梦妮的小穴很快就湿了起来，随着陈晓手指每一次对肉壁的撞击粘稠的水液不断四溅开来。强烈的快感冲击着齐梦妮的神经，她不由自主的哀求着陈晓，当然实际上她只是想以此吸引陈晓带给她更大的快感。
　　张苡瑜落寞的跪在边上，看着自己心爱的男人的另一个女友被粗暴的折磨，而自己却只能眼睁睁看着这一切。不对她心爱的男人并不是白毛，而是眼前这个已经成为暴虐化身的陈晓。张苡瑜心疼的看着凌虐着齐梦妮的陈晓，如果不是自己愚蠢的以为白毛才是曾经拯救过自己的那个男生，那么陈晓也不会被自己逼成这个模样了。
　　但是陈晓已经没有搭理张苡瑜的兴趣了，齐梦妮伸出香舌主动缠绕上了陈晓的舌头，陈晓不断的将自己的唾液灌进齐梦妮的嘴里，而齐梦妮也不断的将陈晓的口水咽下去，两个人唇舌纠缠发出淫糜的声响，齐梦妮完全不像是个被陈晓逼迫而做他的性奴，反而像是出轨男友好友的恋奸情热的荡妇一样。
　　「妮儿好喜欢主人，妮儿喜欢爸爸。」
　　齐梦妮咬着陈晓的舌头用嘴唇含住吸吮得啧啧响，「爸爸，快强奸你的骚货女儿，女儿想要爸爸的肉棒了。」
　　陈晓一声虎吼，肉棒在齐梦妮的指引下直接破开了少女娇嫩的蜜唇，重重撞击在了齐梦妮浅浅的花心上。
　　「爸爸真厉害……」
　　齐梦妮感觉阴道深处一阵酥麻感弥漫到全身，直接就泄了身子，「爸爸真是太厉害了，一下子就把白毛的女朋友妮儿强奸到高潮了！」
　　齐梦妮早就和母亲学过了讨好男人的方法，嘴里的淫声浪语层出不穷，把陈晓哄得肉棒在刚刚高潮过的紧窄阴道里横冲直撞，齐梦妮被操的哼哼唧唧，张苡瑜羡慕的淫水直流。
　　「爸爸真厉害，比白毛厉害多了，操的妮儿好爽啊。」
　　齐梦妮用力缩紧小穴，让自己的嫩肉在心爱的男人的肉棒上按摩着。感受到齐梦妮小穴如同有意识一样蠕动，陈晓把齐梦妮娇小的身躯反转摆成狗爬的姿势，掐住她纤嫩柔软的腰肢重重的把肉棒一次又一次顶到齐梦妮的少女花心上。
　　「爸爸真厉害，都要插进女儿的子宫了，爸爸把妮儿的子宫插爆吧，妮儿如果早就认识爸爸，一定把处女子宫送给爸爸。」
　　齐梦妮被陈晓狂操，强烈的快感让她放肆呻吟着，可爱的小脑袋疯狂的甩动，带着满头的秀发也飘扬起来，少女的香味随着淋漓的香汗逐渐包围了激烈做爱的两人。
　　齐梦妮秀气的小脚蜷曲着，细嫩的脚趾随着陈晓的动作一张一合，胸前的淫荡巨乳在重力的作用下甚至乳尖垂到地面，随着被操的身体一前一后的摇晃娇嫩的乳尖也被粗糙的地面摩擦挺立。
　　「爸爸，妮儿的奶子也想要被爸爸粗暴的侵犯啊，爸爸也玩玩妮儿的胸部嘛，爸爸不喜欢妮儿淫荡的大奶子么？」
　　胸口摩擦地面的不上不下的快感让齐梦妮渴望陈晓的大手蹂躏，她不由的回忆起了上次被陈晓强奸的酣畅高潮。
　　「爸爸真是厉害，妮儿自从上次被爸爸强奸以后，每天晚上都会想着爸爸的大肉棒自慰呢。」
　　齐梦妮继续挑逗着陈晓，「爸爸你知道么，每次妮儿和白衣山出去约会都会想着爸爸跟在后头玩弄妮儿，每次到更衣室或者厕所我都要想着爸爸突然冲进来强奸妮儿自慰呢。」
　　「哈哈，好妮儿你竟然这么喜欢爸爸的肉棒啊。」
　　陈晓听了齐梦妮的话，气喘如牛地弯下腰将齐梦妮胸口两团被操的乱晃的淫荡乳肉攥入手心，冲击齐梦妮柔软的臀部的力道和速度也猛然加快了。
　　因为齐梦妮的娇躯太过娇小，因此陈晓只需要一半的肉棒就能轻松奸淫齐梦妮的柔弱花心，但是在陈晓龟头一次又一次对敏感娇嫩花心的侵犯下，陈晓巨大的龟头逐渐突破了少女紧窄坚韧的子宫颈的保护，慢慢向着子宫的更深处侵犯，留在外面插不进去的肉棒长度也逐渐缩短了。
　　感受着子宫颈也一点点的破开，齐梦妮发出了略带痛苦的娇媚呻吟，但是更多的是自己的子宫和内心被心爱的男人一点点占据带来的快感。自从上次被陈晓奸淫，齐梦妮就爱上了他的肉棒，刚刚对陈晓说的即使和白毛在一起也会想着陈晓强奸自己来自慰并不是故意讨好陈晓的编造，今天再见到陈晓的时候，他又充满了征伐的霸气，如同一位帝王一般高高在上，瞬间就让齐梦妮渴求被他征服，然后获得陈晓的保护。
　　「啊，爸爸的龟头好大好热，妮儿的子宫被爸爸侵犯了，衣山，你知道你的女朋友正在被你的舍友强奸侵犯着子宫么，你这么小永远也插不到女人的子宫的吧。」
　　感觉到自己的龟头已经将齐梦妮的子宫颈撑开的足够大，陈晓把肉棒退到齐梦妮阴道的边缘，感觉到了空虚的齐梦妮虽然想要向后挺小屁股追上去却被陈晓牢牢箍住纤细的小蛮腰动弹不得，齐梦妮刚想哀求陈晓就感觉到了陈晓火热的鼻息喷到了自己的耳垂。
　　陈晓富有磁性的嗓音在齐梦妮的耳边响起：「妮儿，你马上就完全属于主人我了！」
　　说完陈晓将肉棒一贯而入，分开齐梦妮阴道内潮湿的娇嫩软肉，将张开一半的子宫口瞬间破开，龟头重重顶在了齐梦妮的子宫内壁上，齐梦妮甚至能感觉到自己的小腹都变成了身后男人肉棒的形状，而那根火热的肉棒如同被烧红的烙铁一样，不仅仅在自己的子宫里打下了永恒的烙印，同时连自己的心也一起烙印上了这个男人永远的痕迹。
　　「是的，主人。妮儿终于变成爸爸的形状了，谢谢主人。」
　　感受着背后男人宽阔的胸膛包围着自己娇小玲珑的身躯，就连自己一直看不惯的淫荡巨乳都被他放在手心玩弄的爱不释手，齐梦妮感觉到这个男人是能够为自己遮风挡雨的，只要自己的身体和心灵属于他，就永远不会想自己的亲生父亲和兄长那样抛弃自己。
　　终于找到了自己身心的归属的齐梦妮觉得内心一股幸福感油然而生，她不顾自己第一次被男人侵犯的子宫还没有适应如此巨大的肉棒，就开始摇摆着翘臀让陈晓的龟头在自己的子宫中搅动起来。
　　「妮儿没能把第一次献给爸爸，现在请爸爸给妮儿下种，妮儿今天可是最危险的日子，请爸爸用精液玷污我这个淫荡的白毛女友的子宫，让爸爸的血脉占据妮儿的初胎吧。」
　　「妮儿要爸爸的肉棒，妮儿的小穴要一辈子吃爸爸的肉棒，妮儿的女儿也让她吃爸爸的肉棒，妮儿的妈妈以后再给妮儿生一个妹妹，也让她吃爸爸的肉棒，我们家就是为了让爸爸操存在的，以后白衣山的四个女朋友也都带着女儿撅起屁股被爸爸操，白衣山的女朋友也是为了让爸爸操存在的……」
　　齐梦妮被陈晓凶猛的进攻操的忘乎所以，什么能让陈晓插入的更深更狠她就说什么讨好陈晓，看着这个白毛最可爱的女朋友被自己操的淫声浪语不断，甚至连自己的母亲都搭上来讨好自己了，陈晓的龟头在齐梦妮的子宫最深处四处乱撞，少女柔软的小腹不断变换着形状。
　　「妮儿好舒服，爸爸，妮儿好舒服！」
　　在齐梦妮大声的浪叫声中，她只感觉子宫的深处一阵酥麻的快感传遍全身，一股炽热的阴精喷涌而出，淋到了正在自己子宫里肆虐的龟头上。
　　「衣山，你的女朋友要被陈晓操死了！啊啊啊啊！」
　　被齐梦妮的阴精刺激，陈晓也狠狠将肉棒完全插入齐梦妮浅窄的小穴，龟头顶在子宫最顶端的肉壁上，将混浊的精液填满了少女纯洁的子宫。
　　「哈啊哈啊……」
　　激烈高潮过后两个赤裸的男女纠缠在一起激烈的喘息，身边一直跪伏着的张苡瑜看着两个人激烈的性交疯狂的自慰着，但是她已经被陈晓调教的没有命令连高潮都不敢了，只能一边控制自己越来越高涨的欲望和快感，一边用乞求的目光看着自己的主人带给齐梦妮极大的快乐。
　　在齐梦妮的要求下，陈晓没有把肉棒拔出来，只是将龟头退到子宫颈的位置将里面的精液堵住，陈晓躺在沙发上让怀里的齐梦妮也躺在自己的怀里，双手伸到齐梦妮的胸前把玩着她的玉乳，齐梦妮扭过头主动将丁香嫩舌吐进陈晓的嘴里，两个人毫不避讳的唇舌纠缠着。。
　　「爸爸，今天你把妮儿的子宫射爆，妮儿就带你去找妮儿的妈妈好不好？她昨天刚到衡郡来，或许命中注定我们母女一家都要成为爸爸的性奴吧。」
　　「你妈妈是个什么样的女人？是不是奶子和你一样淫荡啊？」
　　陈晓把玩着齐梦妮的两团巨乳，这对巨乳他垂涎很久了，现在终于完全属于他了。
　　「我妈妈可是很清纯的人，就是胸部的确比妮儿还大呢。」
　　齐梦妮说着反手环住了陈晓的脖子，「主人你看了以后一定会喜欢的，到时候妮儿和妈妈一起跪在主人面前给主人打奶炮好不好啊？」
　　看着这样讨好自己的齐梦妮，陈晓不由的大笑：「妮儿，没想到你原来这么贱啊，是一个小荡妇呢。第一次见你的时候你那么纯情，爸爸还以为你是个什么都不懂的小女孩呢。」
　　陈晓放肆的揉搓着少女挺拔的巨乳，享受着齐梦妮羞涩的小穴不断吸吮自己龟头的感觉。
　　「人家是为了爸爸开心才变成这样的，其实人家害羞的不行了。」
　　齐梦妮捂住发烫的小脸，别说脖子了，奶子都红了。想起自己刚刚那样淫荡的模样，齐梦妮也觉得自己刚刚做的事情实在是过于放浪。
　　其实因为白毛的能力很一般，齐梦妮又讨厌他，所以从来没觉得性爱有什么快乐的，但是陈晓不一样，陈晓第一次的强奸就让她高潮不止，现在更是不由自主的把母亲从小教给自己的取悦男人的方法都给陈晓享受了一遍。
　　「爸爸，你真的会帮妮儿复仇的，对么？」
　　齐梦妮轻轻握住陈晓在自己胸部肆虐的大手，平静的向他再次发问。
　　「当然了，答应你的事情我一定会做到，更何况我也要为了我自己，把赵清诗那个贱人，那个婊子，变成她应该成为的那种淫荡模样。」
　　「主人，你现在想不想见妮儿的妈妈？妮儿可以现在就把她骗过来哦。」
　　齐梦妮舔了舔嘴唇，对陈晓提出了一个新的诱惑。
　　「其实妮儿来的时候就已经让她过来了，现在主人可要抓住机会。」
　　原来齐梦妮担心陈晓对自己不利，于是和母亲约定如果一段时间之后自己没有消息就过来救自己，现在雨烟凌已经到了附近了。
　　为了让陈晓能够和雨烟凌谈条件，齐梦妮让陈晓把自己绑成一个淫荡的模样，然后让陈晓玩弄着自己的巨乳，把精液淋满自己的全身，营造出衣服凄惨的模样。
　　「我和妈妈相依为命，为了我她什么条件都会答应主人的。主人可要把握机会，一次就把我妈妈操服哦。」
　　齐梦妮舔着陈晓的耳垂，享受着陈晓在自己屁股上用力的拍打，把自己的雪白娇臀打出道道红痕。
　　随着陈晓的一番肆虐，齐梦妮身上青紫红痕遍布雪白的肌肤，秀发上的精液已经凝成一团，看起来好像刚刚遭受过废人的折磨，谁能想到她刚刚还在陈晓的调教中获得了一次高潮呢。
　　「我，我的女儿在哪里。」
　　没过多久一个好听声音在房间中响起，就像秋日的风铃又像初春的鸟啼，一个看起来温婉可人的柔弱少妇小心的走了进来，她身材苗条，胸前却有一对和身材完全不相符的巨乳，和齐梦妮的童颜略微相似的俏脸上有着齐梦妮所没有的少妇妩媚。
　　原本陈晓以为雨烟凌作为天下第一名妓，应该是个放浪形骸的模样，没有想到见到本人却是一个古代深闺中的大小姐模样的柔弱少妇，看着雨烟凌怯懦躲闪不敢看自己赤裸身体的羞涩眼神，陈晓内心升起了腾腾的欲火。
　　「想要你的女儿？她在这里。」
　　陈晓让开身子，让雨烟凌看见浑身凄惨的齐梦赤裸的娇躯。
　　「现在请坐下来让我们好好谈谈吧，雨烟凌。」
　　在雨烟凌惊恐欲绝的眼神中，陈晓的脸上重新浮现了恶魔的笑容。

第四篇 大明星的爱心指导
　　「陈晓导演，我今天这个打扮好看么。」
　　大明星美女演员乔希儿穿着一身洁白的长裙，在我面前转了一圈。将完美的身段展现给我，她身材高挑曲线更是性感诱人，完美的脸蛋吹弹可破，还画了精致的淡妆。
　　「不错啊，希儿，是你男朋友要来探班了吗？」
　　我笑呵呵的把希儿搂进怀里，大手在她纤细的腰肢上抚摸了一番，开始揉捏她挺翘的娇臀。
　　「讨厌啦导演，人家是穿给你看的啊，这是谢谢导演一直以来对我的指导的。」
　　乔希儿乖巧的依偎在我的怀里，纤纤玉手抚上了我的胸口。她将头低下来到我看不见的位置面露苦涩，但是很快就重新对我露出了明媚的笑容。
　　我对她的状态心知肚明，这个心高气傲的大明星怎么会甘愿讨好我呢。
　　「我知道白毛下午才过来，既然下午的训练你要缺席，那现在我带你去好好锻炼一下吧。要不动作戏你不练好了，到时候会很辛苦的哦。」
　　一边说着我的大手已经控制住了乔希儿的柳腰，在她惊恐绝望的眼神中将她拉向无人的角落。
　　到了不会有人来的地方，乔希儿也不再装成平常的模样，乖乖的低头叫我一声「主人」
　　。是的这个我舍友白毛的大明星学姐女友，在他另一个女友张苡瑜的安排下早就被我迷奸拍下照片威胁，为了保住自己明星的光环乔希儿自愿接受了我的调教，现在已经完全是我忠诚的性奴了。
　　「你今天身上好香啊，希儿用了这么好的香水，果然还是为了和白毛见面么？」
　　乔希儿的长裙被我轻易的褪到脚踝，将里面赤裸的娇躯玉体完全暴露了出来。修长的玉颈下是性感迷人的锁骨，胸前两团形状完美的玉乳高高挺起，嫩粉色的乳珠点缀在顶峰就像雪山顶上的一点傲梅，纤瘦平坦的小腹下圆润的隆臀高高撅起，交错的雪白长腿中间一道粉色的沟壑若隐若现，乔希儿身上多余的体毛早就被我用特殊方法永远去掉了，这更让她的私密部位显得迷人诱惑。
　　乔希儿想起我侵犯她的种种手段，略微胆怯却又渴望的看着我，她也十分沉迷于我能够带给她的绝顶高潮，也知道我对付张苡瑜的手段，反正已经身心屈服于我，何不让自己快乐享受我的奸淫呢。
　　「和白毛见面竟然连个内衣都不穿，你可是玉女明星啊，怎么像个荡妇一样？」
　　我的大手在乔希儿饱满挺拔的嫩乳上放肆的抚摸揉捏着，舍友的大明星学姐女友珍贵的傲人乳房可是整个国家不知道有多少男人花了无数代价也只能远观，而现在在我的手里如同街边买的廉价气球一样随意的把玩，即使是白毛这个男友也从来没有过这样的权利。
　　「希儿是主人的母狗性奴，在主人面前就是小荡妇嘛。」
　　乔希儿眼神一黯，但是完全不敢让我看见，摆出一副明媚的笑脸对我认真的说。
　　「再说了导演您不是告诉希儿内衣会影响动作训练的成果么，希儿当然听导演您的了。」
　　乔希儿淫荡的扭动着翘臀，「导演你快来指导一下希儿，待会我有个简单的镜头露个脸的。」
　　一边说着乔希儿将我的上衣撩了起来，灵巧的小舌头舔上了我的乳头，两只小手在我的胸口摸索了一会，慢慢向下伸进了我的裤子里，熟练的将我的肉棒解放了出啦。
　　万众瞩目的明星女神乔希儿看着我粗大的肉棒，小舌头顺着我的身体慢慢的向下，随着她跪倒在地，灵巧的香舌也到达了我的肉棒前段。嫩粉色的小舌头在我紫色的大龟头上转了几圈，紧紧的纠缠了一会，乔希儿和我的龟头进行了一番意乱情迷的激烈舌吻，然后将我的肉棒吞了下去。
　　「嗯，希儿你的嘴上功夫最近锻炼的很不错啊，这个舌头的灵巧程度对演员还是很重要的。」
　　我享受着乔希儿小嘴的服侍，她的螓首在我的胯间来回快速摇动，因为肉棒太过粗大每次都让她的小嘴发出「唔唔」
　　的呻吟。长长的栗色秀发披散着光洁的玉背上随着上半身的摆动飘散，胸前的玉乳不断的撞击到我的大腿。
　　「都是导演锻炼的功劳。」
　　乔希儿嘴里喊着肉棒含糊地说道。
　　「那我们锻炼一下喉咙好了。」
　　说着我按住乔希儿的头，将肉棒向她柔软的喉肉顶去，虽然不是第一次深喉了，但是乔希尔还是从喉咙被我的肉棒侵犯中感受到了巨大的痛苦，但是她媚眼如丝地抬起眼睛，将自己的身体太高好让自己的口腔和脖子成一条直线。
　　乔希儿的喉咙又紧又软，包裹着我的龟头不断的蠕动，狠狠操了希儿的喉咙几百下，看着已经两眼泛白快要窒息的她我将精液射进了她的食道就放过她了。
　　大量的浓稠灼热的精液让乔希儿来不及吞咽，有不少呛进了气管从她的鼻孔喷出，再加上急着把肉棒吐出来让我还有不少射到了外头，等我射精结束之后乔希儿的俏脸，秀发甚至胸前的挺拔玉乳都沾满了精液。
　　乔希儿大口喘息咳嗽着，胸前的玉乳激烈的抖动起来，我得意的抚摸着她赤裸的雪背，感受到了我的温柔乔希儿感激的看了我一眼。将我肉棒上残留的精液和她小舌头够得到的身上的精液都吃了下去，舔不到的就抹到手上在送到嘴里。
　　粘稠的精液当然不可能随便就抹干净，乔希儿的玉乳上乳白色的精斑在光线下反射出淫糜的光彩，乔希儿吃完肉棒还不满足，脑袋伸到我的胯间，含住了我的两个蛋蛋。
　　因为我的卵袋太过巨大，乔希儿的小嘴一次只能含住其中一个蛋蛋，柔软的樱唇在我的两个卵蛋上轮流吮吸，乔希儿媚眼如丝的看着我，这个眼神比她看白毛这个正牌男友还有骚媚的多。
　　「你这个小骚货，颜颜叫我干爹，你以后私下也可以叫我爸爸啊。」
　　我轻轻抚摸着乔希儿倾国倾城的俏脸，肉棒更加的膨胀了。
　　「好的，爸爸，你是希儿的主人，爸爸想要希儿怎么样希儿就怎样，只要爸爸奖励希儿爸爸的肉棒。」
　　乔希儿呲溜呲溜的吸吮着我的蛋蛋，嘴里含糊的说道。既然选择的服从，她也乐于依靠我获得名利和身体的愉悦，这些都是白毛之前给不了她的。
　　因为白毛知道乔希儿只是为了让他做娱乐圈的保护伞，所以对希儿的事业从来没有支持过，白毛又是个阳痿早泄的废物，所以希儿和他在一起除了不会被骚扰以外什么也得不到。
　　但是从成为我的性奴以后，我不光大手笔为她投资电影做女主角，还让她享受到了性爱的无比快乐，挂着白毛女友身份的她也不会被奇怪的人骚扰，乔希儿对现在的生活十分满意。既然我能过给她更多的东西，为什么还要在白毛的身上吊死呢。
　　一边想着我的肉棒每天带给她的欢乐，乔希儿一边吃着我的蛋蛋一边将纤长的玉手伸到自己胯间早已潮湿的小穴淫唇抠挖起来。
　　「爸爸，你的女儿想要爸爸的肉棒插进来了。」
　　手指不能够填补乔希儿阴道内的空虚寂寞，她淫荡的扭着屁股对我撒娇起来。
　　「哦？让爸爸看看乖女儿湿了没有？」
　　我将乔希儿玲珑的娇躯从地上拉起来，「哎呀，乖女儿这么湿了，真是淫荡啊。」
　　我的手还没摸上她的小穴，就已经被滴落的淫水打湿了整个手掌。我也不再挑逗这个已经忠诚的小女奴了，对准位置以后将我的肉棒狠狠插进她已经准备好的小穴。
　　「好热，爸爸的肉棒好厉害！」
　　感受到我的龟头撞击在自己的花心上，乔希儿爽的全身猛烈的颤抖起来，修长的藕臂环绕着我的脖子，白嫩的玉腿也缠上了我的腰，不等我动作乔希儿就开始用力摇晃着自己挺翘的嫩臀，柔软的小腹和我的小腹撞在一起发出淫糜的肉响。
　　「做爸爸的性奴女儿，希儿，好幸福。希儿要，给爸爸生一个一样淫荡的小母狗，让白毛养大和希儿一起给爸爸做性奴！」
　　乔希儿的小穴紧紧箍住我的肉棒，柔软娇嫩的穴肉在我的肉棒上不断的摩擦着，就像是一张张有意识的小嘴巴一样，吸得我舒服极了。
　　「爸爸也喜欢希儿，可是希儿不是处女，爸爸好难过。」
　　我也捧起希儿挺翘的臀部挺动我的下身将我的肉棒塞到希儿膣道内的最深处。
　　「对不起，爸爸，希儿生个小母狗给爸爸破处，其实白毛在床上就是个废物，希儿和处女也差不多的，虽然对不起爸爸，那爸爸还是让希儿多生几个小母狗吧！」
　　乔希儿被我操的语无伦次，满头秀发疯狂的甩动试图宣泄直冲大脑的快感，胸前饱满的完美玉乳也随着身体的后仰而高高挺起，让我一低头就能将那颗粉嫩色的乳珠含在嘴里品尝。
　　「啊啊啊！爸爸，希儿永远爱爸爸！」
　　乔希儿的四肢突然紧紧的缠着我的身体，饱满的玉乳挣脱了我的嘴唇紧紧压到我的胸口，狂颤的玉乳带着胸前硬挺的两点摩擦着我的胸口，阴道里层层的嫩肉猛烈的收缩着将我的肉棒绞住，少女纯洁的阴精打在了我的龟头上。
　　「爸爸，插进希儿的子宫射给希儿啊，让希儿给爸爸生个漂亮的小母狗！」
　　既然希儿都要求了，我也不再怜惜她还紧紧闭合的子宫，顶着希儿阴道内嫩肉的阻碍重重的向着闭合的子宫颈进攻，在她的痛苦呻吟中我终于将龟头插进了舍友已经成为我性奴的大明星学姐女朋友紧紧闭合的少女子宫，将灼热的精液喷射到了乔希儿的子宫内壁上。
　　绝顶高潮的乔希儿像是垂死的天鹅一样缓缓的将修长的赤裸娇躯在我的怀抱中展开，向我展示她高潮后的身子的全部美好。
　　「希儿你真棒。」
　　我轻轻吻着乔希儿平坦的小腹，回过神来的她也卷起上半身温柔的将我的头抱在怀里。
　　「爸爸的肉棒更棒，希儿最爱爸爸了，如果希儿早就认识爸爸就好了。」
　　乔希儿轻轻吻着我的额头，用自己的俏脸摩擦着我的头发，我也在她光滑的玉背上摩挲着，享受着两个人难得的温馨。
　　可是我的肉棒在乔希儿的小穴挤压下很快又将她的幽谷撑开了，「爸爸真是好色，不过好厉害啊。」
　　乔希儿察觉到了我的反应，羞涩的轻咬下唇，但是小屁股马上开始了动作。
　　在乔希儿的主动下，我的肉棒轻松的突破了她子宫颈的守护，再一次占领了这个大明星学姐纯洁的子宫。原本在娱乐圈厮混的她，这个地方可能要被很多男人开垦，但是现在这一团娇嫩的媚肉将永远只有我一个人的肉棒能够抵达。
　　「爸爸，女儿马上要去，嗯，拍一个短镜头了，你就先放过女儿吧。」
　　乔希儿的腿都软了，想到过一会还有一个镜头，她开始苦苦的哀求我。
　　「怕什么希儿，我们这就过去就是了。」
　　我并不想让她为难，但是我也不会放弃自己的乐趣。将她的衣裙重新套到身上，我并没给我的大明星性奴整理仪容的机会，而是强迫她修长的双腿盘住我的腰部，就这样用肉棒操这她走向了片场的方向。
　　「不行，陈晓，我们说好的，你不能……」
　　乔希儿紧张的对我求情，但是她不敢挣扎反抗。这段时间的调教让她已经知道了我是个吃软不吃硬的人，反抗只会让她更加的难堪。但是这不意味着我就不会对她产生什么不满，听见她着急之下忘记了称呼，我立刻严厉的对她说道：「希儿，你应该叫我什么？」
　　如果不把奴性深深种进她的内心，迟早她会像背叛白毛一样背叛我，这可是我决不允许的。不顾我对大明星学姐的调教已经非常深刻了，乔希儿立刻对我道歉，为了讨好我主动的扭动着自己的腰肢，还用喷香的樱唇堵住了我的嘴巴。
　　「这才是我的好女儿。」
　　我得意的捧着乔希儿圆润的柔臀，粗大火热的肉棒在她因为双腿用力盘住我的腰而缩紧的阴道内大肆征伐，肉棒在那火热潮湿的阴道里进进出出，龟头的边缘不断剐蹭着她阴道内的软肉，乔希儿不敢发出叫声又无法忍耐，只能张开小嘴紧紧咬着我的衣领。
　　多亏了我心爱的燕倾舞给我的功力，到片场不短的距离我就这么一边操着被我抱在怀里的乔希儿一边轻松的走了过来。
　　到了片场附近我将已经高潮无力的乔希儿放到地面，抚慰了她好一会才让她恢复神智。我已经将她的衣服整理的整整齐齐，乔希儿感激的看了我一样就拉着我走到了机位。
　　「哦，乔小姐你来的挺早啊，这边有点延误可能还要半小时，您先去边上化妆休息下吧。」
　　带着大墨镜的某个知名导演对着我和乔希儿低下了头，他是张苡瑜家名下娱乐公司的一员，虽然不懂我是谁但是知道我是公司现在的老板他对我非常的恭敬。
　　听见了还有一段时间，乔希儿不由得脸上一红，她当然知道接下来又要是一番刺激的蹂躏，而在片场这种众目睽睽的地方被我侵犯，让她更加感觉到了别样的刺激。
　　现场的更衣间是个比较简陋的棚子，我也不想让乔希儿身败名裂所以我让她好好的换了衣服化了妆，不过里头穿内衣是根本不可能的。乔希儿这次演的古装武侠剧穿的衣服十分保守，今天也没有动作的镜头，我也不用担心我的女人走光，乔希儿虽然抗议了我的恶趣味，但是还是为了讨好我没有穿内衣就把拍戏用的衣服穿到了身上。
　　化了妆以后的乔希儿配上美轮美奂的古装，动人的就像天上下凡的仙女，她支开工作人员故意站起摆出一个我见犹怜的哀怨表情，款款走到我的面前像今早刚见她的时候那样旋转了一圈。
　　「爸爸，女儿这样不好看么？你为什么还不来操我？」
　　她故意用委屈的声音挑逗我的情欲，我可不会让自己的女人失望，张开双臂将希儿拥入怀中走进靠里的位置撩起她长裙的下摆肉棒就毫无阻碍的侵入了她还沾满了我精液的小穴。
　　「爸爸轻点，不要让女儿被人发现了。」
　　乔希儿知道被我在这种危险的地方奸淫是不可避免的，所以她非常主动的引诱我试图榨出我的精液，被我奸淫的时间越短被发现的可能就越小。本着这样的想法乔希儿的主动程度是平时的两倍，柔软又充满弹性的翘臀在我的小腹上不断冲撞，而她的呻吟再也压抑不住，在四周回荡起来。
　　可是我的性能力是何其强悍，短短半小时比平时主动很多的希儿就泄了三次身子，而我却还没有任何爆发的欲望。时间不够了我也特别开恩让乔希儿先去把工作做好，再来和我玩些刺激的把戏。
　　乔希儿毕竟是新晋的天后，拍戏的神态动作惟妙惟肖让工作人员们都为她叫好，可是他们不知道这个美丽的女孩之所以如此卖力发挥演技只是为了不让自己胯间不断流淌的男人浓精滴落到地面罢了。
　　乔希儿很快就结束了拍摄，走出摄影区域转头一看我已经坐到了角落里一个躺椅上，胯间的肉棒就直挺挺的伸出裤子外，反正注意力都在片场上的人不会注意到我这个偏僻角落的，乔希儿当然能够领会我的意思，轻咬了一下下唇就认命的走向了我的身边。
　　「刚刚演的真好啊，希儿。现在让爸爸也试试你刚刚表现出来的温柔吧。」
　　刚刚她演的就是女主角温柔的服侍受伤的男主，我轻轻抚摸着乔希儿柔嫩的玉手，感受着她的惊慌颤抖。
　　没有让我等多久，乔希儿就做好了自己的工作，转头看了看这里不会有人注意到，她微微撩起那身古装的长裙，修长洁白的玉腿在裙装之下若隐若现就这样跨坐到了我的身上，下手探到身下轻轻抓住我一柱擎天的肉棒对准了自己湿热潮湿的小穴，缓缓坐了下来。
　　在片场的角落狂操女一号的大明星学姐，她还是我舍友的女朋友，这种刺激让我们两个人都欲罢不能，连白毛要过来探班都忘记了。
　　为了防止我的新女儿被人看光，我将她带进了更远的更衣室继续奸淫。乔希儿乖巧的双手扶墙，一对饱满的浑圆玉乳从胸前垂下随着身体的前后摇摆不断的晃动，而柔软的腰肢旋转90°成一字马的姿势将粉胯之间的柔嫩小穴完全暴露出来，只是随着我对乔希儿子宫的不断侵犯她高高举起的玉腿已经无力的折下软软的搭在我的肩膀上成为我驾驭她的缰绳。
　　「爸爸，爸爸，再快一点啊。」
　　乔希儿头顶在墙上，柔软的娇躯随着我的动作像个弹簧一样不断的伸长又压缩，只是胸前的玉乳跳动的更加欢快了。
　　「希儿，希儿？我来看你了。」
　　就在乔希儿欲火最高涨的时候，外头白毛的呼唤声突然传了进来。
　　「不好了主人，是白毛找来了。」
　　正牌男友突然出现让乔希儿的小穴在惊慌中缩紧，可是我怎么会因为白毛来了停下呢，我当然是要更加凶狠的奸淫他心爱的女朋友了，甚至如果可以我要在他的面前……
　　「希儿，他要打电话给你咯，你知道怎么做的吧。」
　　虽然乔希儿因为被我压在胯下看不见外头，但是我却可以透过更衣室的单面玻璃看到外头的景象，看着白毛找不到乔希儿掏出了手机，我也把希儿的手机递给了她。
　　果然随着希儿自己最喜欢的单曲响起，白毛的电话打过来了。乔希儿没有立刻接电话，而是等了很久才接通。
　　「衣山？你打电话给我干嘛？」
　　乔希儿随着我的奸淫激烈的喘息着对着电话另一头的白毛问道。
　　「希儿，我到片场了，怎么没找到你啊？诶，你怎么喘气这么厉害？」
　　白毛觉得希儿现在很奇怪。
　　「没有啊，我刚刚正在做动作训练，因为打斗比较多嘛，所以我要好好练习一些动作。这些动作好麻烦的，好累哦。」
　　我也不想让乐趣很快结束，所以没有难为希儿用舒缓的动作在她的阴道里轻轻挑逗她的欲望，乔希儿媚眼如丝的看着我，却用平常的撒娇语气和正牌男友打着电话。
　　「诶，那你在哪？我过来找你。」
　　「我在更衣室这边啦，啊！」
　　乔希儿突然惊叫一声，是因为我突然使坏狂风骤雨一般的开始了奸淫她娇嫩小穴的动作。
　　「希儿你怎么了？」
　　白毛觉得很奇怪，但是也没有想到自己的女友会在自己舍友的胯下开心的摇摆着翘臀迎接着抽插。
　　「没事，就是刚刚的动作，啊，太难了，我韧带有点受不了。」
　　乔希儿急忙解释，但是我又伸手捏住了她的一个粉嫩乳珠。
　　「对，你的动作很标准了，要坚持住。」
　　我故意改变声线凑到电话边上，乔希儿惊恐的捂住电话，但是我的声音已经传进了白毛的耳朵了。
　　「这就是你说的那位专业动作导演么？希儿你真敬业啊，男朋友来了还坚持做训练。」
　　「啊，因为，嗯，这个训练如果断掉效果会，啊，变差。导演，轻一点啊！」
　　乔希儿随着我的抽插连话都说不利索，只能嗯嗯啊啊的叫唤着。
　　白毛虽然觉得奇怪，但是他也知道有些形体训练的动作很辛苦，所以也没有往心里去。
　　「对，这个很好，希儿你的这里好紧啊，要多多锻炼才是……」
　　我一只手揉搓着乔希儿挺拔的傲乳，另一只手摩挲着含住我肉棒的蜜唇，对着乔希儿的身体评头论足起来。
　　因为我的描述太过香艳，白毛想象着乔希儿现在是一个妖娆的姿势，将她的性感曲线完全展现出来，白毛听着电话里乔希儿激烈的喘息呻吟和哀求，不由得幻想着乔希儿实际上浑身赤裸，身后一个矮小的大胡子将一根粗大的肉棒在乔希儿的阴道内肆意狂操，乔希儿手里拿着手机哭泣着和自己通电话还要忍受着几乎高潮的快感。
　　白毛觉得自己的肉棒都要炸了，因为纵欲过度又没有我这样的金刚不坏肾，他早就没有什么性能力了，这一次竟然感觉到自己肉棒有着前所未有的强烈冲动，他不由得喜出望外，看了看四处无人就将自己的肉棒从裤子里掏出来把玩了起来。
　　我一看差点笑出声，白毛的肉棒像个毛毛虫似的，也难为他能有四个女友了。我大概知道为什么他有四个女友却三个不是真心对他的，唯一一个试着爱他的瑜瑜还一直没被他碰过了。
　　「嗯，导演，您好厉害，这样的动作您都能想出来。」
　　乔希儿的身体被我摆成了下腰成拱桥的形状，玉乳在胸前高高的挺起而我的身体就伏在着圆润的拱桥上对着支撑的桥墩中间疯狂输出。
　　「导演，希儿受不了了，求求您让我休息下嘛。」
　　这个动作实在太消耗体力，只是几秒乔希儿就支持不住了。
　　我转头一瞥外头白毛还在兴奋的搓着他的铅笔头，看着他这个正牌男友大少爷只能在更衣室外听着活春宫手淫，我却在屋里操着他的女友给他现场直播，这种感觉实在太爽了。
　　「好吧，希儿，那我们再来最后一组，你就陪男友先玩玩吧。」
　　说完我一拍乔希儿的娇臀，将她的身体倒提起来，全身的重量压在双臂上，乔希儿猝不及防之下双手一软，只能靠着两手和歪着的脑袋撑在地上的别扭姿势配合被我抓着的两条长腿头下脚上的张开小穴。
　　「这个好难受啊！啊！」
　　我毫不犹豫的把肉棒插进了乔希儿不断张合的小穴，顺着已经遍布她火热的阴道的淫液一贯到底，甚至撞开了她早已松动的子宫口进入了她神圣的子宫。
　　乔希儿已经顾不得电话了，早在她被我摆成一个拱桥的时候手机就已经被我扔到了一边。
　　「这个会很激烈的，你好好忍耐。」
　　说完我就开始了腰部的动作，粗大的肉棒每次拔出都要让卡住我龟头的子宫颈被向外拔出拉长到极限以后再狠狠将肉棒送回到另一端的子宫内壁上将那柔软的肉壁顶的变形。
　　「啊，啊，导演，好厉害，希儿，受不了啊！」
　　乔希儿大声的淫叫着，仅存的意识让她还能保持不说出什么太过露骨的话让白毛听见。
　　但是即使如此白毛的幻想也上升到更高的层次，他已经开始幻想更衣室里有几个男人正在轮奸他的大明星女友了。
　　「希儿，坚持不住了！」
　　乔希儿被我狂插几百下，终于忍耐不住澎湃的欲火泄了身子，一声婉转的春啼被手机传送出去，在更衣室内外回荡着。
　　听见自己女友在另一个男人胯下发出的娇媚呻吟，白毛终于也迎来了几年来的第一次畅快射精，看见他少的可怜的精液落到地面，我将已经被我用别扭的姿势操的翻白眼的乔希儿轻轻放下，拿过手机递到她的耳边。
　　「喂，衣山，训练结束了，我好累要先洗个澡，你等我一下吧。」
　　乔希儿已经被我操的气若游丝，用微弱的声音让外头等着的男友放心后就急急地挂断了电话防止露馅。
　　「爸爸，抱女儿洗澡。」
　　乔希儿慵懒的躺在地上对我张开双臂，我当然将她柔软轻盈的娇躯抱起在她的惊呼声中走进浴室，双手清洗她身上的汗水的同时，肉棒也在她的阴道内抽插将里头的精液都塞进她的娇嫩子宫。
　　虽说是洗澡了，但是我还是在乔希儿饱满深邃的诱人乳沟和臀缝深处留下了我的精液，精心挑选的白裙子完美的遮掩了美人身上的异样，我在希儿的洁白修长的大腿上系上一个吊袜带，将两个跳蛋分别塞进她的小穴和屁眼深处，然后将遥控接收器绑在了她的大腿上。
　　乔希儿洁白的小腹上也被我用水笔写上了精液便器和陈晓的性奴等等字样，大腿根部也画上了今天中出数量的正字，我就是要让乔希儿用这样的姿态去和白毛约会。
　　身上只穿了一件裙子完全真空，乔希儿内心还是很忐忑的，但是看见我希冀的目光她娇羞的用小手捶了我两下，对着镜子反复检查自己身上看不出什么异样以后，穿上水晶绑带高跟凉鞋款款走出了更衣室。
　　「今天真的好累啊，我们就在影视城逛逛吧。」
　　乔希儿一出来就不着痕迹的抓住了白毛的手臂，不让他对自己动手动脚以免发现异常，白毛刚刚射过，已经进入了贤者模式自然也没什么兴趣了，本来就是来陪乔希儿的他自然不会反对。
　　看着白毛和乔希儿走了出去，我打开更衣室里的大箱子，里面赤身裸体沾满精液带着项圈的张苡瑜正在含着沾满我精液的一条丝袜吮吸着上头残留的精液。
　　「瑜瑜，白毛来了，你不想见他么？」
　　虽然我用温柔的语气发问但是张苡瑜却面露惊恐的摇头。
　　看见她的表情我非常满意：「那你知道现在该怎么做的吧？」
　　张苡瑜毫不犹豫的点头，眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　张苡瑜可是我夫前犯妻计划的重要道具，本来这出戏就是我用她们家的名义投资的，所以她出现在这里也不是什么奇怪的事情，让她把白毛支开让后我就可以在白毛注意不到的地方肆意奸淫他的大明星女友了。
　　虽然希儿已经成为了我的性奴，但是身为一个演员她演强奸的戏码还是非常逼真的，自从我有了摄影这么高雅的爱好以后希儿和张苡瑜的录像是我拍的最多的，至于内容是什么大家都懂的。
　　我和变装的张苡瑜悄悄的缀着白毛和乔希儿，乔希儿雪白的长腿迈着优雅的猫步如同气质高雅的仙女，但是我知道她只是想要加紧双腿不让湿润的阴道里跳蛋掉出来罢了。我让张苡瑜用遥控器把跳蛋的震动调大，乔希儿果然维持不了优雅的形象，一个趔趄差点摔倒不说，好不容易站稳了身体也在不断的颤抖。
　　「希儿你没事吧？」
　　白毛作为男朋友当然要关切的询问了，可是乔希儿怎么会和他说实话。
　　「没事，我只是刚刚拉伸了肌肉，现在腿软而已啦。」
　　乔希儿发现自己的淫水已经抑制不住流到了大腿上，「我，我先上下洗手间哦，你等我下。」
　　不等白毛回应她就急急忙忙跑向不远处的洗手间，留下一头雾水的白毛原地发愣。这个位置恰好有个洗手间当然是因为我早就选好了地方，因为最近很多大戏在这里拍摄，所以走动的闲人反而很少，无所事事的商贩不是坐在店里看视频打发时间就是在假寐，根本没人注意到我们的动向。
　　我抚摸着张苡瑜柔顺的长发，她娇小的身子乖巧的依偎在我的怀里，小手悄悄伸进我的裤子里在我的肉棒上抚摸起来，拇指还调皮的在我的马眼上按压。张苡瑜踮起脚尖，柔软的香舌伸出在我的耳朵后头舔了起来，痒痒的感觉让我的肉棒再一次勃起，将握住我棒身的张苡瑜的小手慢慢撑开。
　　「老公，你的肉棒好厉害啊。」
　　张苡瑜开始慢慢的套弄我的肉棒，我也抓住她饱满的软弹臀肉肆无忌惮的在大庭广众之下揉捏起来。
　　「不行，老公。」
　　张苡瑜突然娇躯狂颤，胸前的玉乳一阵乱抖，手都来不及从我的裤子里抽出去只能用一只手提起自己的裙子双腿分开微屈，在我诧喜的目光中张苡瑜银牙紧要，双目紧闭，仰起美丽的脸颊紧紧握住我的肉棒，然后裙下的地面就被她高潮喷出的淫水和失禁下涌出的尿液打湿了一大片。
　　激烈高潮之后的张苡瑜静静伏在我的胸口，一直柔软的玉手紧紧抓着我衣服的下摆，另一只手则悄悄的握着我的肉棒，她轻柔的鼻息隔着衣服扑倒我的胸口上，在这静静的时光里我们两的心跳仿佛都趋于统一。
　　「呵呵呵呵，瑜瑜，你真美啊。」
　　看着张苡瑜淫荡的媚态，我不由得发出了偷税的冷笑，看着她的男朋友白毛却在我的手上因为我的爱抚就达到了高潮。对张苡瑜的调教竟然已经达到了这样的程度，真是让我喜出望外。
　　「那么现在……」
　　我轻咬着张苡瑜娇嫩的耳垂，「你知道怎么做的哦。」
　　我的手指探入张苡瑜的裙底，深深没入她紧窄火热的小穴抠挖着早上我伸进里头的残留精液，将乳白色的残渣在她洁白的玉腿上抹干净，让她流着我的精液去见自己的男朋友，同时还将她男朋友的另一个女人推入火坑。
　　看着张苡瑜款款走向白毛那边，我也一边观察着她一边跟着乔希儿走进了洗手间。
　　乔希儿正在对着镜子整理衣服，白色的连衣裙中间挤压出深深的乳沟，在我的要求下真空上阵的乔希儿胸前高耸的双乳随着身体的动作展示着惊人的柔软。
　　因为角度的关系乔希儿并没能注意到我已经潜入了女厕，直到我突然冲上前捉住她一直晃动着勾引我的眼球的一对嫩乳大肆揉捏，她才惊叫一声紧紧抓住我肆虐的大手。
　　「干嘛，白毛还在外头呢！」
　　乔希儿的俏脸上露出惊慌失措的表情，不愧是天后级别的演员，楚楚可怜的大眼睛释放出我见犹怜的眼神。但是这正是我希望看见的，所以我自顾自的将她的嫩乳从连衣裙的胸口掏出，裙子的下摆也撩起来到腰间。
　　「不行啊，现在白毛还在外头，被他发现了怎么办，求求你，你答应我不让我的生涯毁掉的。」
　　对自己的明星之路无比看中的乔希儿苦苦哀求我，如果让白毛知道了她和我的奸情，白毛自然有一万种方法把她毁掉。
　　但是已经让安莫染准备好击杀白毛以及同时的四飞仪式的我怎么会在乎呢，故意不告诉乔希儿真相就是为了这样真实的刺激感。
　　「希儿别怕，乖乖听主人的，主人不会把你毁掉的。」
　　我抚摸着惊恐的希儿的玉首，「现在乖乖的，乖乖的，瑜瑜在外头吸引那个绿帽子的注意力呢，不会被发现的。」
　　虽然害怕被白毛发现，但是希儿一来不敢违逆我的意愿，二来她早就在被我调教的过程中感受到了这种异样的快感，所以她虽然两只小手还是推推搡搡的，屁股却高高撅起来了。
　　「你看，希儿，你也是想要的啊。」
　　我的手指在那潮湿的蜜裂上一划而过，「不要骗自己希儿，你也觉得很刺激是不是？」
　　随着我手指的动作带来的是乔希儿激烈的颤抖，以及压抑到极点的愉悦悲鸣：「不行，主人，希儿，不行……」
　　羞耻，惊慌，期待……重重情绪交织成了她现在的复杂感情，她挺翘的臀部对着我微微的扭动，双手弯腰扶着面前的洗手池，面前的镜子刚好能够将她半裸的娇躯和潮红的脸颊反射进她的眼帘。
　　看着自己这种欲拒还迎的娇羞姿态让乔希儿内心的羞耻和期待越发的旺盛起来，而在我的眼里这种变化其实更加的明显，在我掌心的乳头已经硬的像是妖冶的红宝石，被我肉棒紧紧顶着的小穴也已经泥泞到我一不小心就会滑进去的地步了。
　　「我的好希儿，就这样大声的叫给白毛听好不好，爸爸会帮你做好一切的。」
　　说完我就开始了对乔希儿的小穴暴风骤雨一般的疯狂侵犯，将这个我的舍友的大明星学姐女朋友，在和他一墙之隔的厕所里肆意品尝原本属于白毛的玉女淫穴。
　　外头的张苡瑜乖乖的按照我的要求故意和白毛搭话了。
　　「叫你和我看电影不去，原来是过来陪乔希儿了！」
　　张苡瑜故作生气走到了白毛的背后。
　　「瑜瑜，你听我解释！」
　　明明能说会道的白毛竟然说出了这样的渣男经典台词，急急忙忙的伸手想要拉住作势要离开的张苡瑜。
　　「别碰我！」
　　发觉了白毛的动作张苡瑜激烈的呵斥他一声，连退几步远离了白毛的身边。原本张苡瑜就对白毛的接触非常抗拒，尤其是自己答应表白的第二天他就和乔希儿搭上了，气得张苡瑜要白毛不甩掉其他女友就不能碰她。现在成为了我的女人，张苡瑜更是不敢让白毛靠近自己一米以内防止被我抓住把柄欺负她。
　　白毛这个阳痿本来就有心无力，不敢让张苡瑜知道自己是个床上废物的他反正也有别的女人发泄，所以反而变本加厉连着找了四个女友，差点让张苡瑜和他直接决裂。如果不是张苡瑜认为白毛就是曾经拯救了她的我，她早就把这个臭傻逼踢到一边了。
　　白毛知道张苡瑜不喜欢自己碰她，看着张苡瑜比平常激烈的多的反应还以为她真的很生气，他抬着手继续也不是放下也不是，尴尬的像张苡瑜道歉。
　　在张苡瑜的引诱下两个人逐渐靠近了这里的洗手间，而乔希儿无法抑制的沉闷呻吟也隐隐约约的随着风送入了两个人的耳中。
　　张苡瑜知道是我正在强奸乔希儿，恨恨的盯了一眼女厕所的门口，她不由自主夹紧了阴道里正在肆虐的按摩棒。
　　而白毛自然也不会忽略这种熟悉的声音，虽然他大学的时候已经是个废物了，但是从初中开始就每天女人不重样的他一听就知道这种呻吟是什么。
　　他心里隐约觉得有什么不对，但是却完全没想到乔希儿会背叛他，天真的白毛还以为是一对野鸳鸯在另一边的男厕所苟合呢。
　　不知道为什么张苡瑜死死看着女厕的方向，但是在几近高潮的快感刺激下张苡瑜潮红的面色让白毛误以为她是气愤到不想看他，早上因为和希儿早就约好了不得不找借口推掉了张苡瑜的电影邀请，白毛自知理亏只好绞尽脑汁试图哄好张苡瑜。
　　白毛当然不会知道他今天的行程完全在我的操纵之下，而张苡瑜完全不理他只是因为她全部的注意力都在对抗快感上，完全没有余力搭理这个在她心里已经连个爬虫都不如的男人。
　　感觉无趣的白毛也逐渐心不在焉，听着隔壁娇媚呻吟的活春宫，他不由的接着刚才在更衣室外的幻想，开始意淫里头现在正在娇喘的女主就是他心爱的大明星女友乔希儿了。
　　不得不说这个家伙还是有点东西的，两次都被他猜对了。不知道我陈晓什么时候也能意淫都成真，当然是对我好的方面。
　　白毛的脑海里乔希儿的样子比起之前更衣室更加的不堪，自己女友修长的玉体完全赤裸，红色的麻绳将她的娇躯紧紧缠绕成淫荡的姿势，娇嫩的肌肤被迫留下道道红痕。自己女友却一脸娇媚的看着一个矮丑猥琐的胖男人，对着他胯间的肉棒又吸又舔。
　　白毛再一次感觉到了自己的肉棒起了反应，他悄悄侧过身子不让张苡瑜看见他微微鼓起的裤裆，殊不知张苡瑜才没兴趣搭理他。白毛一边嘴上心不在焉的说着讨好张苡瑜的情话，心早就飞到了厕所，恨不得用自己的眼睛亲眼看着乔希儿被人强奸凌辱的模样。
　　「小宝贝，你爽不爽啊？下次我当着你男朋友的面这样操你好不好啊？」
　　一个猥琐的声音传到了白毛的耳朵，因为声音很小他也没听出是我这个舍友的声音。只是话里的内容让他十分激动，竟然这个人也是在玩弄别人的女友，和自己的幻想不谋而合。
　　「嗯，你想怎么样就就怎么样啦，我不行了，啊啊啊！」
　　乔希儿压抑着自己的喘息却抑制不了自己的高潮。
　　听见里头的女人被操到了高潮，白毛仿佛看见了乔希儿的小穴被一根比自己大上几倍的肉棒塞得满满的，乔希儿虽然想要抗拒男人粗暴的强奸，但是身体的快感却让她修长的双腿淫荡的夹住男人的腰不断试着挺动自己的屁股，高潮中抽搐的娇躯享受着漫长的余韵，随着男人动作不断摇晃的玉乳被黝黑的大手紧紧抓在手心，白皙的乳肉从指缝间都溢了出来。
　　想象着乔希儿痛并快乐着的模样，白毛已经完全进入了自己的世界，听着我狂操他女友的声音，丝毫没注意到张苡瑜已经悄悄的走进了同一个女厕，只是隔着裤子捏着他的小铅笔激动到颤抖。
　　知道白毛就在一层墙外的希儿虽然看不见外头的景色，但是未知的恐惧让她的身体更加敏感，这么一会她已经被我快要操到失神，现在这个大明星的玉体赤裸着躺在女厕所的洗手台上，两条大腿被一个男人抱在腰间将她的小穴怼在他的胯间肆意奸淫。
　　「老公。」
　　张苡瑜轻轻对我说，「我已经做好了，该给我奖励了吧？」
　　张苡瑜恨恨的看着在我的肉棒侵犯下浑身都已经在欲火刺激下变成了娇艳的粉色的乔希儿，转过身体对我撩起了裙子。
　　不一会白毛的幻想就随着厕所里的声音变成了自己两个女友都在厕所里沦为了一个男人的肉便器了。
　　「哎呀，糟了！」
　　想到自己心爱的张苡瑜和乔希儿被人剥的精光在厕所里狂操，白毛双腿一软跪在地上精液射满了裤裆，白毛无力的跪倒在厕所外的地面，看着自己濡湿的胯间像个AV里的苦主一样悲愤的喘息，而一墙之隔的地方我正在一左一右抱着他今天两头讨好的女友们享受着帝王般的待遇。
　　――――――――――――――
　　PS：这个可能是最后一篇同人了，最近工作实在很忙，而且接下来还要更忙，估计没有时间继续同人大业了。本来写同人就是个吃力不讨好的事情，我也不是什么大牛作者，这段时间能给大家带来快乐就已经心满意足了，但是毕竟不能为了这个荒废了工作和生活，所以大家再见，直到我腾出时间来的那天。
　　最后说一下我的文章不允许任何转载，因为看见了不少盗版了所以特意说一声，虽然说了那些网站也不会听我的，但是不说的话我就心里难受，你搬运了好歹名字打对啊，都是我一个人写的干嘛每个名字分一个啊……
　　――――――――――――――

第五篇 樱绽雪梦
　　「陈晓走啊，今天给你们看看老子喜欢的妞啊！」
　　我的舍友罗索辉兴高采烈的对我招呼着，另外两个舍友李路悠和白衣山也在门口和他一起扣肩搭背的等着我。
　　「来了！」
　　我最后对着镜子理了理衣领，虽然不比他们三人但是也算是清秀端正了。
　　说起来我们宿舍其实相当的厉害，比如罗索辉是衡郡市副市长的公子，衡郡市作为国内经济最发达的城市在政治上有着独特的地位，因此罗索辉的身份和那些京城的衙内比起来也不逊色什么。
　　另一个舍友白衣山家在衡郡赫赫有名，家里有这亿万资产的大企业，他的母亲白婉茹更是在商场上最为一朵带刺的玫瑰而出名，他自己长相也是不凡，听说最近刚勾搭上了炽手可热的大明星乔希儿，正准备一举拿下呢。
　　最后一个舍友李路悠的父亲是个很厉害的研究员，这也让李路悠遗传了父亲的才华，不光外表高大阳光帅气不凡，成绩也是一等一的好，虽然校草位置被一个神秘的人抢走了，但是他还是很受到班级里女生的青睐，我们班的大班长安知水和我关系非常的好，她这样的天之骄女也常常向我打听李路悠的事情呢。
　　而我就是个无名小卒了，我家早年也在衡郡市，但是一场意外让我全家离开这里到了很远的地方去，本来家里也没有什么财产，父母也都不过是普通人，家境虽然能算得上小康但是其他的没什么特别的，不过是个普通人罢了。
　　不过因为出身平凡，因此在这个宿舍为了不丢人我可是付出了很多的努力的，我的女友家世也很大，不过我不打算靠她的帮助出人头地，她也愿意放弃家里的优渥环境帮助我成就一番事业。
　　「陈晓你小子打扮一下也很不错啊，虽然比不上本少爷就是了，来试试本少爷的香水，我爸从国外带来的。」
　　刚走到门口，白毛这家伙就把胳膊搭到了我的肩膀上，拿出一个精致的小瓶子对我的腋下和衣服下摆轻轻喷了几下。
　　花哨的英文商标让我花了很大的功夫才认出来这个是个国际知名的大品牌，淡雅的香味飘进了我的鼻尖，真不愧是牌子货啊。
　　「行啦，你这个家伙虽然很帅，但是还是比不过路悠啊！」
　　因为我上次抢走了白毛看上的猎物，所以这次也不和他争辩了，微笑着把战火转移给李路悠头上。
　　「行啦，咱们先走啦！」
　　一向都很和气的李路悠笑着把我们顶出门口，锁好了宿舍的大门。高大的他张开手臂将我们三个人向外推去。
　　「我和你们说，那个女孩是法律系的系花啊，那个脸蛋我见犹怜，那个身材婀娜娉婷，那个气质……」
　　罗索辉来楼梯间喋喋不休的嚷嚷着他上次看见的那个女孩。
　　「你们知道我要不是正好有个亲戚在她们班帮我组织这个机会，还真不太好接近她呢。」
　　罗索辉继续嚷嚷着，激动的脸色都发红了。
　　「我靠，你又不是处男了，怎么还这个样子啊？」
　　白毛恨铁不成钢的看着激动的罗索辉，这个家伙好歹是个市长公子，虽然生活循规蹈矩了一点但是以前也是有几个女友的，结果现在这个样子白毛甚至觉得有些丢脸。
　　罗索辉似乎也觉得自己这样有些尴尬，只好哈哈的笑着解释道：「这还不是因为她太漂亮了么，我跟你讲这个至少有个咱学校前五的水平！」
　　今天实际上是我们计算机和法律系的一个联谊活动，至于为什么风马牛不相及的两个专业要联谊这就是罗索辉安排的了。
　　罗索辉说的这个女孩我倒是有所耳闻，因为我是学生会的成员，这些八卦倒是经常能听到，那个女孩叫做宁樱雪来着，绰号叫做平民校花。据说家境和我差不多，这在美女如云的清茗学院其实挺罕见的，毕竟很多继承了优秀基因的千金大小姐都在这个学校里，宁樱雪能够以弱胜强倒是让我十分的欣赏她。
　　罗索辉见到她以后惊为天人，展开了追求的攻势，现在终于就差临门一脚了。
　　因为今晚他准备好了浪漫的表白所以才像个初哥一样的激动，不过今晚他的表白是不会成功了。
　　刚刚走到宿舍的楼下，就看见我们班的班长安知水俏生生的站在楼道门口的花坛边上，花坛里白色的花朵簇拥在她的周围，如同花中仙子降临凡间一般。
　　看见他我们几个都心照不宣的锤了李路悠一下，这两个人相互有意思在班级里可不是什么秘密了，每次安知水向我打听李路悠我可是回到宿舍立马就报告的。
　　安知水自然看见了我们的小动作，清纯如水的面颊飞快的染上了一层红晕，她羞涩的低下头走向我们。
　　「那个，陈霞，我有工作的事情……」
　　害羞的班长脸已经红到耳根了，甚至叫我的名字还咬到了舌头。
　　他们都知道安知水找我不过是不好意思找李路悠的借口，都笑着起哄着带着李路悠向前走去。
　　「我们先去会场，可要把大班长好好地护送过来啊！」
　　白毛临走前还特意向我挥挥手，对着安知水挤着眼睛。他浮夸的性格和认真的安知水一直不对付，现在有这样的好机会怎么会不调笑她呢。
　　「哼！」
　　安知水恨恨的跺了跺脚，拉着我走到僻静无人的树林里。
　　确定周围没有人能看见以后，安知水转身瘫进了我的怀中，动情的娇躯散发着惊人的热量表现出内心的渴求，安知水红艳的双唇一张一合如同脱水的鱼一样渴求着水的滋润。
　　「主人，小母狗忍耐的好辛苦啊。」
　　安知水的小嘴在我的脖子上迫不及待的吻了起来，丁香嫩舌也吐了出来沿着我的衣领向着胸口进发。
　　我得意的轻笑着看着这个痴恋舍友李路悠的女孩对我的痴缠，将她清纯的白色连衣短裙撩起到腰部，赤裸的小穴带着淫荡的反光暴露在傍晚的凉风中。
　　将裙摆高高的推到班长安知水的腰部，让她自己用手肘压住等待我的亵玩，我又将手伸到她光洁如玉的肩头将那窄窄的肩带解开，让胸前没有胸罩包裹的玉乳也暴露出来，才开始给她应有的奖赏。
　　我用力地弹了一下安知水娇嫩的乳尖，此时已经因为情欲充血挺立像一粒妖冶的红宝石一样的乳头在我的暴力下带着柔软白皙的乳肉在空气中翩翩起舞，雪白的肉浪看得人心醉神迷。
　　我的手指已经毫不客气的伸入了李路悠已经就差一个名分的女友的处子嫩穴，放肆的用指尖刮着那象征她纯洁的处女膜，在紧紧缠住我手指的嫩肉上搅动起来。
　　「水水这里好湿啊，难怪叫水水呢。」
　　我一边淫辱着安知水的蜜穴，一边将她纤细的腰肢揽入怀中，一低头就含住她柔软喷香的樱唇放肆的将她的舌头吞进嘴里，强迫她喝下我的唾液。
　　「啾啾……」
　　唇舌纠缠的淫糜声响在树林间回荡开来，安知水痴缠着我的舌头，如同甘霖一样吞咽着我的唾液，柔软的大腿在我玩弄她蜜穴的大手上本能的摩擦着，又被主人用强硬的意志分开迎接我的侵犯，不断流下的淫液不光沾满了我的手，甚至连地上都有了一滩小水洼。
　　「谢谢主人的赏赐，水水的水都是为了服侍主人的，只有主人才能让水水母狗留这么多的水啊。」
　　享受够了李路悠女友芬芳的嘴唇，安知水立刻像是得到了巨大的恩赐一样低下头对我表示出感谢，纤纤玉手将我在她胯间肆虐的大手捧到面前，伸出香舌清理起了上头散发着清香的爱液。
　　「水水一直在努力忍耐，再过一星期就是水水最危险的时候了，请主人到时候一定要给水水强奸破处，让水水变成陈晓主人的性奴，然后给主人生下更多的小母狗。」
　　安知水一边淫荡的用舌头将我手上的淫水刮进嘴里，一边说出和她清纯外表完全不同的淫声浪语。我的大手在她的赤裸的翘臀上放肆的揉捏着，把她温润饱满的臀肉变成我喜欢的形状。
　　用手指把安知水轻松的玩弄到高潮，我就让她保持着裸露着双乳和下体的姿势和我一起走向今天联谊舞会的大礼堂。
　　快到礼堂了路上的学生也多了起来，我让安知水整理好衣服，两根人从树丛中走出混进熙熙攘攘的人群。
　　我一眼就看见人群中鹤立鸡群的三个舍友，为了取乐在人前我和安知水还是隐藏着关系的，看着安知水怅然若失的放开我的手臂，我拍拍她的翘臀作为安慰，她才高兴的和李路悠打了个招呼走进了会场。
　　「呦！哥几个还等着我呢，真是感动啊！」
　　我笑着拍打着李路悠的肩膀，给了他一个眼神。他们三个人都以为是安知水又和我说了什么关于李路悠的事情，谁能想到这只是我要将这个清纯的校花班长变成我一个人专属的性奴宠物的计划呢。
　　「嘿嘿，我们当然要等你啊，其实是路悠很好奇啦！」
　　白毛拍了李路悠一巴掌，李路悠也没有生气，反而露出一个憨憨的笑容，没想到这个家伙还有这样纯情的一面啊，不过之前几次强暴安知水以后虽然她还没有调教完成，但是现在她的心里已经只有我了。只要过几天到了安知水的排卵日，我就会正式给她开苞破处调教成我专属一人的性奴隶了。
　　看着李路悠罕见的略微羞涩的模样，这个可怜的家伙还不知道是他之前露营的时候把安知水一个人丢在队伍后面弃之不顾才导致我轻松的俘虏了安知水的身心吧，等到不久之后李路悠就要给安知水表白了，那个时候怀孕的安知水就会亲口告诉他她已经是另一个男人的性奴隶了。
　　不过心里虽然得意但是我表面上给还是没有表现出什么，露出一个奸诈的笑容对李路悠说到：「没事的啦，是个惊喜的事情，不过我可不能告诉你，大班长会狠狠的榨干我的！」
　　大家都以为安知水在策划啥有意思的事情，当然不会想到我单纯是再说水水会骑在我的身上努力给我榨精了。
　　四个人有说有笑的走进了今晚的会场，里头已经有不少的人了。法律系和我们班可是都有不少罕见的美女的，尤其是今天的联谊会女孩们更是都盛装打扮的花枝招展，可惜都很难必过我今晚的目标了。
　　穿过无数的人群，罗索辉一眼就望见了人堆中被男生簇拥的宁樱雪，他开心的回身捅捅我们，却不知道我早就盯上了这朵最娇艳的花朵了。
　　本来宁樱雪是不能一举夺得今晚最美丽的花朵的位置的，但是唯一能够和她争夺的我们班的班花也是清茗学院的第一校花赵清诗，昨天我刚刚在安知水的帮助下溜进女生宿舍，因为赵清诗恰好是安知水的舍友，所以我轻松的将她强奸调教了一个晚上，现在这朵美丽的金花已经犹如残花败柳一般，美丽的时刻只会为我一人绽放了。
　　正是因此赵清诗的缺席让宁樱雪成为了今晚最亮眼的存在，借助白毛花花大少的恶名，我们四个人轻松的挤过人群来到了宁樱雪的身边。
　　「你好啊，宁同学。」
　　罗索辉虽然看着宁樱雪的时候十分的激动，但是走到身边反而恢复了一个市长公子的沉稳形象，从容得体的和宁樱雪打了个招呼。
　　罗索辉虽然不如白毛恶名远播，但是作为本她的副市长公子，他也是学校衙内中的一派重要人物。如果不是沉迷游戏不喜欢社交的话罗索辉的名头可不会比白毛小，但是透过我的女友张苡瑜为我收集到的情报，宁樱雪对罗索辉的身份还是很有兴趣的，当初和罗索辉的认识也是她的主动，两个人私下里其实已经很亲密了。
　　「你好罗同学。」
　　宁樱雪浅笑着和罗索辉握了握手，因为距离的原因她不得不微微俯下身子才能把手够到罗索辉伸出的手，在她身体动作的时候胸前那对饱满的巨乳在重力的作用下摇晃起来，低胸的礼服将它们挤出一道深深的沟壑，只是在场的男生为了给美人留下好印象都目不斜视，只有我得以大饱眼福。
　　虽然宁樱雪对罗索辉倾心已久，罗索辉也对这个美丽的平民校花垂涎，但是两个人毕竟还没有确定关系，因此他们看起来还是很生分的，只有知道内情的我从两个人的眼神交往中看出了点恋奸情热的味道，看来罗索辉今晚就要表白了，而宁樱雪自然也会顺其自然的答应下来。
　　趁着他们聊天的功夫，我上下打量着今晚的猎物。
　　宁樱雪身材高挑，但是却有着一对极为丰满的巨乳和诱人的长腿，平时我只见过她穿牛仔裤和t恤的模样，远没有今晚她穿着及膝的连衣短裙来的震撼。
　　今晚的宁樱雪穿着的是一件白色打底点缀着粉色蕾丝花边的连衣裙，将大半个大腿和全部的小腿都裸露了出来，没有丝袜包裹的雪白肌肤在灯光的照射下熠熠生辉如同女神雕像一般散发着惊人的光泽，而纤细的足踝之下被一双8cm高跟的水晶绑带凉鞋包裹起来，饱满的足趾如同贝壳一样微微上翘着，完美的下半身能够满足世界上最高要求的足控和腿控的性癖。
　　当然她的上半身也十分迷人，圆润隆起的翘臀之上腰肢惊人的收缩成极细的曲线，但是在向上就是她闻名学院狼友的那对饱满双峰，设计得体的连衣裙胸口的部位将两团娇嫩的媚肉紧紧挤到一起，幽深的沟壑要将人的眼睛都吸了进去，她不知道用了什么化妆品，让那对雪峰的顶端直到优雅的天鹅颈都散发着闪亮的的光泽。
　　宁樱雪的脸蛋是我最后端详的地方，这里也不愧是法律系系花之名，大大的凤眼透露出高傲的骨气，小巧玲珑的瑶鼻和下头红润的樱唇无一不是极品，虽然对着罗索辉流露出了一点低头的气势，但是对于其他男生本来就身高高挑的她都露出的是俯视的冷淡神色。
　　想到张苡瑜已经为我安排好今晚这个绝色尤物就将成为我一人的禁脔，我就不由得对今晚的活动期待起来。
　　很快进入了今晚的活动，首先是各个班级才子佳人们自愿的才艺表演，第一个出场的就是美丽的宁樱雪，全体男生都为她美妙的身姿喝彩，只有我一个人在人群的遮掩下用淫荡的目光打量着她的娇躯，幻想着她一个又一个的姿势被我淫辱强奸。
　　宁樱雪虽然不是专业的舞蹈演员，但是她的舞姿美妙至极，将她的身体的柔软和丰腴都展现了出来，尤其是一对巨乳不断的跳动摇摆着引诱着我的色欲，这个淫荡的贱货真是欠操啊，与其以后便宜别人果然还是我将她收入囊中更好。
　　白毛已经去猎艳去了，李路悠也被女生拉去跳舞留下安知水一个人气呼呼的看着他，眼睛里却满是不屑和怜悯的神采。罗索辉说要等过一会去找宁樱雪，一个人窝到角落玩起了游戏，终于到了我该出场的时候了，我拉着安知水的小手将她紧紧揽入我的怀中。
　　安知水得意的贴在我的怀里，我们到人群中也跳起了舞来，我对着安知水上下其手将她玩弄的气喘吁吁，双腿都发软到了我不抱着她就要摔倒的地步。
　　我抱着安知水从李路悠的身边掠过，还撞了他一下。李路悠见我抱着安知水还以为是安知水求我来警告他的，但是不会拒绝女生邀请的他只能无奈的笑了笑，完全不知道我只是炫耀我正在抠挖他喜欢的女孩的处子蜜穴，在这舞池中已经高潮了两次了。
　　看着娇喘吁吁的安知水，我算算时间差不多了，带着她悄悄脱离了人群到了隔壁无人的准备室。
　　安知水还以为我要到无人的地方淫辱她，她又是惊喜又是羞涩的抱着我的胳膊用她柔软的双乳为我做着按摩，可是原本应该空无一人的地方里一个仙女静静的站着。
　　听见有人进来，她惊喜的转身：「罗索辉！」
　　看见是我，宁樱雪惊喜的表情立刻恢复冰雪，「你是？」
　　安知水看见宁樱雪，自然知道我是要干嘛的了，但是她已经完全的服从我了根本不会把吃醋在这里表现出来，只会以后用自己更加殷切的服侍来表示自己的醋意，她只是放开了我的手静静地站立在一边。
　　「你好，我是罗索辉的舍友陈晓，我知道你是收到了他的消息在这里等着的。」
　　宁樱雪看着一边的安知水，她对这个艳名还要超过自己的校花也有所耳闻，此时倒是没有什么戒心。
　　「原来是他的舍友啊，是他叫你来的么？什么事情？」
　　宁樱雪以为罗索辉要失约，美丽的脸颊上露出明显的失望。
　　「不要误会，其实是我叫你过来的。是因为有个与你有关的事情想和你谈谈，可以先坐下来么？」
　　宁樱雪微微一愣，坐到了休息室的沙发上，而我坐到了另一边。
　　「水水，请你替老公把风好么？」
　　听见我自称是她的老公，安知水喜上梢头，小鸡啄米一样点着头走了出去，还特意将门从外头锁了起来。
　　想到接下来发生的事情我就激动的发抖，只是现在要和宁樱雪谈判，我还不能表现出来，但是我勃起的肉棒将裤子高高的撑起，宁樱雪看见了以后面露厌恶之色，但是很快就被惊恐所取代。
　　让她惊恐的但是我丢过去的手机，上头的照片和文件每一个都让她心惊。
　　「你是谁！你怎么知道的！」
　　如同烫手的山芋一样宁樱雪只是看了一眼就将手机丢还给我，她像是受惊的兔子一样从沙发弹起。
　　「请坐下来，我既然知道就有办法帮你，当然你是学法律的，自然知道吧。」
　　我的脸上露出一个得逞的狞笑，看着我的表情宁樱雪暗暗心惊，但是事关重大还是强自镇定坐了下来。
　　「我明白你的意思，我学习法律就是为了达成这个愿望，但是事到如今我也知道自己不过是以卵击石，你想从我这里得到什么？说吧，你已经有足够的筹码了。」
　　宁樱雪闭上美目等待着命运的裁决，没有想到这件事情会被外人知道，她本来抱着幻想，幻想罗索辉这样身份的贵公子在爱上自己以后能够帮助自己，但是随着和罗索辉的交往她也知道这不过是自己自欺欺人的美梦。
　　「雪儿你这么冰雪聪明，自然知道我的条件吧，只要你做了我的女人我们还有什么不能互帮互助的呢？」
　　我可以看见宁樱雪的银牙咬紧，她的眼睛紧闭但是泪水却还是渗了出来，那个女孩愿意用自己的身体来换取这样的东西呢，可是她别无选择。
　　「好，过会我就出去宣布你是我的男朋友。」
　　宁樱雪并没有纠结很久，反而直接作出了选择，可是事情哪里会这么简单。
　　「不不不，雪儿你错了，我的女友只会有张苡瑜一个人，而你，你认为一个女友的名分就足够做这件事情的报酬？我要的是你，你全部的肉体和灵魂，每一滴血液，每一根头发，每一寸肌肤，都是我的！我要你，成为我的性奴！」
　　我猛地撑着面前的茶几将身子探到宁樱雪的面前，她的身体明显的抖了一下，但是却倔强又愤恨的看着我。
　　「你！」
　　我并没有说话，只是居高临下的看着她，她是绝望的而我不是，现在的我已经不是曾经那个只能看着喜欢的女孩被别人夺走第一次的潘苛耍现在的我是她们命运的主宰。
　　宁樱雪虽然对我的条件气愤至极，胸前的雪峰波涛汹涌的随着激烈的喘息抖动，可是她根本没有反抗我的能耐，屈服是她唯一能够选择的道路。
　　既然被我知道了她的秘密，我不帮她她还能够接受，可是如果我落井下石她这么多年的等待就白费了，她根本不敢用自己的全部做这个赌博。
　　「我明白了，从此以后我宁樱雪就是只属于你一个人的玩物，但是你一定要记住今天的承诺。」
　　宁樱雪的美目再一次闭合，这次泪水止不住的从她的眼角滑落，她知道少女的幻想永远是敌不过现实的压迫的，只是这一天来的实在太快了。
　　「真不错的表情啊，现在时间还早，先来帮我舔舔吧！」
　　「是，主人。」
　　宁樱雪狠狠瞪了我一眼，目光宛如实质从我的身上剜过，如果她的目光能够凝成实质，我的身体估计已经千疮百孔了吧。
　　但是现在的宁樱雪就是给她一把刀也不敢对我动手，她只会用刀子将自己的衣裙割开，将她美妙的胴体裸露出来，奉献给我。
　　宁樱雪款款向我走来，修长笔直的双腿交替迈出，短短的裙摆随着身体摇晃让人不由得想要探索里头的奥秘。
　　宁樱雪露出屈辱的表情，缓缓跪倒在我的胯间，她的表情实在太过美妙，让我的肉棒都要从裤子里炸开了。看着宁樱雪高挑的身子就这样和我的裤裆平齐，将这个高傲的平民校花折服的快感，还有她咬着下唇目中含泪却还不断向着我的裤子探头的神态，这样的美妙女孩我怎么能让给罗索辉那个不解风情的家伙呢。
　　宁樱雪深呼吸一口将自己的心情全部压到心底，对着我竟然露出了一个灿烂妩媚的笑容，然后伸出玉手将我的肉棒解放了出来。
　　「好大！」
　　巨大的肉棒从内裤中弹出，毫无准备的宁樱雪就这样被我的肉棒抽到了脸上，发出了一声惊呼。
　　看着我的肉棒刚刚还强装妩媚的宁樱雪就露出了处女的本色来，她听说男人的肉棒也就十一二厘米的平均值，哪里想到会有我这么大的肉棒。
　　光是想象这样打的东西要毫不顾忌的侵犯自己连手指都不敢插入的嫩穴，宁樱雪下意识的夹紧了双腿。
　　不过她也听说男人的持久力远不如女人厉害，甚至还幻想着能够靠自己的嘴巴让我偃旗息鼓来逃过一劫。
　　「怎么了？不会么？」
　　居高临下我可以清楚的透过宁樱雪低垂的胸口看见她深深地乳沟，我调整了一下坐姿让自己更加的舒服，伸出手指挑起了她圆润的下巴。
　　「别小看人！」
　　宁樱雪认命般的低头，尽可能的长大了嘴巴将我的龟头吞进了嘴里。瞬间我的龟头被一个又湿又暖的地方包裹，宁樱雪嫩滑的香舌贴了上来，顶开我的马眼在里面最敏感的位置舔舐了起来。
　　宁樱雪的舌技虽然生疏，但是却懂得怎么样取悦男人，灵巧的舌头在我的龟头上一圈一圈的打转，时不时还和我的马眼来一番浓情蜜意的舌吻，即使是我也不由得爽的身体发颤。
　　「喔噢，喔！雪儿你还挺会舔的嘛，这是天生要来给我做母狗的么？」
　　听了我的侮辱宁樱雪明显身体一僵，她虽然出身平凡，但是从小就因为那件事情十分努力，自己长得又漂亮，到哪里人们都十分尊重她，被我这样的侮辱是她高傲的个性接受不了的，但是她明确的知道自己已经只有成为我的性奴一路可走了。
　　我并不知道宁樱雪的心里苦笑了一声，已经认同了这样的命运，我只知道她身体虽然僵硬一瞬间，但是舌头的动作却更加的认真了。
　　「咕啾，咕嗯……」
　　宁樱雪的小嘴将我的肉棒前端尽可能的吃进嘴里，卖力的吸吮起来。因为我的肉棒实在太大了，她不得不将腮帮子可爱的鼓起来才能吃的动。
　　享受了一会我逐渐失去了耐心，伸出手按住了宁樱雪高傲的头颅，将她深深的按向我的胯部，我可以感觉到我小兄弟的长胡子都已经碰到了她的鼻尖，宁樱雪猛的被我插进喉咙下意识的发出「呃呃呃」
　　的哀鸣，两只小手不敢挣扎担心激怒我，只能一边忍耐着窒息和异物侵入的痛苦，一边撑在我的大腿上让自己能够好过一点。
　　宁樱雪蠕动的喉肉紧紧裹挟着我的龟头在上面摩擦着，舒爽的快感让我不再忍耐，我一边将她的脑袋在我的下身来回摇晃，一边疯狂的挺动肉棒在她的喉肉中狂野的奸淫着。
　　就在她窒息到甚至都要消失的时候，我终于到达了欲望的顶峰。精液疯狂的从我的肉棒中喷出，直接射进了她的食管，宁樱雪残留的意识让她还能够勉强吞咽让精液都进入她的胃里，但是我的精液实在太多了，来不及吞咽的精液就这样呛入了她的气管。
　　感觉到宁樱雪的身体都软了下来，我将肉棒拔出对着她的俏脸继续喷射。刚刚得到解脱宁樱雪就跪在地上激烈的咳嗽起来，她的鼻孔中甚至都留下乳白色的精液，再加上我后来喷射到她的脸上和秀发上的精液，看起来凄惨极了。
　　勉强吐着舌头迎接完了我精液的爆发，宁樱雪吞掉嘴里残余的精液以后又把我肉棒上的精液都吸吮干净，才敢无力的瘫坐在地上休息起来。
　　「哈哈，雪儿，你真是不错的母狗啊。」
　　我得意的拿出手机拍摄着宁樱雪如今的惨状，作为平民校花的她不仅仅是学校里公子哥的追求对象，也是很多平凡学生的梦中情人，如今这些人的梦中神女全身都被我的精液玷污，实在是太让人有成就感了。
　　我从口袋掏出一盒湿巾，因为我经常带着校花女友们四处野战侵犯她们，所以必要的清洁手段还是有的。宁樱雪感激的看了我一眼，将自己身上的精液都擦了下去。
　　「刚刚的是我的诚意，只要你能帮助我实现愿望，我一定能够给你带来绝对的快感的，现在你还想要什么吗？」
　　宁樱雪清理完一片狼藉的自己以后，就这样跪在地上对我说道。
　　我没有回答她的疑问，只是将她从地上拉入怀中，让她分开圆润的大腿跨坐在我的肉棒上。
　　「雪儿这么迷人，我当然不会轻易的满足啦。」
　　一边说着我拨开了包裹着宁樱雪蜜穴的棉质内裤，将她的肉穴露了出来。
　　「只要陈少想要，雪儿什么都可以给你。」
　　已经打定主意要把自己绑在我的身上的宁樱雪已经没有了之前被我逼迫的时候的不满，反而主动的在我的脖子和胸口亲吻了起来。
　　我用手指伸进了宁樱雪的处子蜜穴，在里面搅动了起来。
　　「嗯，陈少，雪儿好舒服……」
　　宁樱雪的臀部微微提了起来，方便我手指侵犯她的处子蜜穴，两只小手也搭在了我的肩头保持身体的稳定。
　　她的翘臀一扭一扭的，我索性将她的裙摆撩起，将内裤扯下拉到她膝盖的位置，宁樱雪雪白的屁股整个暴露了出来，我啪的一巴掌拍打在那饱满的臀肉上，让宁樱雪不由得一声嘤咛，富有弹性的臀肉在受到挤压之后弹出了一波肉浪，这样的美景让我又打了她几巴掌。
　　「陈少别光打雪儿的屁股呀，雪儿的淫穴想要手指了啊。」
　　宁樱雪小嘴轻轻啄着我的面颊，悄悄的伸出小手在自己的阴蒂上按压起来。
　　「好啊，我现在就满足你，一定会让雪儿舒服的。」
　　我再一次将手指没入了宁樱雪的蜜穴，直到顶到那层薄薄的薄膜。
　　「咿呀……」
　　宁樱雪的蜜穴明显的缩紧了，里头一层层的软肉突然活了过来，像是一张张小嘴咬住了我的手指，而每一张小嘴都有一根灵活的舌头不断的舔舐，宁樱雪的蜜穴是我的性奴中除了女友张苡瑜以外最为极品的，不愧是清茗学院第五名的校花啊。
　　玩弄的宁樱雪淫水四溅之后，我让她背对着我坐在我的身上，柔软的大腿夹着我散发着热力的肉棒磨蹭起来，我的两手得到解放，将她的裙子从肩膀拉到腰间，捉住从中弹跳而出的巨乳揉搓起来。
　　宁樱雪一向以惊人的身材而在男生中人气很高，尤其是她的巨乳饱满坚挺形状完美，每当她走动的时候都在她的身前微微跳动，如同活泼的玉兔。现在这对玉兔已经被我捉住任我欺侮淫玩，顶端的两点红梅在我的亵渎下淫荡的挺立起来，反映着主人心中的渴望。
　　随着我对宁樱雪双乳的揉搓，逐渐我感觉到紧紧夹着我肉棒的一双玉腿缓缓张了开来，她的娇躯也软软的仰躺在我的怀里，无力的头颅倚靠在我的肩头，濡湿的阴唇含住我的肉棒，宁樱雪已经向我展现出了完全的臣服。
　　「雪儿，我要给你开苞了哦。」
　　我咬着宁樱雪晶莹的耳垂，将肉棒对准了她已经泥泞不堪的淫穴。
　　「陈少，请陈少为雪儿……开苞……」
　　说道开苞这样的词汇，宁樱雪还是害羞了起来，声音越说越笑，要不是就在我的耳边我根本听不见她说了什么。
　　但是得到了宁樱雪的同意，我扶住肉棒对准了位置，巨大的龟头破开了宁樱雪阴唇的保护以及那膣道中软肉的阻碍，我的龟头长驱直入终于顶到了宁樱雪的处女膜。
　　我没有任何的犹豫，这个尤物今晚就将永远的属于我。毫不顾虑宁樱雪是第一次，我直接用力掐住宁樱雪的细腰将她身体向下一压，宁樱雪发出一声悠长的哀鸣，象征纯洁的处女膜就这样被我破开，我的龟头重重的撞击到了她蜜穴最深处的花心上。
　　门外的安知水听见屋里宁樱雪不断发出的娇媚呻吟和淫声浪语心痒难耐，她见四下无人，悄悄推开了把守着的门口。
　　房间里面，宁樱雪性感的娇躯被我压在茶几上，胸前饱满的巨乳被压成扁扁的半球随着身体前后的摇摆在玻璃的桌面上滚动着。
　　在她的身后，我正死死掐住她不盈一握的柳腰，不断地撞击着她挺翘的雪臀，肉体的撞击让两个人结合的部位不断发出「啪啪啪」
　　的淫糜声响。
　　「陈少，好厉害，好深啊……」
　　宁樱雪已经从破处的痛苦中完全脱离，现在正在享受我带给她的性爱盛宴，原本洁身自好的平民校花现在如同下贱的妓女一样，我肆意的淫辱着这个法律系最美丽的金花。
　　宁樱雪挺翘的臀部随着我的撞击不断的弹出一波波的肉浪，修长的双腿微微岔开，让她的蜜穴能够对准我的肉棒，让我能够侵犯到她蜜穴最深处。
　　安知水看着我抓着宁樱雪的小蛮腰让她像一匹母马一样被我骑着，在她的身上驰骋，宁樱雪的秀发在赤裸的雪背上瀑散开来，淋漓的香汗让她的头发结成一股一股的，随着我的动作甩动。
　　在我疯狂的强奸下，安知水看见宁樱雪的大腿内侧有一股淫水汇集而成的水流不断的流下，宁樱雪原本高高昂起不断发出媚叫的头颅越沉越低，在我带来的性欲狂潮下初经人事的宁樱雪根本不是我的对手，她纯洁的身躯和高傲的内心都已经开始向我臣服。
　　逐渐宁樱雪软软的瘫在茶几上，原本甩动的秀发失去了动力，在茶几的表面铺散开来，如同打了败仗的士兵垂下的军旗。
　　「啊……好舒服……」
　　被操的很舒服的宁樱雪不停地发出呻吟声，趴在桌上上扭动着性感的娇躯，摆动着挺翘的臀部迎合着我的深入。
　　「陈少，雪儿好舒服……能成为陈少的女人……雪儿……」
　　听着宁樱雪的喘息，我在她「啊！」
　　的一声惊叫声中，拔出肉棒将她的身体翻转过来，再一次重重插入她的子宫。
　　我将宁樱雪身上凌乱的衣裙随手拨到她的腰间，安知水看见了宁樱雪刚刚被压迫的巨乳瞬间弹了起来，展现出了惊人的弹性。只见我的大手覆盖在那两团白皙的软肉上，虽然我的手指长大到了极限，但是也不能完全抓住她那巨大的肉球。
　　我的手指深深陷入宁樱雪的乳肉之中，安知水不由得幻想起来自己的玉乳被我把玩时候的酣畅快感。
　　宁樱雪在我的驾驭下，主动将双腿张的大开，毕竟也是练习过舞蹈的身体惊人的柔软饱满的阴阜被我的肉棒粗暴的撑开，里面粉色的嫩肉不断随着我的抽插来回进出。
　　宁樱雪的蜜穴在我的奸淫下不断发出清晰的水声，我的大腿和她的翘臀每次相撞就会发出清脆的肉响。
　　「啪……啪……啪」
　　的淫糜肉响在狭小的室内不断回响着，伴随着的是宁樱雪哀怨的求欢声。
　　「啊……雪儿……好舒服……陈少用力插雪儿的骚穴啊！」
　　宁樱雪又开始呻吟，我的两只手抓住她饱满的胸部，揉捏成各种萎靡的形状，随着我的手越来越用力，宁樱雪的呻吟声也越来越急促。
　　宁樱雪无力的瘫软在桌面上，断断续续地呻吟着说：「啊……啊……陈少……玩……雪儿……乳头……哦……啊……」
　　显然在我的玩弄下，罗索珲梦寐以求的法律系系花觉得乳头酥麻酸痒，迫切的想要得到我粗暴的蹂躏来发泄郁结的快感。
　　我冷笑一声，淫邪地说：「本少想怎么玩你就怎么玩，还轮不到你来指挥。」
　　说完我俯下身子将宁樱雪的娇躯抱起，她下意识的就用四肢缠住了我的身体，就这样随着我的走动一边走一边被H。
　　我对看向门口偷看了很久的安知水，抱着宁樱雪向那边走去。隔着一扇玻璃门就是联谊会热闹的会场，可是就在一门之隔的地方今晚最引人瞩目的焦点正像八爪鱼一样紧紧缠住我，挺翘的臀部不断的摇晃着让体内的肉棒能够根深的侵犯自己的蜜穴。
　　「雪儿，转头看看。」
　　我贴着宁樱雪的耳边说道，宁樱雪还不知道自己已经被抱了出来，转头就看见外边热火朝天的景色，而她正衣衫半裸的被我抱在怀中奸淫。
　　「陈少，你好坏啊……」
　　宁樱雪惊慌了一下，发现没有人能够看见这边以后放下了心来，嘴上抱怨了一声却从我的身体上跳下来，优雅的上半身趴到了冰凉的玻璃上，对着我张开双腿撅起了翘臀。
　　看见宁樱雪如此淫荡下贱的诱惑，我低吼一声扑上前去，肉棒直直插入她湿滑的肉穴，有力的抽插起来。
　　这样的姿势让我的肉棒每次抽送都能刚好剐蹭到宁樱雪蜜穴最敏感的G点，没有几百下她就双膝一软，将身体的重量全部交到我的手上，无力的高潮了。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……」
　　漫长的高潮终于过去，宁樱雪猛然抬起头来大口地喘息着。她挣扎着转过头来，一双杏眼春情似火地看向了我。
　　没有想到我的能力竟然如此的强悍，第一次就让自己欲仙欲死，宁樱雪心中对做我女人的抵抗小了很多。
　　宁樱雪妩媚的眼神勾起了我的欲火，我将她反身抱到一边的窗台上坐着，法律系的性感系花宁樱雪，就这么赤裸的正面出现在我的面前。
　　宁樱雪双腿大张倚靠着玻璃，两条修长的美腿在背后的灯光下显得特别白皙诱人。我的双手分别抓住了她的两条腿，一手按住她的右大腿向旁边伸着，一手托着她的左大腿举高，这样就完全暴露出了她的花穴。
　　我拿出手机拍下了宁樱雪如此骚浪的模样，挺起依然坚硬如铁的肉棒，往前一送，肉棒就顺利塞进了宁樱雪的花径里。
　　「啊……雪儿……好爽」
　　宁樱雪一声长长的的呻吟，身躯不自觉的左右扭动，迎合着我的抽插，小嘴无意识的乱叫着。双腿放肆地张开，双手一边一个握住自己的两只豪乳，拼命使劲揉捏着，乎要把从下身不断扩散的快感通过揉捏自己的双乳释放出来。
　　原本今晚应当成为罗索辉女朋友的性感美人纤细的柳腰不停的扭动着，头也开始疯狂地左右摇晃起来，一头秀发贴在脸上甩来甩去好像群魔乱舞。不停的发出各种从呻吟浪叫。
　　「啊啊啊啊……陈少好棒……啊啊啊……好舒服……干我……啊……干我……用力干我……啊啊啊……」
　　联想宁樱雪平时优雅性感的姿态，以及在罗索珲面前那副乖巧可人的样子，再对比现在从她嘴里吐出的这些淫词浪语，让给她强奸破处的我升起了巨大的成就感。
　　我的手用力抓住着宁樱雪的修长的美腿，牢牢固定住她的身体，更加大力的快速摆动着腰部，同时把宁樱雪的的臀部抬高，让肉棒在宁樱雪的花径里极速地进出着。一边猛烈的抽插，一边不断地发出低沉的吼声。
　　「好深……陈少……啊……真大……啊……好热……啊……啊……」
　　宁樱雪仰面朝天，已经在我的奸淫下变得双眼无神，性感的樱桃小嘴张开着，发出断断续续的微弱喘息。
　　我看出宁樱雪已经到了极限，肉棒继续狂风暴雨一般连续不断地穿行在宁樱雪的花径里。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　宁樱雪的蜜穴内淫水止不住的流出，随着我的插入不断的向四周溅射，原本紧绷的长腿已经被我奸淫的软软耷拉下来，靠着我撑住她的腿弯在身体两侧不断的摇摆。
　　「雪儿……雪儿……去了……」
　　宁樱雪突然身体绷紧，蜜穴瞬间裹住了我的肉棒，从花心涌出了一股热流，再这样的刺激下我也不再忍耐，放松精关发出一声沉沉的低吼，让我灼热的精液玷污着宁樱雪纯洁的子宫。
　　喷发完毕后我放开宁樱雪软软的身体，宁樱雪扶着我的大腿跪倒在我的胯间，张开红艳的樱唇将我满是精液和她的淫水的肉棒含进嘴里仔细的清理起来。柔软的豪乳在胸前随着激烈的喘息不断的摇晃着，就在计算机和法律系几百人的面前，宁樱雪用跪舔的方式向所有人展现了自己对我的臣服！
　　「谢谢主人，哈啊哈啊……」
　　宁樱雪挺着隆起的小腹泪流满面，她毫不顾忌自己的胎儿不断的摇摆着下身，让我的肉棒不断的给她带来快感。
　　那天联谊会的末尾罗索辉对着宁樱雪做了一番浪漫的表白，可是宁樱雪斩钉截铁的拒绝了，蜜穴还带着我浓稠的精液拒绝的。
　　那天之后宁樱雪就怀上了我的孩子，不过她已经无所谓了，只用了一个晚上我就折服了这匹烈马，让她成为了我的禁脔，后来我更是证明了她的选择没有任何的错误。
　　「雪儿，你不需要谢我，我们做过交易的。」
　　我不断的挺送着肉棒，让宁樱雪的翘臀弹出一波波的肉浪。我温柔的抚摸着宁樱雪的秀发，我知道她一直背负的是什么东西，虽然因此得到了她成为我的性奴母狗，但是我知道她的内心还是一直被束缚的，现在她终于解脱了吧。
　　「嗯，雪儿能成为你的母狗，实在是太好了。」
　　宁樱雪抬起她被婚纱的蕾丝手套包裹的藕臂环住了我的脖子，红润的嘴唇向我凑近。
　　「能够遇见你，真是太好了……」
　　宁樱雪终于放下了过去的束缚，她摆脱了曾经和我约定的枷锁，这一次她完全是凭借自己的意志，将身心都向我敞开！

第六篇 千里婵娟
　　「老公，好舒服啊。」
　　高潮之后的乔希儿对我甜甜一笑，起身让我的肉棒退出她紧致的蜜穴后，挺着隆起的小腹跪在地上用她的小嘴将我的肉棒舔的干干净净以后，用她高耸的双乳将肉棒缓缓纳入其中。
　　乔希儿怀孕后虽然还没到产奶的时候，不过乳房倒是迎来了第二波的发育，神奇的是虽然乳肉变得更加丰满柔软，那两团沉甸甸的媚肉却还保持着上翘的完美形状。
　　自从乔希儿被我折服，心甘情愿的成为我的性奴以后，她的演艺之路也在我的操作下更加的宽广了。但是怀孕的她为了隐藏自己的肚子，还是以学业为借口暂时隐退了，从那时候起这个让无数粉丝日思夜想期待付出的天后少女，就再也没有穿过蔽体的衣服了。
　　白毛的大明星学姐女友乔希儿卖力的为我乳交的同时，他原本的另一个女友齐梦妮也趴在一边，试图含住我的睾丸来服侍我。
　　巨乳萝莉那对雪峰在地毯上压成扁扁的圆球，随着娇小的身躯在地上滚动着，迷人的弹性吸引着我，让我把脚毫不客气的垫到了乳峰的下头，用我的脚趾紧紧夹住了一粒娇嫩的蓓蕾。
　　身后一双柔软的嫩手正轻柔的扶在我的肩头，为我做着按摩。灵巧的双手和高超的技巧让我飘飘欲仙，不愧是自称最佳性奴的白毛的冰山女友安墨染，这份手艺果然很好。
　　一边享受着安墨染玉手的按捏，我将头调整了一下位置，在她深邃的乳沟中用她的傲乳做着枕头。
　　坐在我身边有着少女一样娇嫩的肌肤却有着少妇一样丰润的身材，正在一边默默忍受我手指在蜜穴中侵犯，一边捧着果盘向我嘴里递送水果的美妇就是白毛和刘飞升共同的母亲白婉茹了。
　　为什么服侍我的女人都是和白毛有关的呢？因为这里正是白毛曾经的卧室。
　　已经变成植物人的白毛被移到家里接受照顾，白家的财力自然能够将他的卧室变成最高档的病房，在白毛的爸爸白明轩被我陷害入狱并且被打成残疾以后，他接替了儿子的病房暂时在医院靠着机器续命。
　　那么作为白婉茹的另一个「儿子」
　　，我入住白家淫辱这家里所有的女性自然是我理所应当的权利了。
　　那天我知道刘飞升是白婉茹的另一个儿子以后，邪恶的计划就在我心里成型。
　　在刘飞升的帮助下我成功的将白婉茹变成了我的女人以后，我故意告诉了刘飞升真相，然后当着他的面冒充了白婉茹的另一个儿子。
　　看着自己梦寐以求多年的母亲因为自己的愚蠢得而复失，刘飞升当场暴毙，而白婉茹认定了我是她的儿子以后，在戒指的作用下对我百依百顺，哪怕我告诉她我其实不是她的亲身儿子只是欺骗她，她都以为我不过是对她这么多年的不管不顾所说的气话，反而更加的愧疚了。
　　正是因此虽然认为我是她的儿子，但是每次我强奸她她都只会嘴上拒绝，而不敢有一点点的反抗。
　　揉搓着自己「母亲」
　　的巨乳，将沾满她高潮时的爱液的手指塞进她红润的嘴唇，强迫她吮吸干净以后，我将精液淋满了乔希儿和齐梦妮的全身。
　　「妈妈，你真好。」
　　在我的要求下，刚刚高潮过的白婉茹将沾着奶油的草莓放在自己的乳尖上，让我叼住她的乳头喂我吃下去。
　　听见了我的夸奖，虽然白婉茹因为羞耻和背德感折磨而露出泫然欲泣的表情，但是却还是从嘴角露出了发自真心的笑容，将雪白的玉腿大大分开，对着自己的儿子露出了神圣的阴穴，任由我肆意的凌辱侵犯。
　　成功的窃取了刘飞升和白毛这两个傻逼的母爱以后，这飘飘欲仙的快感让我沉迷其中。
　　就在我享受着人间最淫乱的享受时，厚重的木门被推开，安知水牵着几条狗走了进来。
　　「啪！滚到主人那里去！」
　　随着一声鞭响安知水轻蔑的声音响起，一条母狗的浑圆隆臀现出一条浅浅的雪痕，摇晃着不似人间的巨乳爬向了我。
　　安知水牵着的当然是我调教的美女犬了，李路悠的姐姐妹妹还有暗恋他很久的迷妹，如今都已经是我的胯下性奴了。
　　清纯可爱的李子为了证实自己对哥哥的爱能够胜过一切，在我的引诱下自愿接受我的调教成为我的性奴，结果自然是沉迷在我的肉棒之下，对李路悠如今不屑一顾。
　　至于孟子衿这样除了脸有点东西的小女生，我甚至没用什么手段就让她成为了我的性奴。
　　最麻烦的是李路悠的姐姐乔念奴，这个身材高挑同时有着巨乳肥臀和惊人长腿的御姐让我垂涎已久，是在燕倾舞和安墨染的帮助下将她打败以后，用了很久才调教成功的。
　　不过调教以后的乔念奴有了深深的奴性，不需要我的命令就从自己的父亲乔十步那里将李路悠淫荡的生母蔺江仙抓来奉献给我，和她一起沦落为我的玩物。
　　在我入主白家的宅院后，已经被我调教成忠诚的性奴的李路悠有关的女人们，都被我带到了这里当做宠物饲养，尤其是曾经清纯端庄的班长安知水更是对这样搞的生活十分的着迷，每天都向我不断展示她的淫乱本性。
　　安知水带着母狗们刚进来不就，我心爱的张苡瑜就走了进来，还带着今天一直说要给我的礼物。
　　张苡瑜和我成功的解开了误会，虽然知道了真相的我心里爱她甚至隐约超过了对赵清诗的执念，但是表面上我还是没有原谅她利用她的愧疚一直压榨着她。
　　张苡瑜对我已经爱到极点，不管我怎么淫辱她她都欣然接受，因为我之前说想要在今天这个中秋节来一个大团圆的性爱盛宴，她就自告奋勇的说要去给我寻找一份大礼。
　　大礼的结果就是她身边带着的两个穿着情趣旗袍的美人儿，宁樱雪和张荞卿。
　　在张苡瑜的帮助下我成功的知道了宁樱雪之所以有着与她高傲个性不符的淫荡生活的原因，并且成功的让她和我合作。如今她也是我的性奴军团的一份子，上次罗索辉找她道歉求复合的时候她还在我的胯间一边娇喘一边拒绝了。
　　而张荞卿则是张苡瑜亲手帮助我调教成为性奴隶的，为了满足我的兽欲，虽然心中别扭但是张苡瑜还是帮助我一次又一次的淫辱张荞卿，终于让这个高贵的妇人屈服于我了。
　　张苡瑜走到我的面前向我献上了缠绵的香吻，就在昏睡不醒的白毛面前我们两人的唇舌不断的纠缠发出淫糜的声响，唇齿间淫荡的口水丝线拉长又被扯断。
　　随着这个意乱情迷的长吻张苡瑜身上的衣服不断的脱离，然后赤裸着当着白毛的面扶着我粗长的肉棒将它纳入了自己的小穴深处。
　　当然张苡瑜也怀孕几个月了，实际上这间屋子里的女人和还没到齐的女人们已经各个有了身孕，只是有的已经显现了出来有的还检测不出。
　　张苡瑜圆圆的小腹给她娇小的身体增加了可爱的气息，怀孕的她不知为何肉穴更加的紧窄迷人，同时也让我更容易的抵达子宫。
　　张苡瑜圆润的乳房被她塞进我的掌心细细把玩着，有力的双腿不断支撑着自己的下半身骑在我的身上不断起伏。
　　张苡瑜自然不是我的对手，怀孕后更加敏感的蜜穴让她没几分钟就败下阵来，取代她的是宁樱雪。
　　宁樱雪背对着我靠在我的怀里，让我的肉棒深深插入她的子宫，随着她淫乱的叫喊声我将她胸前的豪乳抓紧掌心不断的揉搓，白皙的乳肉上逐渐出现了淡红色的指痕，但是这只是让在凌虐中获得极大快感的宁樱雪更加的卖力起来。
　　高贵的美妇张荞卿在女儿张苡瑜的强迫下不得不对我低下高贵的头颅，满面屈辱的跪倒在我的股间，吐出柔软的香舌在我的股沟来回舔舐起来。张荞卿浑圆的翘臀高高的撅起，菊穴中插入的狗尾巴随着屁股淫荡的摇摆还晃动着，正如同摇摆着尾巴向主人示好狗一样的淫贱。
　　在我H的宁樱雪大呼小叫，而张荞卿被带着双头龙的张苡瑜也奸淫的两眼翻白的时候，之前被我H到晕迷的燕家大小姐燕倾舞和她忠心的两个侍女终于悠悠醒转。
　　燕倾舞虽然已经归心于我，甘愿做我身边的一个小女人，但是眼前淫乱的一幕还是让她这个纯洁的大小姐不由得羞红了脸颊，尤其是回想起刚刚被我强迫奸淫到淫乱情迷时发出的淫乱呼喊以及自己做出的那些不要脸的动作，她甚至全身都泛起了粉色。
　　至于另外的黄柳两人则没什么顾忌，自己的小姐都甘愿与我为奴了，她们自然不会有任何的意见。甜甜的叫着爸爸走到我的身边，一人在我的脸颊上亲了一口以后，又架着燕倾舞也逼着她亲了我一口。
　　只是燕倾舞实在是不堪蹂躏，两个女儿也还两腿发软，她们亲完我就逃到了一边继续休息，生怕我抓住她们大战三百回合。
　　这是宁樱雪也在一声悲鸣声中达到了高潮，瘫软在了我的怀里。我抚摸着她的娇躯直到她享受完高潮的余韵以后才将她从怀里放开，从沙发上站了起来。
　　一直站在一边的江沐颜立刻向我递上浴袍，我挥挥手表示不需要以后，走到了墙角跪着的三个倩影那里。
　　在这里跪着的是在宁樱雪的帮助下贡献的美女羲王妃和她后宫中的两朵金花，苏灵韵和李珍妮。至于王飞易其他的后宫如今也都被我强夺而来，如今都囚禁在这里作为性奴和侍女使唤着。
　　看见我的鸡巴直直的指着三个人的脸颊，担心受罚的三个美女争先恐后的舔着我的鸡巴，这时我微微的后退看着原本高高在上的三个美女追逐着我的鸡巴的淫荡下贱的模样，我得意的笑出了声。
　　肉棒上残留的蜜液被舔干净以后，今天还有别的事情要做呢。
　　我走到屋子的另一边，这里有这几个大箱子等着我打开。箱子边上站着的是清茗学院最美丽的两位老师林晴歆和夏讫瑶，赤裸的她们见到我走来开心的扑进怀里，一边献上香吻一边任我把玩她们高耸的胸乳。同样凸起的小腹象征着里面的新生命正在逐渐成形。
　　打开箱子，里面的珍宝足以让整个世界都为之疯狂，几个绝色的美人赤条条的叠在狭小的箱子里，肢体纠缠着形成了一副美丽的画卷。
　　天下第一美人的秦妩Γ楚家的阀主楚凌晗，齐家的大小姐齐初音和齐家少爷的女友赵清诗，齐家的弃妇雨烟凌，还有整个武林都为她动荡的叶知秋，安墨染的双胞胎妹妹一个日本的火辣小妞和一个角色的小萝莉安南秀都静静沉睡在这里。
　　这些都是燕倾舞用计谋为我准备的双修炉鼎。
　　正在我抚摸着这些雪白的女体的时候，娇媚的声音从窗外响起。
　　「主人，我们回来了！」
　　窗外站着的是罗索辉的姐姐罗罂粟，上官绿帽的妹妹小辣椒上官璃月，还有我曾经买下来的易溪菁都笑盈盈的看着我。
　　就在林落燕走进来以后，淫乱的盛宴开始了。
　　等到所有女孩都被满足以后，月亮已经早早的挂在天上了。
　　我怀里搂着心爱的张苡瑜，把玩着她的酥乳和那明月做着对比，她的美丽永远让我着迷。
　　「中秋节快乐，我的女孩们。」
　　回应我的是身后一双双盯着明月的大眼睛中的蕴涵的笑意。
　　――――――――――――――
　　PS：先祝大家中秋节快乐，写了三个小时才写了这么多的，估计有错字之类的，大家就不要追究啦。反正估计你们都过节去了，也没空看，更没空撸管管，写短点没肉戏应该没人会打我吧……
　　中秋节主要是个团圆的故事，所以肉戏没怎么写，主要是尽量把所有的女主都写了进来，越写到后面越难写，好多没出场的我怎么写嘛。
　　所以等你们夸夸了啊，我这么努力了，笔记本键盘超难用，手都要断了，我哭了。
　　――――――――――――――

第七篇 水韵仙奴
　　李路由刚刚回到家门口就听见里头传来了奇怪的声音。
　　李路由是衡郡市首屈一指的高等学府清茗学院有数的校草，品学兼优长相亦是不凡，入学没多久就和校花安知水成为了一对让人艳w的神仙眷侣不说，即使名早有主也还有不少班花级别的美女对他恋恋不忘。
　　只不过李路由生性正直，对各种美女的投怀送抱不屑一顾，只是由於一些原因他不得不遵循自己的原则和心爱的女友安知水决绝分手。
　　让李路由庆幸的是之后他听从了自己舍友陈晓的建议，去了天都市和自己的父亲进行了一番深入的交流，终於明白了安知水的出身不应该影响她本人的价值的道理。
　　比预定的计画多了好几天才回到衡郡市的李路由兴__的乘着飞机回来了，他要给心爱的安知水一个惊喜，向她道歉并且重现请求她成为自己的女友。
　　李路由心里对自己的舍友陈晓也是十分的感激的，不仅仅是因为他帮助自己在迷茫中找到了前进的方向解开了自己的心结，这段时间自己也t解到他帮助自己照顾好了心爱的女友安知水和疼爱的妹妹李半妆。
　　一定要谢谢他才是。李路由这么想着。
　　兴高采烈的李路由一下飞机就看见自己的姐姐乔念奴已经在等着自己了，这个姐姐的神通广大李路由早有体会，因此他倒是没有什么怀疑的地方。
　　只是今天乔念奴穿的实在是太性感了，就连自己这个圣人一样不近女色的弟弟都不由得激动。
　　李路由环顾机场大厅，所有的男性单身的都弯腰走路防止勃起的下身暴露出来，而和女伴一起的则不是腰间的嫩肉遭殃就是脸皮耳朵遭殃。
　　但是混乱的主人乔念奴对此丝毫没有在意，只是看着自己心爱的弟弟向着自己走来露出了美艳的笑容。
　　今天她有一份大礼送给弟弟呢！
　　李路由走到近前才仔细的打量起了自己的姐姐今天的穿戴。
　　乔念奴平时很少穿裙装，只有和李路由一起偶尔会穿上这样的衣服，大多数时候还是穿着裤子的。
　　李路由知道自己这个姐姐是个武功高强的侠女，所以虽然很喜欢自己姐姐裸露大腿的美丽风景，但是还是习惯了她将自己包裹的严严实实。
　　可是今天乔念奴穿着的是一件米色的风衣，深V字型分开的领口露出里头黑丝蕾丝花边的内衣边缘，衣服的下摆刚刚好超过臀部，黑色长丝袜的蕾丝花边和上头性感的吊带若隐若现。远远看过去她好像下面什么都没穿的样子，这更加的诱人幻想了。
　　而她玲珑的玉足上是一双同样黑色的绑带细高跟，不光将她完美的玉足形状展现了出来，十米的高跟更是让本来就身材高挑的她更加有了威风凛凛的压迫感。
　　不少男人都觉得被那双小脚踩住自己的肉棒是一件多美美好的享受啊。
　　李路由毕竟还是李路由，他强自镇定下来，像往常一样走到自己姐姐的身边。
　　「你回来了。」
　　乔念奴露出了春风般的笑容，平时冷艳高傲能够撞沉泰坦尼克的她只有对着李路由才会露出这样的表情。
　　只是今天的她有些不同，平时如果乔念奴见到李璐有一定会像亲密的情侣一样挽住他的手臂将自己那对沉甸甸的双乳压到他的身上。
　　李路由虽然不是讨厌但是还是希望她能节制一些。
　　但是今天的乔念奴甚至没有帮他结果手上的行李，而是就在1米左右的距离和他并排同行。
　　往日里姐姐身上的香气即使隔着这个距离也能沁人鼻息，可是今天却没有什么香味能够闻到。
　　同时自己姐姐一改从前大刀阔斧的有力步伐，像是小女生一样扭的走着，就好像扭了胯一样。
　　不过这点李路由没有多想，走路不正常或许是因为姐姐穿了很少穿的高跟，
　　不和自己走得近或许是刚刚从哪里赶过来身上出汗了，李路由知道自己这个姐姐在这些地方还是很纤细的。
　　两个人随意的闲聊着上了乔念奴的汽车，今天的乔念奴格外的冷淡，李路由觉得自己的姐姐可能累了，因此也就逐渐减少了搭话的频率。
　　并没有多久，两个人就到了李路由家楼下了。
　　李路由因为拎着行李，所以在乔念奴停车的时候就先上楼了。李路由身体强壮自己的行李虽然个头挺大但是对他没有什么影响，健步如飞的他很快就到了家门口了。
　　李路由刚刚回到家门口就听见里头传来了奇怪的声音。
　　「啊！老公……」
　　这个声音是安知水的，李路由自然不会听错。只是这个声音隔着门有些失真，李路由并没有发现安知水声音的异样。
　　毕竟在他和安知水唯一的性爱中，他轻易的就秒射了，根本没有给安知水带来任何快感，更别提听见安知水高潮时淫荡的媚叫了。
　　李路由甚至听见安知水的呼喊声还以为她知道自己回到家了过来迎接自己。
　　李路由的内心甚至有些小小的激动，他还在发愁自己如此决绝的甩了安知水要怎么和她和好，毕竟安知水也是从小娇生惯养大的小公主，内心的高傲不是一般女孩可比的。
　　可是这么莫非是安知水早就原谅了自己？
　　这时屋里又传来了一声大叫：「嫂子……」
　　这是自己妹妹李半妆的声音，今天她应该在学校的，为什么回到家里了？难道也是回来迎接自己的？
　　不过李半妆还是肯叫安知水嫂子，这让李路由的心放了下来。这不是说明安知水还是愿意做自己女友的么，真是太好了。
　　这时候乔念奴出现在了李路由的身后。
　　「怎么，不进去看看惊喜么？」
　　乔念奴对着李路由说道。
　　惊喜！
　　这两个字_昏了李路由的脑子，他甚至没听见近在咫尺的姐姐身上发出的奇怪的震动声。
　　李路由悄悄的打开了自己的家门，第一个映入眼帘的人让他十分震惊。
　　李路由是清茗学院的校草，追求他的女孩数不胜数。自从他和安知水表白后很多女生都自动离开了，但是这个叫孟子衿的学妹却孜孜不倦的和自己套近乎。
　　不过安知水和她很不对付，每次都恶言恶语的将她赶走，她怎么会出现在自己家里，还穿着这样性感的打扮？
　　正在客厅里和人打闹的孟子衿下半身被沙发挡住，只露出半截包裹着水晶丝袜的小腿。上半身的吊带上衣凌乱不堪，胸前的大片雪白裸露在外随着她的身体不断摇晃着，虽然李路由看不见但是他可以推测出来孟子衿胸前的樱桃一定已经走光了。
　　李路由悄悄的探头，看见的景象更加的惊人。
　　自己清纯的女友安知水穿着一件水色的蕾丝情趣内衣，跪伏在沙发上。她纤长的玉腿被很少见她穿的白色丝袜包裹起来，腰臀的圆润的弧线令人热血沸腾，而跪伏的姿势让她胸前饱满的乳房在胸前不断的摇摆着，彷肥窃谟栈笞约浩松先ァ
　　和她纠缠在一起的是自己清纯可爱的妹妹李半妆，李半妆穿着一身同样是情趣款式的透明水手服，短短的下摆露出了淫荡的下乳，而几乎没有遮蔽作用的裙子更是将两条浑圆的大腿都暴露了出来，玲珑的玉足穿着一双很有清纯学生气息的白色长棉袜，可是配合着李半妆不断摇摆的巨乳肉浪，这种反差让气氛更加的淫糜。
　　而沙发背后站着的人让李路由下巴都要掉下来了，那竟然是自己心结的母亲蔺江仙，这个高挑美艳的成熟妇人只穿着一件很是暴露的泳装样式的连衣裙，深紫色的长裤袜将她的妩媚和诱惑凸显了出来。
　　而屋子里还传来一个小萝莉娇滴滴的无奈哭泣。
　　「你这个坏蛋快放开本公主，呀！你弄疼本公主了！呜呜……」
　　李路由顺着声音的方向看去，一个美丽的小脑袋从沙发的边缘露出来，无力的向后垂下。不断抖动的身体反应出了她的娇躯正在被一个男人不断的奸淫抽插，散落一她的公主裙装可以预测出小萝莉一丝不挂的身体。
　　自己莫非是在做梦？
　　来不及研究这个小萝莉究竟是谁，李路由就惊恐的回头想要掐自己一下了。
　　可惜的是回过头来依然是幻境。
　　乔念奴脱下来自己的风衣挂到了进门的衣架上，黑色的蕾丝镂空情趣装瞬间从遮掩中暴露了出来，巨大的一对乳瓜被胸衣紧紧的推举到一起形成了一道深不见底的幽谷，而那葫芦形的身姿在性感的情趣内衣的衬托下更加的迷人了。
　　李路由眼珠都要瞪了出来，他想要冲进屋里大声质问这究竟是梦境还是噩梦！可是他没看见乔念奴带着狰狞的笑容对着他的脖子伸出了手。
　　李路由只知道自己的眼前突然一黑，在那个名叫安南秀的小萝莉被奸淫强暴到高潮时候的媚叫声中失去了意识。顺着那声音的方向看去，李路由最后的记忆也消失了。
　　「陈……晓……？」
　　带着疑惑和不解的声音并没能从他的喉咙穿出来，清茗学院的校草李路由就这样在自己的家门口像条死狗一样瘫在了地上。
　　我得意的拍打着这个从天而降到我面前的小LoLi赤裸的娇躯，这个自称公主的小萝莉大概有十五岁左右的年纪，外表大概比李子小一点，不过胸乳的发育小的可不是一点。
　　不过小巧的乳鸽只堪一握，温润的手感也是极佳，我对於大小上的问题就没有多少残念了。
　　轻轻动了动还在小萝莉子宫里插着的肉棒，随着叽叽咕咕的水声她对我露出了哀求和愤懑的神色。
　　从特殊的渠道，我得知了小萝莉的惊人身份，她的确是一位高贵的公主。可是那又怎样，公主也要成为我最低贱的性奴！
　　看着她还有这抗拒的眼神，我抬起手重重一巴掌抽打在了她圆润的小翘臀上。
　　「咿呀！你，你这个混蛋竟然敢打本公主的屁股！咿呀！好疼……」
　　我一边恶狠狠地抽动着肉棒一边不断的打她的屁股，嫩滑的臀肉和紧致的触感是其他的女生更加丰满的臀部所不具备的特质，很快小萝莉的咒骂就变为了低低的呻吟。
　　再怎么样高贵的身份也改变不了在床上只是一个十五岁的小姑娘的事实，酸麻的异样快感和身心都被凌虐所带来的屈辱都是她从不曾t解过的东西，惊慌又不肯服输的她只能在双重的折磨中逐渐向着深渊坠落。
　　终於在她一声低低的求饶声中，我放松了精关将她尚且稚嫩的子宫灌满，让她在被精液灼烧的高潮中沉沉的昏死过去。
　　「啵~」
　　的一声淫糜响声中，我的肉棒从萝莉的特有紧窄蜜穴中抽出。
　　小萝莉的滋味虽然十分美妙，但是却不够尽兴，好在这里的女人不止一个。
　　我伸手就附上了背后正在为我的肩头按摩的纤纤玉手的主人被紫色的长袜包裹着的玉腿，蔺江仙是李路由的生母，这个妖艳妩媚的妇人一直被李学究那个傻子付给乔十步那个不解风情的傻逼。
　　不过自从我帮乔十步找到了叶知秋的线索，他自然不会阻止我将这个女人带走了。同时享受过我的大肉棒带来的欢愉之后，这个女人不需要我用戒指就调教的服服帖帖了。
　　「老公……」
　　蔺江仙用看比林志玲的嗲嗲的声音叫着我，灵巧的舌头从我的后颈慢慢转到胸前。
　　等到蔺江仙从背后走到我的正面的时候，她的蕾丝内裤已经被踢到1米外的地上了，而泥泞潮湿的蜜穴早已准备好迎接我的侵犯了。
　　轻车熟路的扶着我的肉棒，蔺江仙轻咬着下唇将我的肉棒纳入了她柔软温热的蜜穴。
　　火热的Y道反映着其主人渴望的心情，而内里的蜜液甚至都顺着肥厚的阴唇滴落到我的龟头上了。
　　蔺江仙的蜜穴虽然生了两个孩子但是久旷的她还是依然紧窄如同处女的，即使被我的大肉棒开发过很多次她的极品美穴也没有什么变化。
　　蔺江仙柔软的柳腰开始了有韵律的摇摆，丰满的身躯如同跳舞一样在我的身上起伏着。
　　「主人好棒，老公要插到仙儿的子宫了！」
　　一边说着蔺江仙用力的向下一坐，我的龟头就突破了她柔嫩紧窄的子宫颈，将她的娇躯贯穿了。
　　「呜咿！」
　　蔺江仙的喉咙深处发出了似愉悦又似痛苦的压抑呻吟，但是腰肢的摇摆却没有停下的迹象。
　　「干死你这条又骚又贱的淫荡母狗！你这个下贱的母狗！」
　　我也喘着粗气配合着她不断向上顶着下身，两个人的肉体撞击发出啪啪的肉响在宽敞的客厅回荡起来。
　　「主人快H死淫荡的母狗，呃，主人又顶到了！好大好深啊，主人的肉棒……」
　　在愉悦的快感刺激下，蔺江仙发出了如泣如诉的娇媚呻吟声，股间被蜜穴流出的淫液打湿，我伸出手将她胯间本来已经有个大洞的紫色丝袜用力扯开，然后再裸露出来的白皙臀肉上重重拍打了起来。
　　「贱母狗，用力夹紧了！」
　　抽插了几千下之后我将蔺江仙已经瘫软的身体抱了起来，将她摁在沙发的靠背上疯狂的H着她不断收缩的蜜穴。
　　「呃呃呃，主人好厉害，仙儿骚母狗要死了……」
　　李路由这个淫荡母亲的一双长腿毫不避讳的在昏倒的儿子面前缠上了他舍友的腰，紫色的足尖纠缠在一起不断的抖动着。
　　蔺江仙的身体十分敏感，她已经到了极限了。妖艳妩媚的妇人成熟的面容如今露出了痴缠的申请，已经失去神采的双目已经微微上翻，脑袋无力的顺着重力向后垂下，同时垂下的是美妇人满头的秀发。
　　蔺江仙的一对傲乳在衣裙的遮掩下不断的随着屁股被撞击的啪啪声摇摆着，我直接将她胸前的裙子撕得粉碎，在两个如同少女般粉嫩的乳头上重重的掐了一下之后，我抬起手一掌抽在了蔺江仙饱满的右乳上。
　　「高潮吧！你这个贱母狗！」
　　「啊啊啊啊啊！贱母狗！高潮了！」
　　蔺江仙听见了我的命令，再也压抑不住汹涌的快感对自己心灵的冲击，尤其是我对她双乳的凌虐更是让她享受到了被凌辱玷污的快感，相互撞击着跳动不止的双乳随着蔺江仙完成弓形的高潮的娇躯高高的弹起，然后随着主人偃旗息鼓瘫软的身体也萎靡了下来。
　　我重重的最后一次挺动下身，看着蔺江仙平坦的小腹被我的肉棒都顶的鼓起，才将精液当着李路由的面灌满他母亲的子宫，想必他一年后就会有一个新的性奴妹妹了。
　　等到喷射停止，一边早就等待着我的宠幸的乔念奴和孟子衿就迎了上来，力气大的乔念奴将蔺江仙放到边上的沙发上，让她的长腿搭在沙发的靠背上防止精液流出来。
　　这时候孟子衿已经跪在我的股间清理起了我的肉棒。
　　「你这个贱奴，滚过去用你的骚穴好好服侍主人，你的舌头一点技巧都没有！」
　　孟子衿笨拙的口交让我大发雷霆，见到我生气孟子衿赶紧趴到我指着的茶几上将屁股撅了起来。
　　「请主人赐给贱母狗肉棒。」
　　孟子衿抬头看见曾经心仪的学长李路由倒在地上，自己的身体却要交给身后的恶魔享用，她心里非常的混乱。
　　但是她很快就不会在纠结这些没用的了，因为我的肉棒分开了她的肉唇将她新花初绽的淫穴整个琢炝恕
　　「啊，啊……」
　　孟子衿激烈的喘息着，娇躯在我粗暴的动作下不断在冰冷的玻璃茶几上颤抖。
　　孟子衿虽然颜值身材远不如我其他的校花母狗们，但是名器的肉穴让她加分不少。层层叠叠的嫩肉带着奇异的吸力，就好像一张小嘴不断地吮吸着我的龟头一样，而肉棒被紧紧缠绕着被穴肉抚摸，这种感觉舒服极了。
　　但是孟子衿并没有我这么舒爽的感受，她只觉得下半身好似要被撑破，又酸又麻的感觉从整个蜜穴向着全身漫开来而肉棒如同炽热的烙铁灼烧着她敏感娇嫩的花心，孟子衿觉得自己就像是沙漠中乾渴的人一样，只是那种热量不是来自於体外，而是小腹内散发的灼热。
　　而乳尖在冰凉的玻璃桌面上不断的摩擦让她也想要呻吟出声，洗澡时刻意不去触摸的敏感樱桃硬的像是石头深深陷入被压成扁球的少女玉乳，这种刺激和子宫深处传来的律动逐渐重合起来。
　　「啊，学长，H我，陈晓学长。」
　　孟子衿的双目逐渐迷离，她死死盯着地上痛苦的皱着眉头的李路由，嘴里却轻呼着我的名字，她的蜜穴越缠越紧，试图将我的精液榨出灌溉她还没有被玷污的子宫。
　　我并不知道李路由其实没有完全昏死过去，他现在处於半梦半醒的状态之中，一边听着全家女性被奸淫强暴发出的淫声浪语，一边做着惊惧又淫荡的春色噩梦。
　　我扯着孟子衿的秀发强迫她抬起头来，两个人一同达到了高潮。被我激烈中出的孟子衿在我放开手以后也软倒在了茶几上，纤嫩的玉足还在微微的抽搐着，身上的香汗已经在茶几上形成了水迹。
　　让孟子衿好好的休息，我走向了李路由关系最亲密的三个女人，安知水，乔念奴，李半妆。
　　安知水正在将她的手指插进李子柔嫩的少女蜜穴学着我奸淫她的样子在里面旋转抠挖着，李子也一边叫着嫂子一边用她的青春活力的长腿和安知水柔软的玉腿纠缠在一起。
　　「哥哥！」
　　被我从安知水的掌控下夺走揽入怀中，李子眼睛瞬间露出了神采，甜甜的叫了我一声就将柔软的香舌送进了我的嘴里。
　　我注意到李半妆叫我哥哥的时候还是看了一眼李路由的，只是她的眼神里完全没有以前的痴迷，反而是对着我再次露出了那种表情。
　　我隔着在淋漓的香汗浸透下几乎透明的情趣水手服握住了李子饱满的乳鸽，现在她的样子就像是网上的福利姬的湿身诱惑一样，嫩粉色的乳尖在情动下已经变成了妖冶的红色，因为满是汗水随着我的拨弄不断的在衣服里弹跳着。
　　而乳尖的醉人快感让李子更加贪婪的吮吸着我的唾液，她的小穴还在被她的嫂子刺激着，可是她却感觉远没有之前强烈，反而是嘴巴和胸口的快感要超过蜜穴的感受。
　　我不断的蹂躏李子喷香的樱唇，掌心揉搓她的少女玉乳的动作越发的粗暴起来，虽然略微有些疼痛，但是李子却能从中感受到我对她身体的痴迷。
　　忍耐着羞涩，李子的小手几次碰到我的肉棒又缩了回去，但是最后她还是鼓起勇气握住了雄伟的象徵，轻轻的上下撸动起来。
　　李子的小手虽然没有什么技巧，但这种生涩是一种别样的感觉，她并不知道怎么用小手服侍男人，只能凭着我的反应来试探着。
　　当她发现刺激我的龟头由其是马眼的时候我的肉棒的抖动都会剧烈起来，同时揉搓她双乳的大手和蹂躏她香舌的嘴巴都会相应的起反应，觉得掌握了诀窍的李子就在我的这里调皮的刺激起来。
　　被李半妆挑逗的欲火高涨，我松开她的小嘴强按着她的小脑袋逼迫她含住了我狰狞的巨枪。
　　「咕呃……」
　　李子喉间吐出了难受的喘息，但是她却试着将我的肉棒慢慢吞了下去。
　　我就这样在昏迷的李路由面前口爆他最疼爱的妹妹，让清纯可爱的高中少女露出了痛苦的神色。
　　考虑到李子不能长时间的深喉，我特意放松控制很快的就射进了她的食道。李子被我突然的喷射吓了一跳，虽然努力吞驳是还是容纳不了我大量的精液，担心她被精液呛到我只好将肉棒抽出对着她的脸颊和秀发还有胸前的玉乳喷射起来。
　　「哥哥射了好多，给李子，李子好喜欢……」
　　听见李子的话语，我将还残留着精液的肉棒就这样插进了她的蜜穴。
　　「哦……哥哥，用力！李子是哥哥的性宠物！哥哥……插死……李子……」
　　李半妆感受到我让她日思夜想的肉棒冲进了她的身体，甚至开心的流下了泪水。紧致的密道散发着火热的热力，将这个少女对我的喜爱完全表达了出来。
　　我将李子身上的水手服直接撕成两片，再一次抓住了她被我精液玷污了的双乳揉捏了起来。
　　「李子小母狗，想要哥哥的肉棒就要自己动啊！」
　　听见了我的话，李半妆立刻开始靠着自己学习健美操而锻炼的出来的有力大腿将自己已经无力的身体撑起，在我的身上起伏了起来。
　　「哈啊！哈啊！哥哥谢谢你给我介绍了陈晓哥哥，做陈晓哥哥的母狗，李子真的好舒服啊！」
　　李半妆对着地上听着活春宫的而发出粗重喘息的李路由甜甜的向我表白，我怎么能让这个可爱的女孩失望呢。
　　我叉住李半妆的柳腰，直接站起来将她抱在怀里肆意的奸淫起来，每次都重重的撞在李半妆丰润挺翘的雪白嫩臀上，让她的臀缝泛出白色的肉浪。
　　而李子的一对巨乳也被我对着落她的大镜子，让她好好欣赏自己被哥哥的舍友在一直敬爱的哥哥面前奸淫的淫乱模样。
　　等我将李子的蜜穴灌满的时候，她也在激烈的高潮中失去了意识，只是紧紧握着手腕轻哼着：「哥哥，李子真的好幸福啊……」
　　当我抬起头的时候乔念奴就知道终於到了自己了。
　　得到乔念奴实际上是非常令我高兴的，我凭藉自己出色的床技将燕家的大小姐也调教成了完全臣服於我的性奴，乔念奴虽然武功高强，但是燕倾舞却远胜於她，再加上乔十步安排我成为了她的徒弟，有心算无心之下她被燕倾舞轻易的生擒献给了我。
　　毫无反抗能力的乔念奴就这样被我日夜羞辱，再加上我发现悟提经的双修可以补充我使用戒指损失的生命力以后，乔念奴就被我牢牢的控制住了。
　　练武的时候她是冷傲高贵的师傅，但是她每次在训练我的时候对我的训斥和惩罚都会被我在淫辱她的时候百倍奉还。
　　乔念奴对我是又爱又怕，看见我眼中好似饿狼的幽幽绿光，她不由自主的双腿一软，跪倒在我的面前。
　　身高超过180的乔念奴跪在坐着的我的身前，胸前巨大的双乳刚好对着我的肉棒，看见我满意的眼神，她心领神会的将我的肉棒用她深邃的乳峰夹在了中间，捧着自己的双乳摩擦了起来。
　　「师傅的服侍让你舒服么？」
　　乔念奴不敢抬头直视我，一边吸吮着我露出她乳沟的龟头一边抬起眼睛偷着看我的表情。
　　「哼，你这个淫荡的师傅还是先好好伺候徒儿吧，要不到时候嘴巴吃够了，小穴可没有肉棒吃。」
　　听见我的话乔念奴更加卖力的揉搓着自己高耸的乳峰，让我的肉棒在她的深谷中如同H穴一样进进出出。
　　乔念奴的巨乳可是我的女奴中最为极品的，柔软和弹性在她的乳房上完美的结合起来，这么庞大的两团淫荡媚肉竟然完全不受到牛顿的干涉，真是天生的奶牛贱奴。
　　「你这个淫荡的骚货，这么喜欢肉棒还想要做我的师傅，你是我的性奴隶罢了，将你的武艺奉献给主人是你的本分你明白么！」
　　我扯着乔念奴的长发让她和我一起站起身子，空着的手在她的巨乳上狠狠打起了奶光。乔念奴的巨乳打起来和蔺江仙虽然丰满但是却没有这么巨大的感觉完全不同。乔念奴的双乳在我的掌心来回被翻弄着，红色的掌印很快就遍蚜搜┌椎娜槿猓乳尖小巧红艳的樱桃在乳房被凌辱折磨中竟然感受到了快感挺立了起来。
　　打了几十下我才停止打奶光这么爽的事情，将她的乳房在手心狠狠的揉捏起来。
　　「啊，徒弟，要把贱母狗师傅的奶子捏爆了……」
　　被我调教的极其敏感的乔念奴从被凌虐中获得了极大的心理快感，她的笑脸泛起了动情的红潮，嘴里淫荡的呻吟层出不穷。
　　乔念奴的巨乳根本不能一手抓下，但是却像是两团Ia一样能够被搓圆捏瘪，我试着让五指收到最近，让那些淫荡的乳肉从我的指缝间溢出，当我再松开手的时候它们马上就会弹起恢复成那大西瓜的样子，只是上头的红痕却不会消退下去了。
　　光玩弄我这个淫荡的美女师傅的奶子可不能让我尽兴，将她带到李路由的身边，她立刻明白了我的意思，深深地看了一眼自己心爱的弟弟，乔念奴叉开她一米多的长腿，黑色的蕾丝吊带袜将她完美的腿型展现的淋漓尽致。
　　而分开双腿的乔念奴蜜穴也正好和我的肉棒到了一样的高度了，我对准不知道已经淫辱过多少次的肉穴将肉棒直接一插到底。
　　「哈哈哈哈，你这个淫荡的母狗师傅，被徒弟在自己暗恋的亲弟弟面前强奸的感觉爽不爽啊！」
　　我一边将肉棒向着乔念奴的子宫侵犯，一边用言语羞辱着她。之前我淫辱她的时候故意留下破绽看她是否会反抗，可是这淫荡的女人却趁着我睡着主动用我的肉棒将自己H到了失神脱力。
　　已经离不开我的乔念奴立刻对我回答，想要表示她的忠诚。
　　「只要是被主人玩弄，贱母狗就会非常爽了，贱母狗对自己的弟弟从来没有想法，贱母狗生来就是要成为主人的母狗的。」
　　说着乔念奴抬起一条长腿盘在我的腰间，让自己的巨乳能够贴到我的胸口，一边摇晃着身子一边发出淫乱的叫喊声，而她不断滴落的蜜液就顺着引力不断滴在李路由的脸上。
　　「师傅要被徒弟H死了，哦，要被徒弟H成贱母狗了，啊……」
　　乔念奴此时的心情远没有被我开苞时候的}杂，之前她即使被卸下四肢吊在半空也要反抗我的淫辱，如今她功力更胜从前却只是用这样的能力更加卖力的用蜜穴的淫肉夹住我的肉棒。
　　「射死你这个淫荡师傅，贱师傅，给徒弟生一个一样淫荡的巨乳小母狗吧！」
　　我狂插着乔念奴的肉穴，她的娇躯在我的怀抱中如同玩具娃娃一样摇摆起来。
　　「啊，师傅，师傅被徒弟强奸怀孕了！师傅是徒弟的贱母狗……」
　　乔念奴听见我的话，两条长腿都夹住了我的腰，去掉这双惊人的长腿她的上半身倒是和我差不多的高。
　　将我这个淫荡下贱的师傅死死顶在墙上，我终於得以解放双手狠狠地拉扯着她的两个乳头，让她发出狂乱迷醉的呻吟。
　　「子宫被灌满了……」
　　乔念奴3次高潮之后我才在她的哀求下将精液赏赐给她，跪在地上的乔念奴抚摸着自己被射的圆滚滚的小肚子，看着满脸痛苦的李路由露出了陶醉的神色。
　　「老公，你终於想起来水水啦！」
　　看见我离开了乔念奴的身体，安知水就缠上了我。已经不是第一次和众多女人服侍我了，安知水自然知道争宠的行为都是不允许的。
　　可是在焦急的等待中她早就将身上的水色情趣内衣丢到了一边，身上只有那淫水打湿的白色长袜，让她的淫荡更加的凸显出来。
　　没有更多的话安知水就扑进我的怀中小嘴不断的在我的胸膛亲吻起来，一边露出妩媚的表情看着我的脸一边含着我的乳头吸吮，安知水的小手也托住了我巨大的卵袋把玩了起来。
　　「今天就在李路由的面前怀孕吧，水水母狗！」
　　我将安知水赤裸的娇躯推倒在了李路由脑袋边上的地毯上，安知水立刻对着我张开了双腿露出了被我剃光了毛发的肉穴。
　　「李路由，好好看着，就是因为你的不珍惜水水才会变成陈晓的母狗的！」
　　我清楚的看见随着安知水愤恨的话语，李路由的脸上露出了痛苦的表情，我才意识他可能还有意识，这让我也兴奋了起来。
　　「李路由，你根本不懂水水的好处，还是兄弟我帮你照顾吧！哈哈！」
　　我狂笑着将肉棒插进了安知水已经湿润的蜜穴，直插到底。
　　「啊！李路由，我被陈晓，插到子宫了，他的肉棒好厉害，你的那个牙`都比不上我的陈晓老公的吊毛！」
　　没想到安知水竟然会这么侮辱李路由，果然李路由的眼角已经泛出了泪水。
　　「水水，啊，最后悔就是被你夺走了第一次，要是被陈晓强奸夺走处女，水水才是幸福的！」
　　安知水对李路由的怨气是非常大的，一方面是李路由得到了她的全部以后竟然不珍惜她还要和她分手，另外李路由夺走了她的第一次让她觉得很对不起我，没能给我一个完整的自己。
　　虽然我是感觉这种夺走舍友心爱女人的身体和心灵是非常偷税的，看着李路由痛苦哭泣的扭曲脸庞，我趴在安知水赤裸的娇躯上冲刺了起来。
　　「H死你这个小搔货，水水你这个贱货，淫荡的母狗。」
　　我将安知水的身体几乎对折，粗暴的撞击让她高高抬起的小腿不断摇摆。
　　「哈哈哈，李路由的妈妈可是叫我老公，我就是你的公公了，你要叫我爸爸才是！」
　　我伸出舌头贪婪的舔舐着安知水被白丝包裹着的竖在我的脸边上的小腿，白色的丝袜被我的口水逐渐打湿，隐隐露出里头的肉色。
　　「老公……爸爸……的肉棒……好厉害，水水儿媳妇母狗的子宫，都要被H爆了……」
　　被安排上了公公淫辱儿媳的戏码，安知水淫荡的本性立刻被激发出来，她马上配合我着我出演了这场乱伦大戏。
　　「老公……爸爸……主人……好陈晓主人……不要怜惜水水母狗，把母狗H死吧……水水，啊！！！！！！！！！」
　　安知水带着哭腔的尖叫声中，她雪白的藕臂不知道要安放在哪里只好四处摇摆着，小手想要抓住什么来抑制子宫里汹涌的快感，却只能一次又一次徒劳的垂下。
　　这个已经被我完全征服的女孩享受着我带给她的极致快感，数次高潮又数次跌落，终於沉沉睡了过去。
　　等到安知水醒来的时候，她还被我搂在怀中，我的大手正在摆弄着她柔软的双乳，而肉棒也死死的抵住她的子宫。
　　「老公，你也饿了吧，水水去给你弄吃的去。」
　　安知水在我的唇上甜蜜的亲吻起来，就在李路由的面前献上了她少女献给情人的香吻。
　　安知水站在李路由的身侧，一脸鄙夷的看着这个曾经深爱的男人，但是现在她已经对他完全失望了。
　　「李路由你这个废物，就永远做个废物吧！」
　　安知水的玉足狠狠踢在了李路由的胯间，李路由的身子即使在昏迷中也猛的一颤，如同虾米一样弓了起来。
　　看见这样D惨的李路由，安知水露出了快意的笑容，缓缓走向了冰箱，去为她真爱的男人，也是她的主人找点果腹的东西。
　　「弟弟，你今天的境地是你咎由自取，本来你也可以有着主角一般的人生的，不要怪姐姐，这是你最后的尊严。」
　　乔念奴将所有沙发上横陈的玉体都收拾到了卧室的大床上，看了一眼正在冰箱边上摸着安知水屁股的我，乔念奴将自己最疼爱的弟弟翻转过来，蹬着十几米高跟的玉足狠狠踩在弟弟毫无防备的胯间。
　　乔念奴的力气自然不是安知水能够比拟的，李路由的脸瞬间变成了猪肝色，暗红的血液伴随着碎裂声在他的裤裆漫开来，李路由的胸口剧烈的起伏了几下，然后就再也没有了声息。
　　「老公，爱我……」
　　满屋子的淫声浪语伴随着的是白色的女体和一个赤裸的男人不断的纠缠，再这样极乐的场景下，电视里播放的清茗学院高材生跳楼自杀竟然胯部撞在楼房装饰物上血肉模糊而死的离奇新闻，自然没有一个人会在意了。
　　――――――――――――――
　　PS：有个老铁说想看黄柳被刘飞升破处的肉戏……过来征求下意见，我是考虑写在黄柳破处的时候的可以写一下陈晓的幻想的，反正想圆还是有办法的。毕竟我是个坚定的全处全收党啊，挠头。
　　不要问我李路由为什么这么惨，我以前可是来看水水的，结果处女都没了……我不开心，他让水水白流血，我就让他也流。
　　――――――――――――――

第八篇 被催促的奶牛养殖记录
　　我的名字叫乔念奴，是一条高贵的下贱母狗，之所以这么说自己，是因为我在心爱的弟弟面前是高高在上的魔女，而对待我的主人们，我就是最最低贱的女奴。
　　强忍着阴道内肆虐着的按摩棒带来的让我几欲高潮的快感，我终于将我心爱的弟弟李路由送上了前往天都的飞机，一路上为了忍耐敏感点上不断传来的刺激，我一直在车上假寐，从主人那里得来的最大情敌，我弟弟的女友安知水家里的秘密情报成功的拆散了他们。没错，就算我已经成为了主人们的专属女奴肉便器，弟弟也不能让任何女人得到。
　　不过看来弟弟的女友安知水已经傍上了他的舍友那个叫陈晓的家伙，那个男人真是大胆，竟然在弟弟的车上就把安知水那个淫荡的小婊子弄上了高潮。果然安知水不能做弟弟的女友，这个陈晓可是帮了我大忙，以后我得想办法帮帮他，把这个淫荡的贱女人干脆从弟弟身边夺走，还有李子那个小丫头不如打包送给他好了，就当是姐姐给他帮我大忙的福利。
　　不过他的肉棒看起来好大，比三个主人加起来都要雄伟，不如到时候我也和他做一次，看安知水那个小骚货痴迷的样子，想来这个叫陈晓的家伙功夫应该也不错吧。
　　我一边想着这些一边艰难的走进机场的厕所，随便找了个隔间把门锁上，我就只能无力的依靠在墙上高潮了。
　　真是太舒服了，我掀开内裤抓住阴道内深深插着的按摩棒前后抽插了起来，伴随着嗡嗡的震动声淫水不断从我的阴道内涌出。我迫不及待的解开了胸前的衣扣，捏住我勃起充血挺立了一路的乳头开始用力的搓了起来。
　　在被三个主人调教之前我从来没想过世界上有如此快乐的事情，在厕所里自慰了半个小时，让我高涨的性欲恢复到能够正常行动的水平，按照命令我要立刻去见我的主人们了。
　　来到这间昏暗的地下室，看着周围这些能够带给我极大快乐的淫具，我迫不及待的脱光了衣服。三位主人看来还没有回来，看着中间高高的三角木马，我穿上暴露的情趣拘束衣，将我高耸的胸部和修长的大腿都凸显出来，被绳子勒住乳根，我的乳房像是西瓜一样膨胀起来，在身体前不断地颤动，让我连爬上木马都很艰难。
　　不过经过残酷训练的我即使是在这种双手双脚被缚的情况下，还是很快就骑上了三角木马，将木马顶端高耸的木棒狠狠插进我的子宫，剧烈的疼痛伴随着身体被填满的愉悦感冲击着我的内心，虽然知道这样很淫贱但是我还是不由自主的骑在木马上靠着我有力的双腿支撑着身子，让我的小穴在那根硕大的棒子上起起伏伏。
　　三角木马略微锐利的顶端在我每次坐下身子的时候都会紧紧顶住我小穴上口敏感的阴蒂，勃起的嫩肉仅仅是被挤压已经满足不了我空虚的身体，我只好将她在木马的顶端摩擦到几乎出血的程度才能稍稍平复我的欲望。
　　主人们怎么还不回来，寂寞空虚的小穴虽然被巨大的假阳具填满，但是还是主人们火热的肉棒能够带给我真正的快感。
　　就在这时令人喜悦的声音响起，轻轻的脚步声从我的身后接近，一双大手抓到了我挺拔的傲乳上，毫不顾忌的在我乳头前端钉着的乳钉上拨动起来。深深扎进乳肉的乳钉尖端能够让我清楚的感受到硬物在我的乳腺上搅动，乳腺被刺激分泌出了的奶水被乳钉堵在双乳之中，让我感受到了愉悦的胀痛。
　　「主人！」
　　这双大手让我立刻就明白了是谁在玩弄我的胸部，这是我三位主人中的领袖，名叫武藤信义，人虽然长相还算可以，但是却有一根一尺三寸（粗大雾）的巨大肉棒，从我屁股上传来的火热触感，让我一下就发现了他是谁。
　　「骚母狗，今天身上香香的啊。」
　　主人的声音犹如天籁一般在我的耳边响起，「今天还很兴奋啊。」
　　感受着主人将我淫荡的巨乳向着中间挤压，我高兴地回答：「因为母狗今天去看了母狗的弟弟，还遇见一个肉棒很大的人，所以兴奋的过来找主人了。」
　　「哦？」
　　主人咬住我的耳垂，用牙齿研磨起来。两只大手在我的胸部上明显的缩紧，随着主人的用力，我感觉到乳尖传来剧烈的疼痛。
　　「主人，母狗的贱奶子好爽啊！」
　　乳尖的乳钉没有顶住双乳里疯狂分泌乳汁，啪的一声随着一股奶箭射了出去，乳头的刺激和小穴的快感让我瞬间高潮到失去意识。
　　等我回过神来，小穴已经被激烈的肉棒侵占彻底了，在主人的帮助下，拘束衣也发挥出了原本的作用，我的双手被反绑在身后，被迫将胸前的巨乳高高的挺起来，在胸口乳根紧缩的绳索紧勒的作用下奶子像气球一样膨胀，一双长腿成M型被紧缚强制拉开到身体的两侧，将女人的所有性器完全暴露了出来。
　　感受着能够把人撕裂的主人的粗暴侵犯，我的小穴和子宫终于获得了满足，感受到了主人的肉棒几乎贯穿我的子宫，将我的小腹顶起像个帐篷如同烙铁一般的火热肉棒将我的淫穴完全填满，同时满足了我饥渴的情欲。
　　「主人好厉害，操的母狗好爽啊。」
　　我疯狂的淫叫让主人的动作狂野起来，我用尽我所有能想到的方法夸赞着主人的肉棒带给我的快感。
　　「下贱的母狗，给我乖乖臣服在大肉棒之下吧，给我学狗叫！」
　　主人抓住我纤细的腰肢，一双大手轮流抽打着我淫荡的摇摆着的巨乳，随着每一次巴掌将我的巨乳挤压，都会有乳汁从我勃起的乳头中射出。
　　「贱奴你的奶还真是甜啊。」
　　主人将我两只巨乳向中间挤到一块，将两只乳头都含到嘴里用牙齿叼住用力吸吮着，我感觉得到我乳房里的乳汁疯狂的向着主人的嘴里流去，还有更多的乳汁顺着高耸的乳房流到我胸口。
　　「主人好厉害，吸得贱奴好爽啊！」
　　我用力抱紧主人在我胸口疯狂吃奶的头，用我的双乳在他的脸上挤压。
　　主人听了我的话，更加开心的吃着我的奶，两只大手在我淫荡的身体上各个敏感的位置不断抽打，将我雪白的肉体抽出一个个红色的掌印。
　　「主人，不行了，贱奴要去了！」
　　刚刚说完，我就觉得一股热流从我的子宫内汹涌而出，「啊啊啊，主人，贱奴被主人吸奶吸到高潮了！」
　　我试图抬起一双长腿盘在怀中主人的腰上，但是我的腿已经被拘束衣将小腿和大腿像是螃蟹绑在了一起，只能在空中乱晃发泄我内心的酣畅感受。
　　被主人强奸，真是我这个母狗最绝顶的幸福啊。燃烧着的雌蕊散发出来的酥麻感觉传遍我的全身，我用尽仅存的意识努力夹紧小穴的嫩肉，试图带给主人最愉悦的享受。
　　接下来主人带给我的是狂野的肉欲盛宴，被主人用各种粗暴的方法奸淫，最后我只能像母狗一样跪伏在地上，用力向后挺送我丰腴的臀部，弹性极佳的臀肉在主人凸起的小腹上撞击发出「啪啪」
　　的淫糜肉响。
　　「不错嘛，小女奴现在很是会取悦男人了啊，老大。」
　　一个阴狠的声音响了起来，我不由得打了个寒颤，还没等我回想起曾经的恐惧「唰」
　　的一声鞭响抽在了我摇晃着的奶子上，鞭梢掠过娇嫩的乳头火辣辣的疼，我的脑海瞬间一片空白。
　　「干什么！你又抽她的奶子干嘛！」
　　正在身后享受着我小穴服侍的武藤不高兴了，本来他正在愉快的侵犯我的子宫，现在乐趣却被鞭打突然打断。
　　「你看啊，她的奶子抽打起来的肉浪，多么淫荡啊，不好好玩玩怎么能行。」
　　又抽打了我的奶子好几遍，第二个人才心满意足的放下鞭子，把邪恶的大手伸向刚刚蹂躏过的我的巨乳。
　　我下意识就要躲避，但是如果躲避的话就会遭受更大的折磨，这点已经刻印在我的灵魂里了，强忍着恐惧我沉下腰肢让我的胸部能够突出来，还好看见我的顺从，他终于没有起什么坏心眼，只是用力的揉捏着我已经肿胀的乳房。
　　这个人绰号叫做键盘，是这里的调教师，因为当初口爆我的时候差点被我咬断了阴茎所以十分痛恨我，现在有了心理阴影导致看见我的时候硬不起来，所以总是用自己的键盘抽打我的乳房泄愤。
　　「行啦，你把她折磨成这样我们怎么玩啊。」
　　这时一个好听的男声响起，随着声音走进房屋的是一个妖冶的美男子，这是我的撸撸主人，在三个主人里他是最喜欢爆菊花的，我的屁眼现在还存留着昨晚他留下的精液。
　　「你回来啦？回国的收获如何啊？」
　　已经没有兴趣继续操我的武藤把肉棒从我的小穴抽了出来，发出了「啵」
　　的一声响声，我阴道里的精液和淫水混合在一起流到了地面上，我整个人无力的瘫软在了地上的秽物中。
　　「别提了，上了对姐妹花，都是处女于是就赖上我了，非要带我去她们家，结果我又把她们的妈妈上了……」
　　撸撸主人无奈的对着另外两个主人说着回国的战绩，但是在别人听来不过是无聊的炫耀。
　　「真让人不爽，凭啥你每次都能让那些女人主动被操。」
　　键盘愤愤不平的抽了我的巨乳一巴掌。
　　「因为我又帅又有钱。」
　　撸撸主人给出了无解的回答。
　　接下来三个人开始在我的身体上肆虐起来，这是他们喜欢的放松方式，通过轮奸淫辱我来释放在国内做间谍积攒的压力，而本来应该抓捕他们的我却沦为了泄欲的工具。
　　任由三个人在我的身上肆虐，我的思绪回到了不久前的那一个夜晚，我人生最黑暗的一天。
　　最近一伙太阳帝国的人跑了进来，他们的目的显而易见。不过对我来说却是个好事，我弟弟那个烦人的骚女友的父亲竟然和他们有联系，我高兴地把这个事情「无意中」
　　说给了弟弟听见，果然他直接和那个狐狸精分手了，现在还被那个叫陈晓的男人灌满了精液，已经不可能回到弟弟身边了。
　　不过为了让弟弟彻底死心，我决定潜入再找出更多的决定性证据。没有想到的是他们竟然如此小心，不仅仅有身手不逊色与我的高手潜伏着，还有高科技的安防措施，猝不及防之下我中了他们精心调制的毒针，就这样被擒获了。
　　不知道他们的毒药是什么霸道的东西，中了以后我就感觉欲火焚身，来不及抵抗就在高潮中失去了意识，等我醒来的时候已经全身赤裸着被固定在一个分娩台上了。
　　「醒了啊，啧啧，没想到你一个高潮竟然喷了那么多水，而且还尿了好多。身上骚的不行，我们就帮你洗干净晾着了，不用感谢我们了。」
　　一个长相俊朗的男子带着淫邪的目光打量着我的身子，他就是后来我的大主人武藤信义了。
　　「不过你的小穴上的森林阻碍了我们的视线，这么茂密的小草估计也让你很热吧，你的小穴一直在出汗呢。所以我们帮你把它剃光了，你没什么意见吧。」
　　男人的恶心的大手在我的蜜唇阴蒂上来回摩擦，我那是完全没想过以后他们会带给为我快乐，所以当时只感觉到了无比的厌恶，我立刻对他大声喊道：「混蛋，拿开你的爪子！」
　　接着我就是一串恶毒的咒骂，不过男人丝毫不以为忤，仅仅是用两根手指在我的阴蒂上一捏就让我当时在药物作用下依然敏感的娇躯一阵乱颤从未体验过的巨大快感让我的下身不由自主的喷出了淡黄色的水液。
　　男人轻巧的避开了我失禁的尿液袭击，手指却在我的阴蒂上不断按压揉动一直没有离开，因此我的小腹内的肌肉一直没能放松，反而随着他之间的动作抽搐着，像是喷枪一样一股股将小腹内积存的水全部释放了出去。
　　绝顶高潮之下我几乎再次昏了过去，但是冰凉的水液打在我的胯间让我逐渐清醒了起来。武藤手持一个喷管对着我被尿液沾满的下体冲洗着，见尿液冲干净了，武藤还不满意的伸出手，搓洗着我的阴唇和包皮内隐藏着的阴蒂。下体不断传来的电流般的刺激让我不由自主的扭动柔软的娇躯，胸前高高耸立的巨乳随着我的身躯一摇一摆的，淫水爱液不断从我的阴道中流出，打湿了在我蜜唇上搓洗的手指。
　　「哎呀哎呀，你一直淌水可让我怎么才能洗干净啊，真是又骚又贱的中国女人。」
　　被敌对国家的人侮辱，我内心感觉一阵阵的恶心，但是不知道我的敏感是因为药物的作用，以为自己真的是个被人凌辱也会产生快感的荡妇，让我在心里暗暗痛恨自己不争气的身体。
　　但是嘴上我不断反驳着武藤对我的侮辱，我的身体却诚实的迎合着他玩弄我处子小穴的动作。
　　「你这对大奶子也真是下流啊，天生就是为了男人长大的吧。」
　　武藤停止了冲洗我的下体，只是继续用手玩弄着移动到我的侧面，空闲下来的手掐住我的乳根，感受着里面的柔软和弹性。
　　「混蛋，你放开，我最讨厌你们恶心的太阳国人了，不要给我机会把你们都杀光！」
　　听着武藤一边玩弄我心爱骄傲的乳房一边啧啧赞叹着侮辱我的人格，我对他破口大骂却被他低头含住我一边乳头就轻松转化成为了娇媚的呻吟。
　　武藤粗糙的大舌头裹着我的乳头两个腮帮子鼓起来用力吮吸着，我只感觉乳头一阵火热，慢慢从柔软变得坚硬挺立起来。乳头肿胀的感觉配合武藤嘴里传来的吸力，让我觉得乳尖有什么东西缓缓的随着那股吸力流了出去。
　　武藤吸了很久才终于抬起头咕嘟一声把嘴里的东西咽了下去，这时我才看见乳尖竟然渗出了淡黄色的初乳，我惊恐的抬头看着武藤拿出了一根注射器。
　　「这个新药可是刚刚发明的，作为一个女士你就造福下天下的母亲吧，虽然原本这个要只是为了调教母狗的，哈哈哈。」
　　看着武藤狂笑着握住我的一只巨奶拇指在硬挺着的乳头上摩擦，我哪里猜不出来他想做什么，但是身体被牢牢束缚在分娩台上的我连挣扎都做不到，只能无奈的看着乳头被人玩弄到硬的不能再硬的时候，一根细长的针管从我的乳尖正中插进了我的酥胸。
　　细细的针尖倒是不太疼痛而是一种刺痛又痒的感觉，我能感觉到冰凉的针尖的逐渐推进和冰凉的药液在我的胸部扩散开来。武藤对无法反抗的我屈辱的表情好像非常满意，对着另一边的酥乳如法炮制，很快火热的感觉就取代了药液的清凉让我的乳尖变得又酸又痒。
　　就像有蚂蚁在我的双乳中穿梭，我不由得发出了软弱的呻吟声，这声音传入了武藤的耳朵让他更加亢奋起来，两只散发着火一般热量的大手覆盖住了我乳房的顶端，虽然他的手很大但是在我巨大的双乳前完全盖不住，只能捂住顶端的红梅不断地揉捏。
　　我惊恐的发现我的双乳随着他的动作乳尖不断地渗出奶水，我惊恐的质问他：「混蛋你对我做了什么手脚！」
　　随着奶水的溢出我的乳尖也不断传来酥麻的快感，如果我的奶子里有肌肉的话现在都要开始痉挛了。
　　「没事的小美人，我们的药物都是无毒无害的。哈哈，真是甜美的少女初乳。」
　　武藤在我的胸部轮流在我两个乳头上呲溜呲溜的吸吮着里面的乳汁，不时还用牙齿轻轻叼住我的乳头将我的乳房拉长弹出一波乳浪。
　　「住手啊混蛋，你放开我！」
　　不断传来的侵蚀我的理智的快感让我感到恐惧，我知道自己不能屈服但是身体却已经开始让我沉沦。有些东西是单靠意志抗拒不了，我试着幻想心爱的弟弟的面孔试图获得坚持的力量，但是却让我眼前吸吮淫辱我的男人变成了弟弟的模样让我的心防更加的松懈。
　　「不行，你放开我，快放开我！」
　　欲火侵蚀着我的大脑，我歇斯底里的叫喊起来，但是武藤完全没有搭理我的意思，只是瞥了我一眼就继续品尝着我的奶子。
　　「好烦啊，你知不知道你很吵啊，你这个下贱的女人！」
　　一声暴喝突然想起，我的脸重重挨了一巴掌让我的耳朵都发出了嗡嗡的响声，然后又是键盘重重的一扇，让我眼冒金星。
　　这个男人是我的第二个主人，绰号键盘ｑWｅr，他们都叫他键盘侠，因为在一个神秘的叫会所回复区的地方很有排面。
　　接下来我的双乳被沉重的金属机械键盘重重的抽打，每一次抽打都让我的奶水喷射而出弄得到处都是。虽然双乳传来的是剧痛的感觉，但是我却能感到奇异的快感从那里开始弥漫全身。
　　「啊！」
　　我不由得呻吟出声，但是这助长了键盘的嚣张气焰，他变本加厉的凌辱着我的双乳，但是被打断了品尝我美乳的机会的武藤一把把他推开，拯救了几乎被打到爆开的双乳。
　　「喂，你这个败家子，难得这么好玩的玩具被你弄坏了怎么办！」
　　武藤心疼的揉搓着我被打的红肿的乳房，大嘴含住我的乳尖将里面充盈着的乳汁吸出咽下，果然随着里面鼓胀的乳汁被吸出我双乳的疼痛缓解了不少。
　　「切，这个女人可也是受过训练的，哪里会这么容易玩坏啊！」
　　说着键盘拿着个电击器对着我胯间的蜜唇摁下，随着刺啦的电流声我的身体疯狂的抽搐，电击棒的刺激让我几乎昏了过去，接下来键盘在我的胸乳和胯间电击了好几次，我终于没有承受住电击再一次昏了过去。
　　但是很快我就被窒息的痛苦弄醒，喉咙里巨大的异物让我苦不堪言，下意识就咬了下去。那是怎样的凄厉惨叫真是无法形容，我只看见键盘捂着血肉模糊的下体满地打滚，而我的嘴里充满着血液混合着精液的味道。
　　「啧啧，早就让你先上个圈再口爆，这小舒服了？幸好没给你咬下来。」
　　这是我第三个主人撸撸的声音，他是在我昏迷的时候回来的。撸撸作为主人中最知道怎么对付女人的那一个，有着丰富的调教经验。
　　「呐，我给你报仇行了吧。小奶牛不要怪我啊，谁叫你作为奶牛不乖乖产奶还学小狗呢。」
　　撸撸主人精巧的调教手法让他手中的鞭子在我的身上不仅仅是带来极大的痛苦，还有其中隐含着的快乐。
　　「怎么回事，明明这么疼为什么我竟然感觉到了快感，难道我竟然有受虐的倾向？」
　　其实我的确有着受虐的倾向，只是我一直眼高于顶除了弟弟对男人没有什么兴趣，所以一直没能被开发出来。
　　很快在撸撸主人巧妙的鞭打下，我刚开始的咒骂逐渐向着呻吟转变。
　　「哈哈，真有意思啊，你看看你这骚样。」
　　说着撸撸主人重重的一鞭子抽在了我的小穴口顶端微微凸起的阴蒂上，我「呀」
　　的惊叫一声，再也压抑不住汹涌的快感又达到了高潮。
　　武藤老大的声音也响了起来：「这可是绝佳的母狗体质，你看看几鞭子下去竟然高潮了。」
　　武藤好像对我的巨乳十分中意，对着我的奶子又吸又舔。
　　「是时候给她开苞了吧，吃完慢慢调教也很有意思呢。」
　　武藤吮吸着我的乳汁，口齿不清的含糊说道。
　　我还没有来得及反应过来，他的手指已经伸进了我早已泥泞不堪的小穴在处女膜前搅动着里面粘稠的水液。
　　「喏，都看好了，货真价实的处女膜，我们现在来决定谁来破处吧！」
　　武藤有力的手指从内侧将我的阴唇撑开露出里面象征着我的纯洁的处女膜，阴道内爱液的粘稠形成淫荡的丝线，让观察着我小穴的三个男人的肉棒都胀了起来。
　　怎么会这样，我的处女要在这里失去了么，怎么可能！近在咫尺的危机让我也不由得有些失措，在我的想象力我的处子之身应该是在一个浪漫的夜晚，心爱的弟弟李路由抛弃他那个骚女友安知水还有李子那个小骚货，一边对我许下爱的誓言一边有力的将我身心都占满。
　　可是那边三个人已经兴高采烈的用剪刀石头布的方法草率的解决了我身体的归属问题，老大武藤顺利获得了给我开苞的资格，屁眼的第一次则被撸撸拿去了，键盘则决定用我的大奶子先来上一发，之后大家在轮流享受。
　　还是头一次见到完全赤裸的男人身体，武藤胯下的驴一样的巨根让我不由的心慌意乱，天哪，那么大的东西岂不是能插进我的胃里，小穴估计也会被撕裂吧！
　　「反正很湿了，那么我开动了！」
　　三个人不知道按动了什么机关，分娩台上控制住我身体的几个铁环都被天花板上连接着的钢索吊了起来，让我被迫摆出侧身一字马的姿势将前后两个小穴都露了出来。接着武藤和撸撸主人走到了我的身边两个人的肉棒分别对准了我的两穴摩擦起来。
　　「看那，这个奶子真是太极品了，明明这么大侧着身子却还能保持住向前挺立的样子，你看她乳头上流下来的奶汁和这个雪白的皮肤，太棒了。」
　　键盘侠揉搓着我的双乳，用自己的肉棒在我的脸上拍打着，这次他特意在我的嘴巴里塞上了口球，否则我一定给他咬下来。但是现在嘴巴被死死堵住的我除了口水以外只有吱吱呜呜的呻吟声能够透出嘴巴。
　　两根火热的肉棒将我阴道内不断渗出的淫水在胯间涂抹均匀，「那么宝贝儿，我要进去咯？」
　　武藤对着我淫笑了一声，硕大的龟头挤开我紧窄的蜜唇的保护，冲进了我火热的阴道之中。
　　什么，我要被破处了么，我不由的想起了心爱的弟弟，我是多么希望胯间已经进入我的阴道的肉棒是属于他的啊，可是现在那根庞然大物慢慢的将我的身体填满了，我虽然试图通过扭动腰肢来将胯间已经插进去的肉棒甩出来，但是腰部也被束缚的我的挣扎反而让肉棒更容易的突破我阴道内层层叠叠的软肉向内进发。
　　如同烧红了的烙铁一样炽热粗大的肉棒让我的小穴传来了撕裂般的疼痛，但是龟头的棱沟在我肉壁上的褶皱的每一次剐蹭都让我情不自禁的收缩胯间的穴肉，而电流一样的快感更是弥漫全身，我甚至能够感觉到在快要被强奸的复杂情感下，我的乳头竟然再一次充血膨胀了。
　　我的屁眼也被一根肉棒残忍的挤开，没有丝毫前戏就被强行突破的括约肌传来了撕裂的痛苦，虽然看不见但是我知道我的处子嫩菊一定已经渗出了血丝。直肠的肉壁不断收缩试图将异物排出，但是反而让我身后的撸撸主人发出了舒爽的呻吟，两只大手紧紧抓着我丰满的臀肉将我高耸的臀峰掰开，好让自己的肉棒进入的更快一点。
　　「不要，不要！」
　　我试图大喊但是嘴里的口球让我只能发出「呜呜」
　　的哀鸣，我的软弱哀求果然更加激发了男人的淫欲，就连刚刚被我咬了鸡巴的键盘都已经重整雄风，龟头在我的乳尖不断乱戳，顶住我的乳房不断地向里挤压，然后将沾满了我的乳汁的龟头在我的脸上乱画。
　　武藤并不急于破开我的处女膜，而是旋转着肉棒的尖端玩弄着我穴口敏感的嫩肉，一只有力的手指也在我的蜜唇上摩擦了一番后按上了我的阴蒂。他将我阴蒂上的包皮剥开，然后将少女最敏感的部位夹在指尖搓动，他每一次动作都让我胸前的巨乳随着身体的抽搐颤抖起来。
　　两根粗糙的舌头在我被高高举起的大腿上来回舔舐，经过我的膝盖到达我的小腿，因为我的腿实在太长了即使是身材高大的两个主人也没能舔到我的玉足，只能失望的沿着小腿向下回到丰腴的大腿，随着舌头有力的动作大腿上柔软的肌肉甚至弹出肉浪，两个人嘴里发出呲溜的声音，舔我的大腿的动作也更加快速了起来。
　　胯间微微抽动旋转的肉棒带给了我极大的快感，让我花费了极大的意志力才忍住没有主动挺动我的下身将那根粗大的肉棒全部吃进我的处女小穴，我绝望的闭上眼睛，不敢去想心爱的弟弟的音容笑貌，但是心酸苦涩的泪水却止不住的顺着脸颊流下。
　　三个男人兴奋的淫笑在我的耳边不断回响，我紧咬牙关等待着身体被彻底的玷污，但是即使是插入体内的两根肉棒也没有什么进攻的打算，一直浅浅的在穴口玩弄着我的身心，男人粗暴的大手在我的乳房和臀肉上都留下了鲜红的指印，交错在我白嫩的肌肤上混合着汗水散发着淫糜的光彩。
　　就在我已经适应了三个人的玩弄的时候，胯间再一次传来痛彻心扉的撕裂感，这一次的剧痛远不是之前可以比拟的，我的身体紧绷反复弯成弓形，想要夹紧大腿却只是在和脚踝上的铁索的挣扎中抽筋。武藤像是驴一样大的肉棒突然强行向前突破我处女膜的保护同时重重的将我阴道内的穴肉挤开重重撞击在我的花心上，后庭的撸撸主人好像和他说好了一样也强行占满了我的直肠。
　　突然我的头发被粗暴的扯住将我的头按到胸前，顺着我巨乳中间深深的沟壑，我看见我的小穴间红色的处女血顺着我雪白的肌肤沾染了我的大腿，一根狰狞的肉棒将我紧窄的小穴大大撑开，黝黑的棒身几乎全部没入其中，只有一小节还在我的身体外和我的皮肤形成了鲜明的对比。
　　但是这仅仅是开始，将我的整个下半身填满的两根肉棒开始了猛烈的活塞运动，我的小腹和翘臀在撞击中不断发出「啪啪」
　　的淫糜肉响，两只巨乳也被挤到一起紧紧包裹着键盘的肉棒，随着他的撞击不断的让我的乳头射出一股股乳箭。
　　武藤的肉棒实在是太过巨大，只不过插了几百下就将我的子宫口撞开，这一次巨大的肉棒鱼贯而入，彻底将我最后的纯洁也玷污了。原本武藤留在我身体外的一点肉棒终于完全占领了我的小穴，巨大的卵袋拍打着我的大腿和下腹。
　　因为嘴巴被堵住，我没有办法用嘴喘息，但是身体被凌辱又让我的体力飞速耗尽，窒息缺氧让我的大脑昏昏沉沉，但是鼻息传来的氧气却又保持住了我的意识。意识模糊之下我的抵抗心逐渐被肉棒的侵犯完全打破，身体上传来的痛感也逐渐转化为了强烈的快感占领了我的意识。
　　「不行了，姐姐不行了，对不起路由，姐姐原本给你的身子被一群禽兽玷污了。」
　　我最后一次想起心爱的弟弟，被玷污了的我还有什么资格留在他的身边呢，「我竟然在被轮奸的时候感觉到了舒服，我竟然是个下贱的女人。」
　　虽然对自己淫荡的本性感到无比的哀伤，但是身体的快感却是不能够隐藏的，我觉得下腹好像有一团熊熊燃烧的烈火，炽烈的火舌在我敏感的雌蕊上不断的舔动，而那雌蕊则为了扑灭这股火焰不断的分泌出沁香的花露。
　　花露越来越多却反而助长了火焰的来源，因为膣道被充分润滑，我体内肆虐的肉棒更加轻松的抽插着，频率和力道都不是刚开始可以比拟的，我的屁眼也开始出水，两个小穴随着肉棒的奸淫发出叽叽咕咕的水声，让我的双颊不由得染上羞愧的艳红。
　　「嗯，竟然是菊花也会出水的极品，我撸撸日过这么多的菊花还是头一次见到这种名器。」
　　「不仅如此，这个小穴感觉操起来像是个幼女一样的紧啊，你不知道她竟然会主动用穴肉按摩我的肉棒，子宫口还一直吸吮我的龟头，真是淫荡又下贱的女人。」
　　「这对奶子也很棒，你看竟然我的肉棒埋进去就看不见了，又大又软还很弹呢，配合一直流出来的奶水润滑真是极品的乳交神器。」
　　三个男人不断用各种言辞对我的身体评头论足，同时侮辱着我的人格。我已经无法反驳了，如潮的快感冲击着我的心灵，如果我不是个他们所说的淫荡下贱的母狗，那我怎么会一边想着心爱的弟弟一边被三个是我仇敌的男人轮奸还会达到高潮呢。
　　三个人的动作越来越粗野，我的快感也越来越强烈，鼻息间忍不住发出微弱的哀鸣，下身的肌肉不收控制的缩紧颤抖在体内不断交错的两根肉棒上套弄绞动。
　　「不行了，不行了，我要高潮了！」
　　我的大脑在突然爆发的欲望下一片空白，处女阴精喷涌而出淋到了紧紧顶住我的花心的大龟头上。
　　「贱奴爽吧，看我射死你！」
　　被我的阴精刺激，在我阴道内肆虐的武藤也不再忍耐，狂插了几下以后将肉棒塞进我的子宫死死抵住我的穴口将腥臭混浊的精液射进我处女的纯洁子宫。他每次喷射都会把肉棒狠狠抽插一次，有力的精液击打在我的子宫内壁，被男人玷污的快感让我的高潮完全无法停止少女阴精和男人的精液相互喷射，直到两个人都筋疲力尽。
　　高潮之下我后庭的屁眼也不由自主的缩紧，让撸撸主人也爽快的在我的菊花里射满了精液，前后两穴传来的炽热感让我整个人都飘飘欲仙，一直玩弄我的奶子的键盘也高兴的在我的乳沟里射出了浓稠的精液，将我白嫩的双乳射的一塌糊涂之后将剩下的精液对准我的俏脸和秀发继续喷射。
　　这一次喷射完毕三个人的肉棒竟然都没有疲软的迹象，而是交换了位置继续开始了轮奸的大业，我的娇躯如同狂风暴雨中的一叶扁舟，在三个男人的凌辱中任由他们摆弄到筋疲力尽。不知道多久以后他们把我的束缚解开，强壮的身体将我赤裸的娇躯夹在中间，双腿被大大的分开整个人像一个娃娃一样玩弄着，只是我已经没有反抗的意识了。
　　终于发泄完了兽欲的三个男人将我的身体随意的丢在了地板上发出一声闷响，我的巨乳砸在地面差点被里头充盈的奶水挤爆，被精液像气球一样撑开的子宫小腹也因为被挤压的缘故将里面淫水和精液混合物从我的小穴菊花中喷出，很快就在我的腿间形成了一滩淫糜的水泽。
　　「怎么样啊，被我们操是不是很爽？」
　　撸撸主人拍打着我沾满精液的脸颊，然后扯住我的头发将我的头拉起来。
　　「你们三个混蛋，我不会放过你们的。」
　　想着心爱的弟弟，我知道我不能在这里屈服，身体虽然被玷污但是只要我能够坚持本心，那么我就还是纯洁的。
　　但是我并不知道三个人就是希望将我在不断的反抗中彻底碾碎，让我的人格和意志全部变成母狗。
　　接下来他们把我绑到了一个木架子上，将一根沾满盐水还打着绳结的麻绳从我的腿间穿过。我刚刚反应过来这是什么麻绳就紧紧压在我的蜜唇和臀缝之间来回摩擦起来。
　　「啊！」
　　娇嫩的小穴被如此折磨即使是我也不由的发出凄厉的惨叫，小穴像是被烈火灼烧一样的剧痛，我的双腿都痉挛了起来但是三个男人却看着我痛苦扭动挣扎的娇躯放肆的狂笑起来。
　　「哈哈哈，这个还真是怎么样都玩不腻呢！」
　　不知道谁又拉了一次麻绳，粗糙的绳索在我的小穴快速摩擦的同时膨大的绳结重重的撞击在我胯间柔软的嫩肉上，剧烈的疼痛从我的脊梁直冲大脑，我下腹一软，淫荡的尿液就在这样的折磨下轻易的喷涌而出。
　　「贱母狗，你看你干的好事！」
　　被我的尿液溅到身上让三个人十分愤怒，将绳索丢到一边他们把我丢进了一个散发着异味的池子里，将我倒提起来两腿分开一百八十度插进这个奇怪的水池，然后不知道什么样的一根棒子插进了我的下体，在我的阴道内震动旋转的同时将完全淹没我身体的奇怪液体不断的打进我的阴道深处。
　　虽然我受过潜水的训练能够憋气挺长时间，但是小穴一边被玩弄，整个人也被一个奇怪的姿势按在水池里，很快我就觉得大脑昏昏沉沉得挣扎起来。但是三个男人的大手将我死死的按在水池里，我能感觉到他们的手指撑开我的屁眼和阴唇然后让这些液体流到我的体内。
　　很快窒息的痛苦让我挣扎起来，但是三个男人毫不怜惜我依然死死的把我按在水池里，不行了，我真的忍不住了。已经到了极限的我大口吸进了池子里的液体，刺鼻的异味让我痛不欲生，就在我要被这种奇怪的东西淹死的时候，我已经瘫软的身体被倒提着拉出了液面。
　　在剧烈的咳嗽中我的嘴巴和鼻孔都不断的喷出那种奇怪的液体，鼻腔里诡异的味道凝而不散，真是难受极了。好不容易喘上气，我就被摔倒在地上，接着不知道谁的叫踢在我的小腹上我整个人腾空而起，也不晓得撞到了哪里只是感觉后背一阵剧痛我就晕了过去。
　　估计没有昏迷多久乳尖传来的剧痛就让我惊醒，我睁眼一看一个狰狞的钎子插进了我的乳头，我仔细一看，那竟然是个高尔夫球的球座。
　　应该是改装过的淫具，球座的下端是一根很细的银针，乳尖被刺进异物一种又酸又麻的奇妙感觉在我的乳球里扩散开来。三个人围在我的身边，每个人都拿着一根比正常的短很多的高尔夫球杆。
　　撸撸主人抬起穿着大皮靴的脚踩住了我的胯部，粗糙坚硬的鞋底摩擦着刚刚被麻绳侵犯过的下阴让我想要挣扎，但是小腹和脑袋也分别被武藤和键盘踩在脚下，我尝试扭动身体但是娇嫩的肌肤和粗糙的鞋底摩擦让我生疼，只有饱满的双乳随着喘息和挣扎不断的摇晃着。
　　「啪」
　　武藤一巴掌拍在我的奶子上，「贱货别动！」
　　踩着我头颅的键盘配合的对着我的头挥动了高尔夫球棍，我不由得闭上眼睛但是等了很久也没有感受到应该有的剧痛，悄悄睁眼一看武藤把一个室内高尔夫放到了我乳尖插着的球座上。
　　但是我的巨乳太过高耸柔软，一直随着我的呼吸不断摇晃着，武藤放了好几次球都掉了下去，受到了另外两个人的嘲讽他恼羞成怒。
　　「贱货，你淫荡的奶子就这么欠操！再动我就直接那你的奶子当高尔夫球打！」
　　天哪，被那个东西抽在我的奶子上我还能有命在？小腹又被重重的踩了一脚，恐惧之下我只好屏住呼吸试图让我的奶子静止下来。
　　「很好，你们两个看老子的厉害！」
　　见我乖乖听话武藤高兴的把高尔夫放倒我的乳尖，另外两个人也退到安全的距离外。
　　武藤迅猛的挥杆掠过我的乳尖，他们果然不是单纯的想要打高尔夫那么简单。随着一阵剧痛深深插进我乳尖的球座和高尔夫球一起飞了出去，混杂着血丝的乳汁从我的奶子里迸射而出。
　　「啊！不要！」
　　我凄厉的哭喊只是让三个男人发出了得意的狂笑。武藤重重的用球棍打了我的奶子一下，大喝道。
　　「贱货！你的奶子给我们玩是荣幸！你怎么还哭哭啼啼的，要感谢我们知道么！」
　　说着撸撸主人推开他，「先别急啊，让我也玩玩再一起训斥她。」
　　撸撸主人换了一个下头带夹子的球座夹在我的乳尖，带着尖端的夹子深深刺进了我娇嫩的乳头，但是我不敢乱动以免遭受更加非人的折磨，只能咬紧牙关默默忍受。
　　但是撸撸主人挥杆甚至故意的略过我的乳尖，带着巨大动能的高尔夫球棒掠过我双乳的顶端，巨大的风压甚至让我的乳房都被压了下去，充血硬挺着的乳头被坚硬的高尔夫球棒直接打中，上面紧紧夹着的球座也被击飞，两点血花伴着乳头的乳汁飞射而出，这一次的痛苦远远比上一次还激烈。
　　看着我痛苦的捂着心爱的乳房满地打滚，三个人兴奋的相互击掌，兴高采烈的庆祝场景和我痛苦蜷缩的身体形成了鲜明的对比，这样的凌辱究竟什么时候才能结束啊。
　　就在这时键盘也扛着球棍走了过来。
　　「不不，你不要过来，求你们了，不要在折磨我的乳房了！」
　　我的双乳被高尔夫球棍抽打已经发肿，里头的乳汁源源不断的从乳尖渗透而出形成两道淫荡的白线从我的乳尖顺着圆润饱满的乳球打湿我的小腹，勃起的两个乳头淫荡的跳动着，让里头流下的奶线变成曲折的折线。
　　「求求你们了，放过我吧，你们到底要折磨我到什么时候。」
　　这样的玩弄比酷刑还要可怕，我少女珍贵柔嫩的娇躯被百般凌辱玩弄，如果只是单纯的玷污我还没有这么恐惧，但是如果我的身体被玩坏了我岂不是再也没办法去见心爱的弟弟了？
　　但是我的哀求反而让我的处境更加艰难。
　　「你这个下贱的母狗还没有搞清楚状况啊！」
　　武藤一脚把我蹬倒在地，键盘立刻踩住了我的头而撸撸主人也踩住我的奶子用坚硬的鞋底摩擦着，「你是我们的性奴，母狗，玩具，宠物，肉便器！记住你的身份，我们想怎么玩就怎么玩，你乖乖听着不会么！下贱的母狗！」
　　「把她绑起来，让她知道一下厉害。」
　　「不要！你们要干什么！」
　　在我惊恐绝望的哭喊声中我再一次被绑上了一个十字架，但是一条玉腿被高高抬起举过头顶帮助，高耸的双乳被我的大腿挤到一边中间挤出了一道深深的沟壑，娇嫩的蜜唇也暴露在空气中。
　　武藤拿起一根马鞭，唰的一下从我的胸前挥过，凌厉的鞭风掠过我娇嫩敏感的乳头将我的奶子大的上下摇摆，乳尖的剧痛堪比刚刚被高尔夫球杆打击的痛楚。
　　「记住你的身份，贱货！」
　　紧接着又是一鞭打在我的腿间，鞭身甚至陷进我的阴唇之间，小穴被鞭打的痛苦远超乳尖百倍，我想要通过叫喊发泄我的痛苦，但是身后撸撸主人用一根绳子套住我修长的脖颈，让我的叫喊声只能在喉咙打转。
　　接下来他们终于解开被一顿鞭打无力瘫软倒她的我，强迫我像母狗一样撅起屁股，然后将我的翘臀抽的红痕遍布。
　　之后我再次被拉上最开始的分娩台，娇嫩的小穴被窥阴器大大的撑开他们甚至试图将三个肉棒同时塞进我的小穴，幸好最后还是因为姿势别扭而放弃了。
　　但是我饱受折磨的身体再一次遭受他们的轮奸凌辱虐待，三根不知疲倦的大肉棒在我的体内肆虐，肿胀的阴唇和乳头被操的时候完全感受不到快感只有激烈的疼痛，但是我还是要摆出一副娇媚的模样对着三个人装作自己非常的舒服。
　　但是实际上我也感受到了一样的快感，因为每当巨大的肉棒进入我的子宫，在里面肆无忌惮的攻城略她的时候，这种被征服的快感是弟弟永远也给不了我的。在轮奸的狂风暴雨中，我的身体逐渐适应了他们凶残的折磨，并且深深迷恋上了这种感觉。
　　他们越是凌辱我，我获得的快感就越强烈，我已经什么都不愿意再去思考了，反正我的身躯已经变成了残花败柳，心中的高傲已经被鞭子轻松的打破，那么我还有什么好坚持的呢。只是对不起了，我心爱的弟弟，姐姐没能把自己的美好留给你。
　　「主人好棒，贱奴还想被主人吸奶啊！」
　　我的思绪回到现实，赤裸的娇躯骑在躺在地上的武藤主人身上淫荡的扭动着，修长有力的大腿能够支持我的身体不断的上下起伏。我重重的用自己柔软的屁股撞击着武藤的小腹，一只手则抓着键盘主人伟岸的阴茎和他能够给我最喜欢的精液的马眼舌吻起来。
　　「今天这么听话，那主人满足你。」
　　撸撸主人磁性的嗓音在我的耳边响起，火热的大手捉住我不断跳动的巨乳将勃起的乳头塞进了嘴里忘情的吸吮起来，我的乳汁源源不断的被他吞下，让我肿胀的乳房舒服了很多。
　　「好舒服啊！被强奸好舒服啊！主人们真是太厉害了！」
　　感觉到了高潮的临近，我淫荡的夸奖着三位主人让他们欲火高涨带给我更强烈的快感，「贱奴不行了，贱奴被主人干上天了！」
　　随着子宫的一阵抽搐，我的小腹内一热就涌出了高潮的水液，我的身体瘫倒在地被三个主人牢牢的扶住，撸撸主人的肉棒狠狠塞进了他最喜欢的屁眼，键盘主人也将肉棒插进了我的咽喉。
　　「小母狗，你可不能休息哦！」
　　三个人异口同声的说道，有力的腰开始撞击我的身体，高潮中的我更加敏感的身体被如此刺激，整个人的意识都要飞到九霄云外。
　　好棒啊，路由，你知道姐姐现在好舒服么，路由，如果你能给姐姐这样的感觉该多好啊。但是现在，姐姐只想要主人们的肉棒永远的征服了。
　　就在我响起心爱的弟弟的时候，主人们在我的阴道里，菊花里，小嘴里都开始了激烈的喷射。
　　路由，姐姐又被射爆了，姐姐好舒服啊！
　　嘴里膨胀的肉棒让我不由的翻起了白眼，大量的混浊浓精让我来不及吞咽呛进了我的气管从我的鼻孔喷出糊了满脸。将我的小腹射得鼓起像是怀胎三月的主人也将还在喷发的肉棒从我的体内拔出，滚热的浓精淋满了我的全身。
　　真想让路由看看我现在的样子。
　　我不知道为什么会这么想，但是我被玩弄的一塌糊涂的娇躯被三个主人紧紧压在中间的时候，我还是想让弟弟看看我现在幸福的模样。

第九篇 洛神旧梦Part1
　　「嗯……」
　　身下的美妇发出了诱人的娇媚喘息，饱满的胸乳在我的大手动作下不断地变换形状，完全看不出生育过的如同少女一般的粉嫩乳尖如今已经变成了妖冶的玫瑰色，像一粒坚硬的宝石在我的掌心滑动。
　　这个如同女神般的女人就是我的女友张苡瑜的母亲――张荞卿，作为曾经国内最出众的四大美女之一，张荞卿的美丽不许多言，这婀娜娉婷的身段曾经是多少男人梦中的幻想，然而如今却在我一个潘康目柘氯挝屹翡乱玩。
　　「不，不……」
　　张荞卿的樱唇微张，伴随着迷人的响起吐出软弱的哀求，「陈晓，我们这样是不行的，求你了，呜呜……」
　　高贵如同女神一般的张荞卿面色潮红，在我这个她从心底里喜欢的女婿的身下抽泣起来。
　　「我是个淫荡的女人，竟然抢走了自己女儿的男人……」
　　张荞卿其实心里一直感觉对不起张苡瑜，因为自己的感情原因从张苡瑜小时候就没有给她一个快乐的童年，没有尽到过一个母亲的责任。等到了现在她虽然试着弥补母女之间的裂痕，但是木已成舟她的所有尝试都被瑜瑜在还没开始的时候扼杀了。这样的状况就更加加深了她心底的愧疚，到了这般成熟的年纪，她已经不像当年的小女生一样还会赌气，反而看着青春靓丽的女儿却没能获得过幸福就如同自己当年一样而感到同病相怜的哀愁。
　　虽然或许未曾尽到过一个母亲的责任，但是张荞卿还是一眼能看出张苡瑜对我是真心喜欢的，在见到我的同时她也回忆起曾经有一次张苡瑜离家出走以后，当她被找到的时候脸上第一次流露出来的发自内心的笑容。她还牢牢记得当时幼小的瑜瑜死死捏着那个手工编织的夕色小鱼，嘴里反复念叨的那个名字。
　　现在自己的女儿终于找到了心爱的人，自己却要将他夺走么。我当然不知道张荞卿竟然认识我，甚至还知道我和张苡瑜都已经记不清的那个遥远的约定。正在兴头上的我把头埋到张荞卿疯狂摇晃的高耸胸乳之间，在那幽深的谷壑之间贪婪的吸吮芬芳的乳香。
　　「不……要……」
　　唯恐自己的女儿和自己继续越渐越远，张荞卿仿佛看见了女儿哭泣着离开的背影，她试图伸手去抓，却只能摸到我这个女婿健壮的后脊。
　　「阿姨，是不要停么？」
　　我吐出嘴里含着的娇嫩乳头，调侃了一下张荞卿之后又将头埋到她修长的玉颈间吸吮着她的脖子。因为我的好岳父游文思的帮助，张荞卿其实已经不是第一次和我做爱了。但是这是她第一次清醒着和我做爱，不是昏迷或者受到药物的作用。
　　而送完助攻的游文思则在我的循循劝诱之下彻底成为了一个绿帽奴，光是想象着张荞卿被我像母狗一样凌辱亵玩就会翻着白眼湿着裤裆晕过去。多亏了他的帮助我也很顺利的将白毛李路由和罗索辉的女人都抢到了手，如今这次和张荞卿一起的性爱盛宴正是对门外疯狂拨弄着他那根不顶用的牙签的游文思的犒赏。
　　以游文思的听力自然能听见屋里张荞卿的软语哀求和略带痛苦的呻吟声，通过脑补中的张荞卿各种被我凌辱强奸的屈辱姿态，他一边心疼流泪一边激动的浑身发颤疯狂的撸动自己软趴趴的毛毛虫。而屋里的我正对张荞卿的娇躯展开新一轮的征伐，我的肉棒像打桩机一样深深捣进张荞卿娇嫩的子宫深处，曾经孕育了我心爱的张苡瑜的宝地已经完全对我敞开，而里面也即将有个新生命形成。
　　「别怕，阿姨，马上就会没事的。」
　　我轻轻在张荞卿的耳边安慰她，在我和游文思的安排下，张荞卿已经成功的认为我这么做都是为了给她救命，因此她虽然对和我媾和感到为难却从不反抗我的侵犯。张荞卿是乔十步和游文思这样利于食物链顶端的男人深爱而不可求的女人，现在却在我的肉棒侵犯下露出前所未有的哀羞，在她圣洁高贵的美貌上增添了浓浓的少女风情。
　　天哪，如果是我给这样的尤物开苞破处，让她一直甜甜的叫我老公，只有我一个人能见到她仙女背后的温柔一面，那该是怎样的美好啊，可是乔十步这个愚蠢的猪竟然夺走了我这个美艳岳母的身子，还让我心爱的瑜瑜失去了本可能的好身材和颜值，否则瑜瑜绝对会成为君临清茗学院甚至国内的颜值女王，即使是舞舞也不能掩盖她的光芒。
　　「好好看着我是怎么把你的女人调教成母狗的吧！乔十步！」
　　我心里恶狠狠的说道，挺动肉棒的动作更加的粗野起来。如果是个处女被我这样狂H估计连命都要没了，但是对于张荞卿这样久旷的成熟妇人来说，这样的动作不光给她们和少女一样紧窄的蜜穴带来更深的绝望刺激，同时她的身体也能够很好的包容我庞然大物的侵犯。也是因此张荞卿的阴道虽然和娇小瑜瑜一样紧窄又浅，却能够承受住我狂风骤雨一样的侵袭。
　　「呜呜，呜咿，不行，我，呀啊，我要去了……不，求你，阿姨求你轻点，陈晓！啊，阿姨求你……呀啊啊啊啊！」
　　张苡瑜的母亲抬起她修长洁白的浑圆玉腿紧紧缠住我死死抵住她嫩穴的腰，姣好的上身反弯成弓形将浑圆的玉乳高高挺起，而被突出的两团娇嫩软肉则随着身体的狂颤而摇晃着，樱唇大大的张开，无意识的涎水从嘴角缓缓流下打湿了枕头，两只大眼睛随着性欲对理智的冲击逐渐失去了神采。随着张荞卿赤裸的娇躯狂颤将一股灼热的阴精喷射到我的龟头上，我也忍耐不住放松了精关，将积蓄已久的浓稠灼热的精液反送入她的小腹深处。
　　感受到我突然的喷射，张荞卿这才反应过来自己的子宫将要被女婿的精液占领，她急忙挣扎着想要避免这个彻底的乱伦结局，嘴里大叫着：「不能射进来啊！会怀孕的！啊啊，不行，好烫，好舒服啊……」
　　灼热的精液对高潮余韵中的张荞卿产生了极大的刺激，她的子宫猛烈的缩紧想要将精液锁进自己的体内，但是子宫口却被我的大肉棒撑开，在收缩的同时给她带来了几近绝望的疼痛和异样快感。
　　「不行……」
　　张荞卿在绝顶的高潮后呢喃着说道，声音里甚至带着哭腔。我的精液已经将她的子宫撑得满满的，她能够清楚的感受到精液在她的小腹内随着身体摇晃的动作不断洗刷自己的子宫，以及那惊人的热量。
　　「阿姨，好了，陈晓，你可以拔出来了吧。」
　　「怎么能这样呢？阿姨。」
　　我坏笑着捉住岳母胸前的一对玉乳开始揉搓起来，高潮后的敏感女人随着我的动作不由自主扭动了起来。
　　「阿姨，你看，我还没好呢，我这么辛苦救助阿姨，你舍得让我不舒服吗？」
　　说着我动了动还在张荞卿子宫深处插着的肉棒，因为小穴被塞满甚至还发出了啵啵的声响。
　　「可是，我……你是我的女婿啊……」
　　我抱着张荞卿轻盈的身子，在她的惊呼声中把她从床上抱起同时自己躺下，把她摆成女上男下的姿势，张荞卿骤然被袭，惊慌的用柔软的玉手扶住我健壮的胸膛。
　　「阿姨你刚刚舒服么？」
　　「你怎么能问我这个问题！」
　　听了我的话张荞卿又羞又怒，刚刚恢复了一点的洁白娇靥再一次飞起了红霞。
　　「阿姨，我想听你的真心话。还是说阿姨怪我呢？」
　　我故意做出伤心的姿态，已经把我当成女婿的张荞卿急忙安慰我。
　　「没有陈晓，阿姨不会怪你的，毕竟你是为了我才这么做的，但是以前都是没有办法，我……」
　　听到这里我将张荞卿趴在我胸前的身子紧紧揽入怀中，丰润的巨乳贴在我的胸口带来了美妙的触感，我一边细细感受一边捉住还想说话的张荞卿的樱唇，接吻的同时肉棒也不安分的在她紧窄的嫩穴内活动了起来。
　　「唔唔……」
　　被我堵住嘴巴，张荞卿支支吾吾了一会就在我高超的技巧下安心享受起了甜蜜的亲吻。感觉到张荞卿整个人都软了下来我才松开在她喷香的小嘴里攻城略她的大嘴，在她的舌尖用力的含了一下，才将那条搭在唇边依依不舍的丁香嫩舌放走，重新提出了刚才的问题。
　　「阿姨你舒服么？」
　　「我……人家不说。」
　　高贵圣洁如同出水洛神一般的张荞卿此时却如同小女孩一样的闹别扭起来，那份神态在身份的反差下比张苡瑜还要诱人。看着张荞卿泛红的娇靥，我不由得升起了坏心思，轻轻的挺动粗大的肉棒，在她的蜜穴里旋转起来。
　　「别再动了！」
　　张荞卿惊呼起来，娇躯随着我的动作伏在我身上抖动着，「陈晓，你是不是故意……唔唔……」
　　张荞卿还没有说完就被我堵住了嘴巴，美妇的大眼睛在惊喜中眨动，然后悄悄的闭上不再敢看这个淫辱玷污自己还给自己带来了前所未有的沉沦快感的女婿。
　　「乖老婆，告诉你的老公舒服么？」
　　一直到张荞卿喘不过气来我才允许她松开自己的小嘴，不管怎么高贵的女人只要到了床上我就是主宰。我掐住一边丰腴的乳根，另一只手在美艳岳母的隆臀上揉搓着，继续剥夺她的羞耻心。
　　「我是瑜瑜的妈妈，你怎么能叫我……这个……」
　　张荞卿虽然一身仙气，但是对于感情却还是个新手，再加上对张苡瑜的愧疚感，听见我的称呼反而让她慌了神，话说到最后反而声如蚊讷。
　　「现在可是我的肉棒插在你的小穴里哦，阿姨。阿姨是那种不是老公的肉棒也可以随便插进去的坏女人么？」
　　在浴火炙烤下挣扎许久的张荞卿已经失去了平时缜密的思考能力，听见我的话反而让羞涩的感情占领了意志的上风。
　　「那你顶多是个小老公。」
　　张荞卿不知道该怎么反驳，只能赌气一样的回嘴。看见张荞卿这般可爱的模样，我感觉她和张苡瑜甚至重合了，我使出浑身解数，直把高贵的岳母亵玩得娇喘吁吁，肉棒在她的蜜穴里顶来顶去。
　　「是么？老公哪里小了啊？」
　　说着我重重的对着张荞卿的子宫深处顶了一下，让她在突然的刺激中发出了一声悦耳的娇啼。但是我并没有就此收手，而是捉住张荞卿的纤腰靠着我有力的腰臀把她的翘臀撞得啪啪直响，再一次被我的肉棒侵犯，张荞卿爽的身躯如同着魔般疯狂扭动，试图把满溢身心的快感甩出，但是这份强烈的感情还是直冲大脑，让她维持不住清冷的外表压抑不住的媚叫起来。
　　「老公！H你！舒不……舒服？」
　　我每次用力都大声的质问张荞卿的真心，但是张荞卿怎么能够承受得住我这样的强烈冲击，意乱情迷之下我隐约能够听见她呻吟声中夹杂着的求饶声。保持这样高速的狂H了张荞卿几千下，我终于和我这个冷艳高傲如同谪仙一般的岳母大人双双达到了高潮。
　　好不容易才从高潮的余韵中缓过来的张荞卿，就这样保持着肉棒还死死堵住子宫的状态伏在我的胸口嘤嘤哭泣起来。
　　「你这个坏人，以后让我怎么，怎么面对瑜瑜啊。」
　　一边哭诉着自己的委屈，张荞卿柔嫩的小拳头在我的胸口一下下的捶打着。哭了好一会她才反应过来自己是我的长辈，迅速的抹干眼泪从我的胸口撑起丰腴的上身，颤颤巍巍的双乳在我的眼前随着她急促的呼吸不断的上下跳动。
　　「听好了陈晓，以后你要一心一意好好对瑜瑜，那孩子已经为你付出了很多东西了，你绝不能亏待她，而我们之间的事情你一定要统统忘记，知道了么。」
　　整理好心情的张荞卿恢复了原本女神一样的冷淡口吻，但是脸上难以掩饰的绯红却让她色厉内荏的本质暴露了出来。她这欲盖弥彰的样子比起受辱后高傲不屈的女子更像是掩饰羞涩的少女，因此我根本没有理会张荞卿的抗议，用我根本没有软化的肉棒轻轻一顶，就让张荞卿再一次从神女堕落回荡妇了。
　　「啊！你怎么又……不行不行不行……」
　　张荞卿的小嘴里发出了无可奈何的娇呼，蜜穴中充斥的淫液却被我的肉棒搅动噼啪直响，但是高贵的女神已经不由自主成为了女骑士，主动用蜜穴套弄着我的肉棒。
　　「陈晓，停下来，快停下来啊！」
　　张荞卿上身向后弯曲，秀发在背部披散开来，胸前高挺的玉乳因为上身仰起而被突出来，在洁白的玉体上来回滚动着。明明是自己的小穴紧紧咬着我的肉棒，但是张荞卿却完全察觉不到自己身体淫荡的本质，反而大声的哀求我起来。我双手垫到头后面好整以暇的看着把自己H的不能自已的张荞卿，安心的享受着她的服侍。只是每当张荞卿的动作慢下来的时候我都会悄悄得动动身子给她被欲火焚烧的理智上再添一把火，隐藏了近20年的性欲一经爆发，除了我估计没有什么男人能够满足我这个欲求不满的岳母大人了。
　　看着张荞卿少女一般的白虎嫩穴已经在摩擦撞击中微微泛红，我不由得回忆起了曾经被我不止一次H到红肿的张苡瑜的白虎嫩穴，想到今天就能实现让这对世间最高级的母女花跪在我的面前高高撅起圆润的娇臀哀求着我的凌辱侵犯从此沦为我最忠诚的发泄性欲的宠物，我内心的激动完全无法抑制，肉棒甚至再次变大了一分。
　　十几分钟后张荞卿也终于体力不支了下来，毕竟她可是做了很长时间的高强度运动了，看着我这个美丽岳母双手无力支撑着自己的娇躯在我的身上努力上下起伏的模样，我知道更加深层次的进攻可以开始了。
　　「等等，你干什么！」
　　在张荞卿的惊呼声中我一把将她推倒在柔软的大床上，她还没有反应过来已经被我侧身摆在了床上，从欲海中稍稍脱离的张荞卿刚要下意识的逃离，就被我抓住了两只修长笔直的玉腿，将她轻盈玲珑的身体拉到我的身上，一条长腿被我抱在腰间，另一只长腿则被我扛到了肩膀上，然后我抓住她身体上方的手腕，身体前倾将我粗长火热的肉棒整根插进了她泥泞的密道之中。
　　突然被深深插入，张荞卿从肺部的深处挤出了一声悠长的娇喘呻吟，柔软的玉臀和我的胯骨啪得一声撞在了一起，蜜穴中四溅开的淫水顺着我的阴囊流下。我看着张荞卿蜜穴顶端的嫩粉豆蔻逐渐突出，而眼神已经迷离起来，就知道我对她的肉欲激发基本已经完成了。张荞卿除了新婚之夜被人一炮打响以后，就再也没有被别的男人碰过。而高傲清冷的性格也让她和自慰无缘，平时性欲虽然隐藏了起来，但是这几天积累多年的性欲已经被我像火山喷发一样全部引爆开来。
　　新婚之夜她被乔十步下药迷晕，没能留下什么记忆，只是对性爱充满了恐惧。但是在我这样技巧高超的性爱大师的几次带领下，张荞卿已经不再是曾经对性爱厌恶冷淡的神女，反而充满了好奇心和期待。这样的快感是她30多年的人生中前所未有的，同时我在床上的征服也让她感受到了别样的男人魅力。张
　　荞卿曾经喜欢过的乔十步只是个又矮又丑，让人都不知道怎么会俘获她芳心的粗野男人，而与她结婚的游文思又是个绝世舔狗阳痿绿帽奴。曾经与她关系最深的两个男人都不是什么各种意义上的好男人，虽然我也不是什么好人，但是在床上我就是最佳的伴侣。到了这个时候，张荞卿的身心都已经承认了我性伴侣的身份，只是内心作为一个母亲和一直以来维持高不可攀的形象的女人还不愿意像我投降。不过这不会持续太久了，现在张荞卿在我的胯下只能发出软糯的呻吟和喘息，甚至连话都说不出来，她的蜜穴也开始随着我抽插的节奏开始有规律的吸吮着我不断侵犯着她神圣子宫的肉棒。
　　「唔啊，咿呀……」
　　张荞卿空着的玉手紧紧攥住身下的床单，被我抓住手腕的另一只手没有地方可抓，只能反过来和我的手腕抓在一起。我微微弯下身子，好让自己的手能够捉住张荞卿胸前诱人的圆弧，软玉温香没入掌心，又或者是我的手掌没入软玉温香之中，总之美妙的手感让我迷醉其中，手上的力道也懒得控制，放肆的揉捏起我冷傲岳母的酥乳。我粗暴的动作明显让张荞卿感觉到了不适，秀丽的娥眉微蹙，小嘴张开发出凄婉的哀鸣。我低下头含住她晶莹的耳垂，火热的鼻息刺激着她圆润的耳孔，让她的心底升起了别样的情愫。感受着我对她神圣的子宫粗暴狂野的侵犯，那种炽热如同烙铁的炙烤和坚硬如同钢棒的撞击让张荞卿的声音都带上了哭腔：「陈晓，不行的，我求你了，你不能对不起瑜瑜……哦……」
　　听见胯下娇喘的人妻美妇提起她的女儿，我更加的兴奋了起来，抽插的动作加快了起来。
　　「轻点，好难受，肚子烫烫的……」
　　从未体验过如此激烈的性爱的张荞卿意识逐渐模糊了起来，之前为了能够让我轻松上手游文思可是给她下了点助兴的东西的，配合我强悍的能力张荞卿被我玩的死去活来，在她的哀求和悲鸣声中，神圣高贵的张荞卿最终被我像母狗一样摆弄成跪伏在床上撅起屁股迎接我的侵犯的淫荡姿势，在我酣畅的爆射中被精液烫到爽晕了过去。
　　「瑜瑜，你不能对不起瑜瑜，那个孩子为了你……」
　　张荞卿满面都是愉悦的泪痕呢喃着这句话就瘫软了下去。将澎湃的欲火发泄了一番的我也终于能够理性的思考了，如果说张荞卿要我不能辜负张苡瑜我自然能理解，但是她一直说张苡瑜为了我付出了很多。虽然我和张苡瑜之间是发生了很多的事情，但是这些张荞卿都应该不知道才是啊？她究竟在说什么呢？
　　啵的一声将我的肉棒从已经缩紧了的张荞卿的子宫颈中拔出，看了看我的精液都好好的被紧窄的子宫口锁在了子宫里一点都没有漏出来，以及张荞卿已经像怀孕一样微微鼓起的小腹，我满意的走下了这个男主人游文思都从来没上过的大床，将隔壁等候已久的张苡瑜牵了过来。
　　「这下你满意了吧。」
　　张苡瑜神色复杂，不敢看我，她的眼神既不是仇恨也没有哀伤，反而是我看不懂的东西。看着她的俏脸我也不由得心软了下来，这个女孩可是我最爱的女孩啊，为了得到她的身体我几乎摧毁了她，我不止一次的思考，这样子屈服的张苡瑜还是我喜欢的那个小妖精么，但是我真的不能冒着失去她的风险一步一步的攻略她的心灵了。
　　我蹲在跪在地上的张苡瑜面前，让我的脸和她处于平齐的位置，张苡瑜目光躲闪想要把脸别过去，但是却被我掐住下巴强行掰到我的方向。
　　「瑜瑜，我们就不能像以前一样好好的说说话么？你以前不是说过会试着爱我的吗？」
　　我轻轻抚摸这张苡瑜光滑的俏脸，不过上头还残留着昨晚我颜射她留下的精液的白斑。张苡瑜的脸色忽变，好像要发怒一般涨红了起来，但是立刻想到了什么又黯淡了下来，只是低下头不和我说话，做着无声的抗议。
　　我不由得回忆起第一次和张苡瑜来到这个地方的时候，她特意为我准备了衣服还踮起脚尖用她温热的玉手轻柔的为我整理凌乱的头发。那个时候我甚至以为我已经获得了幸福，就连当时身中剧毒命不久矣都忘在了脑后。我的五指轻轻的插进张苡瑜的秀发之中就好像她当时为我梳理头发那样的温柔，可是随着我的手摸到她，我能感觉到她明显的颤抖。那次愉快的家宴之后我也顺利的得到了张苡瑜主动的第一次，可是白毛那个混蛋竟然想用一句话就把我的瑜瑜夺走甚至还想用车祸这样的事情把瑜瑜绑在他的身边，我怎么会允许这样的事情发生呢。
　　我内心的愤恨猛然涌出，张苡瑜你明明是我的女人，为什么要对白衣山那种人执迷不悟。想到这里我的手都在激愤下颤抖起来，狠狠揪住张苡瑜鬓角的秀发在她痛苦的表情中将她的脑袋按到我还没软化的肉棒边上。
　　「怎么？已经忘记怎么服侍你的老公了么？」
　　我让心中的温馨回忆都滚回了记忆的最深处，是啊，我现在必须要冷酷起来，否则张苡瑜还是会离开我的身边的。剧烈的疼痛让张苡瑜的眼泪都要流下来了，但是她已经完全不敢反抗我的暴力，乖乖的张开红润的小嘴将我那根还沾满了她妈妈的淫水的肉棒深深含进了喉咙。
　　「呜呜……」
　　嘴巴被肉棒塞满后，我还不知足的一个劲往她紧窄的喉根捅去，早已经习惯了我的粗暴的张苡瑜还是有种想要干呕的感觉。强忍着喉咙的不适，张苡瑜尝试着将我的龟头吞下去，柔软紧窄的喉肉在我的冠状沟不断的磨蹭，差一点就让我缴械了。不过我早已经身经百战，还学习了游文思给我的一本讲御女手段古书，轻松的让腰间的酥麻感退去，我的肉棒再次向着张苡瑜喉咙的深处插入。张苡瑜美丽的双眸含着委屈的泪水，逐渐将我的肉棒吞没。我甚至低头就能看见她的修长的玉颈被我的肉棒撑得鼓了起来。随着啪啪的声响我H着张苡瑜的小嘴，让她不断从喉咙的深处发出咕啊咕啊的呻吟，还有抑制不住流出的香涎在我的抽插下发出的搅拌声。眼看着张苡瑜翻着白眼要窒息了过去，在我的示意下她终于敢将我的肉棒吐出，顾不得喉咙火辣辣的疼痛急忙深处香舌在我的肉棒上舔舐了起来。休息了一会让喉咙稍稍恢复她就再一次将我的肉棒吞了下去，用口腔卖力的按摩起来。
　　口交怎么能有H张苡瑜的白虎嫩率娣，粗暴的插了几百下张苡瑜的喉咙让她牢牢记住这种痛苦和恐惧，我就牵着她让她像母狗一样爬上了床，趴在了张荞卿的身边。看着被自己送入虎口的母亲，虽然张苡瑜和她的关系很差，也不由得露出了悲伤的神色。之前我和游文思可没有让她以为我是和张荞卿进行了一番愉悦的水乳交融的，张苡瑜看着母亲脸上的泪痕和身上被我抓出的指痕，自然脑补出了一出淫虐的大戏。张苡瑜虽然身材娇小玲珑，但是该凸的地方已经足够火爆了，现在她跪伏在自己母亲的身边，这略微相似的母女两人赤裸的洁白玉体在我面前尽收眼底，张荞卿随着呼吸颤动的点点红梅，以及张苡瑜高高翘起的玉臀和沉下去的纤细柳腰形成的诱惑曲线，都让我血脉贲张。
　　「啪啪……」
　　我在张苡瑜浑圆的雪臀上拍打了两下，看着上面弹出的波波肉浪以及高耸的臀缝间隐藏着的嫩粉色溪谷，那条蜜裂之间随着我对她娇臀的凌辱竟然已经留下了粘稠的淫液。看着这点点折射窗外阳光而闪亮的春露，我伸出手指在她饱满的阴唇上捻动了一番。
　　「咿呀！」
　　张苡瑜小小的惊呼了一声，整个身子都颤抖了起来。随着啪嗒啪嗒的粘稠水声，张苡瑜如雪一般的冰肌玉骨从深处泛出了萌动的粉色，两条纤细浑圆的大腿不安的交错扭动起来，大大的眼睛哀怨的盯着我一眼把头深深埋到了枕头中。
　　「别躲起来！」
　　我冰冷的命令道：「告诉主人，瑜奴想要了么？」
　　我将食指和中指都插进了张苡瑜的白虎嫩逼，在里面使出了我知道的全部手法。
　　张苡瑜咬住枕套「啊啊」
　　的轻叫着，小手不断的撕扯着身下的粉色的床单，很快就强忍着让她战栗的快感向我屈服。
　　「主人，瑜瑜想要，请主人，赐给瑜瑜，精液……呀啊啊啊……」
　　心爱的张苡瑜已经主动求欢，我当然也不会继续忍耐胯间快要爆掉的肉棒一直发出的抗议，轻车熟路的对准了张苡瑜娇嫩的粉穴，鸡蛋大的龟头挤开她异常紧窄的穴肉，噗嗤一声直贯到底。
　　「瑜瑜，我的小骚货，想不想要主人继续给你好吃的肉棒啊？」
　　我双手死死钳住张苡瑜纤细的柳腰把她的屁股死死的抵在我的腰上，龟头压在她的子宫口就是不继续动作。敏感的张苡瑜感受着小腹内坚挺的火热，好像自己的雌蕊被烈火炙烤一般让她的蜜穴不断想要分泌出香甜的蜜汁将火焰扑灭，但是没有我肉棒给她的小妹妹打气这一点点的蜜汁淫液根本不能给她内心的欲火带来任何的帮助，反而随着穴肉不由自主的运动让她内心的欲火被浇上了油，烤的她连思考的已经困难了。
　　「想要啊，想要主人的肉棒，请主人给瑜瑜好吃的肉棒！」
　　看着以前高贵神圣的张苡瑜，曾经这个清茗学院男生包括我在内都痴迷的小妖精如今露出哭腔像条母狗一样祈求我侵犯玷污她的身体！我强压下心中的欲火，已经调教了这么久了，我也要更加忍耐才行啊。毕竟今天还有更加重要的重头戏在后面不是么！张苡瑜小手伸到背后反握住我的手腕，腰肢扭动想要让子宫把肉棒吃下去，但是她的力气怎么能和得到了燕倾舞一半功力的我抗衡，尝试无果之后她只能用哀求的目光看着我。
　　「瑜瑜想要的话，就去把边上那个贱女人的奶子含到嘴里，你小时候没吸过吧，现在补回来好了。」
　　听见我的话张苡瑜怔怔的抬起头，看着一边昏睡着的张荞卿赤裸的高耸双乳。虽然她一直说张荞卿只是关系上的母亲，但是张荞卿是她的母亲是无可反驳的事实。自己帮助我上了自己的母亲她还能给自己找到借口，但是现在如果自己按照我的要求……张苡瑜清楚的知道我不可能只是这样就会满足的，我之后肯定还有更多不堪的想法让她来实践好羞辱她们母女两人。
　　可是现在，张苡瑜感受着体内深处静静等待着的那根随着心跳律动的庞然大物，这个东西能够给她带来多么大的快感她是深深知道的，反正已经决定永远留在我的身边做我的性奴宠物，现在还有什么放不开的呢。我虽然听不见张苡瑜内心的纠结，但是看着她微微张开小嘴，几次向自己的母亲探出头又缩回来，我也能够猜到她心里正在天人交战。不过没有等多久张苡瑜就屈服于内心的欲望，挪动身体整个人伏到张荞卿的玉体上，捉住一只饱满的玉乳张开小嘴含住了顶端的蓓蕾。
　　「嗯……」
　　虽然处于昏睡之中但是敏感的部位被刺激，张荞卿发出了一声微弱的呻吟。张苡瑜调皮的用力吸力一下，张荞卿的身体又是微微一抖。好像是从童年的压迫中第一次获得了自己可以操纵这个高傲的女人的感觉，张苡瑜吐出嫩舌在张荞卿的乳尖打起了圈圈，看着张荞卿随着自己的舌头动作的不同反应开心的玩了起来。
　　「呀！」
　　张苡瑜突然感觉到自己的蜜穴里那根肉棒猛烈的动作起来，猝不及防之下她差点咬到张荞卿的乳头上。随着我暴风骤雨般的狂插，张苡瑜两只玉手紧紧攥住母亲的雪乳，红艳的乳头从她的指缝间和白皙的乳肉一同被挤出，而她的小嘴里已经只能发出从灵魂深处涌出的欢愉娇呼。张苡瑜蜜穴的紧窄是我众多女人中最让我印象深刻的，层层的嫩肉紧紧绞住我的肉棒，好像无数张小嘴不断的吮吸一般。
　　「瑜瑜，和你妈妈接吻，要好好伸出舌头啊！」
　　我一边卖力的挺动着肉棒，把张苡瑜的身体H的像是风暴中的小船一样在浪尖颠簸，一边发出新的命令。让这样美丽高贵的母女花舌吻应该会是番美景吧！我目不转睛的盯着张苡瑜羞红的脸颊，她听见了我的命令羞怒的看了我一眼，眼波中的娇羞和妩媚都快要滴出来了。她想要斥责我两句，但是看着我已经发红的双眼她知道没有什么能够阻止我今天的凌辱了。张苡瑜忍耐着下身不断传来的冲击大脑和理智的快感，香软的樱唇慢慢盖住了张荞卿的香唇。
　　「怎么样，你妈妈的小嘴还挺甜的吧！」
　　刚刚我也曾经在张荞卿的嘴里大肆侵犯了一番，还强迫这个美丽的少妇吃了我不少的口水。张苡瑜听见了我的话，羞涩地闭上了眼睛。但是我却能够看见她灵巧的小舌头深处嘴边，撬开了张荞卿本就微张的牙关，然后悄悄探入其中。之前已经在我的逼迫下和燕倾舞同床互淫多次，两个绝世的美人密友已经相互给对方不知道带来了多少的欢愉，张苡瑜对于和同性的亲吻已经轻车熟路了，但是张荞卿不同，张荞卿不仅仅是她的母亲，也是张苡瑜畏惧和仇视的人。
　　不过张苡瑜闭着眼睛在张荞卿一动不动的舌头上舔了一下，除了是不同的香气意外和燕倾舞的嘴巴其实没有什么区别。张苡瑜悄悄张开眼睛，看着自己沉睡中的母亲的面容，眼中的羞涩化作眼泪已经充满了眼眶。
　　「乖瑜瑜，好好的进行舌吻才行啊。」
　　我故意放慢了动作挑逗着张苡瑜的欲火。仿佛是认命了，张苡瑜听见了我的话以后张大了嘴巴把整个舌头都尽量向外伸出，然后死死堵住了自己母亲芬芳的檀口，吧唧吧唧的搅动了起来。昏睡中的张荞卿又不会躲，很快舌头就被张苡瑜卷住吸进了自己的嘴里。张苡瑜为了肉棒，忘情的用自己的嫩舌和张荞卿的舌头纠缠起来。两个绝世美人的淫糜舌吻在我的面前上演着，虽然燕倾舞和张苡瑜的甜蜜亲吻我已经看了很多次了，但是这对世间最高等级的母女花的舌吻有着完全不同的风味。张荞卿神圣不可侵犯的高傲面容和张苡瑜更加青春的美貌紧紧贴合，嫩粉色的软肉在两个人的唇齿间交错缱绻，不断有口水从两个人张开的嘴角滑落。而随着张苡瑜的动作，两女的舌头之间更是会拉出一根根口水的丝线将舌头紧紧拉在一起。看见这样的美景我再也忍耐不住，将张苡瑜和张荞卿赤裸的娇躯叠在一起疯狂的奸淫起来。
　　张苡瑜刚开始还能勉强忍耐，但是很快就忘乎所以松开了张荞卿的樱唇大声的淫叫起来。不知道多久的时间，张苡瑜第三次高潮以后我终于将精液射进了她已经怀孕许久的蜜穴内，发出了一声满足的悠长媚叫声之后，张苡瑜瘫软的身体砸在了张荞卿的身上，两个人丰满的双乳挤在一起，从身体的两边露出了被压得扁扁的浑圆乳球。被这么折腾了很长时间，张荞卿终于在这下刺激下悠悠醒转。
　　「怎么了？好重……」
　　没想到张荞卿刚刚睡醒的时候竟然有低血压的症状，看着这个平时给我留下了高贵形象的女神此时如同迷路的小女生一样的神色，这种奇妙的反差让我刚刚射精过的肉棒再一次挺立了起来。
　　「瑜瑜！陈晓！」
　　张荞卿看清楚了眼前的情况终于惊醒了过来，「你们！陈晓你不能……」
　　张荞卿看见我狞笑着从张苡瑜的体内抽出了肉棒，然后对准了自己的蜜穴。还没来得及阻止她的子宫已经又一次被我打开，没能说出口的话也变成了压抑的娇呼。
　　张荞卿羞怒交加，刚刚想要挣扎就被张苡瑜压住了身子。
　　「瑜瑜你在干什么？」
　　张荞卿简直不敢相信，她还以为我是强迫瑜瑜趴在她的身上的。
　　「服侍我的男人可是你的荣幸！」
　　张苡瑜闭着眼睛冷淡的说到。
　　「瑜瑜！你知道，你，在做什么吗！？」
　　张荞卿一边呻吟一边质问着张苡瑜，但是她的玉腿已经无力的和张苡瑜的玉腿缠绕在了一起，为这对母女花的淫乱更加增添了淫糜的气息。
　　「停下啊，不要。」
　　张荞卿竟然抑制不住哭泣了起来，「不行啊，我不能再把你从瑜瑜的身边夺走第二次了！」
　　张荞卿绝望的哭泣我是完全摸不着头脑，但是张苡瑜却激烈的弹起了身子，死死按住张荞卿的肩膀盯着她的眼睛：「老妖婆你这是什么意思！」
　　「你还不知道么！陈晓就是，当初我把你们拆散的那个男孩啊……」
　　――――――――――――――
　　PS：冒个泡，顺便说下第二篇还有更加劲爆的故事会出现的，不过啥时候写就看我的心情了，因为现在没想好怎么接……哈哈哈
　　还有我真的觉得掠水淫梦很好看啊，你们一定要都去看看啊……
　　――――――――――――――

第十篇 洛神旧梦Part2
　　陈晓既是乖瑜瑜的好老公，又是乖瑜瑜的好爸爸。心疼纠结又得意洋洋的摇头晃奶拿个大顶的老父亲。
　　刹那间张荞卿的话无异于一声惊雷让我和张苡瑜都呆在了原地，我一直疑惑究竟白毛以前认识张苡瑜的时候给她灌了什么迷魂汤让她这么死心塌地，明明心里是爱我的却还是不管不顾要为白毛付出一切。
　　我也曾经怀疑过张苡瑜对待我的时候那诡异的态度，是的张苡瑜是爱我的，并不是我作为一个潘慷耘神一厢情愿的想法，第一次认识到这一点是燕倾舞告诉我的。如果，如果张苡瑜原本应该爱上的人就是我呢？我和白毛的身形很相似，或许时间太久了，又或许那次张苡瑜并没有看清？可是究竟是什么时候……
　　天哪！我下意识的去摸我的腰间，那里本应该有着一串钥匙。因为裤子早就被我丢到了一旁的地板上，所以我自然摸了个空。手上虽然没有抓到东西，可是我的心里却抓住了那个关键。我的钥匙上不仅仅是宿舍和柜子的钥匙，上头有个手工编织的粉红色的小鱼。那个叫鱼鱼的女孩，曾经亲手做好送给我的……
　　鱼鱼，瑜瑜，难道这就是我们的命运？我一脸懵逼的时候张苡瑜受到的打击更大，她虽然身份高贵却从未认为自己是个公主，因为她的母亲从小就对她很冷淡。年幼的张苡瑜每次听见被人叫做小公主的时候就会疑惑，如果我是公主的话为什么母亲却从不温柔的对我。从小被当成接近燕倾舞的工具，让张苡瑜不堪重负。终于有一天她跑出了这个只让她难过的地方，漫无目的的游荡。
　　「你是天上的小仙女，还是童话里的小公主呢？」
　　第一次遇见了会宠爱自己，包容自己，迁就自己的人，那个和自己差不多大的小男孩，虽然他的容貌已经随着记忆模糊不清，但是他在张苡瑜心里的地位却水涨船高。
　　「晓哥哥……」
　　张苡瑜的记忆回到了分别的时刻，短暂的欢乐时光很快被这个老妖婆的手下打破了，连自己真正的姓名都没有告诉他，只有他亲手做的夕色小鱼一直被自己攥在手心，珍藏到了今天。刚刚张苡瑜被我H的火热的娇躯现在变得冰凉，突然她疯狂的掐住了张荞卿优美的脖颈，恶狠狠的质问起来。
　　「你是怎么确定的，你怎么知道是他的，明明我都认不出来了……你是骗我的是不是，他是你安排的人是不是，你一定要这样玩弄我的命运么！」
　　张苡瑜近乎疯癫的摇晃着张荞卿的头，嗓子里吐出的是暴怒下嘶哑的狂吼，极度的恐惧将她的身体笼罩起来，整个世界仿佛暗无天日。
　　如果这是真的……张苡瑜想到了之前自己的所作所为，自己一心以为白衣山才是那个男孩，为此好几次与陈晓决绝的分开造成了今天这样的局面，他很生气吧，明明本来自己全部的爱都应该属于他，自己却……
　　想到这里张苡瑜的十指逐渐收紧，张荞卿也露出了痛苦的神色哀求的看了我一眼。我从震惊的状态中恢复过来，将张苡瑜的双乳温柔的抱住，腰部一挺肉棒直直贯入张苡瑜的肉穴。
　　「张苡瑜！」
　　我疯狂的在张苡瑜紧窄的肉穴里横冲直撞，「你爱我么？」
　　「我爱你。」
　　张苡瑜下意识的回答道。
　　「那么我也爱你。」
　　我贴着张苡瑜的耳朵，笼罩在她乳房上的双手将她的身子拉起，让她松开张荞卿的脖子。
　　「记住，张苡瑜，只要我原谅你了，那么世界上就没有人能够苛责你。」
　　张苡瑜的娇躯在我的怀抱中逐渐停止了激动的战栗，「现在，瑜瑜，你用你的心回答我，你爱我么？」
　　「我爱你，一直都爱……」
　　张苡瑜声音颤抖但是回答没有丝毫的犹豫。
　　「即使我那样欺负过你？」
　　我继续问她，这是我一直都想知道的答案。
　　「不管你怎么样对我，我都会爱你的。」
　　张苡瑜急忙抓住我的手，急切的回答。
　　「那我第一次见你的时候如果你认出来我……」
　　「那我就直接向你表白！」
　　没等我说完张苡瑜就急急忙忙的转过头来。
　　「既然你一直爱的人是我，那我就原谅你，所以我也不许你责备自己。」
　　我顿了顿再一次开口，「那么现在说陈晓我爱你。」
　　「陈晓我爱你。」
　　「瑜瑜我也爱你。」
　　迟来已久的告白不需要多么华丽的语言，这是我和张苡瑜都期待对方很久的东西了。
　　「对不起！对不起！对不起……」
　　在我的温柔下心里的压力终于放下来的张苡瑜终于大哭出声，几乎失去我的爱情让她后怕至极，她转身抱着我的脖子嚎啕大哭起来，滑腻的胸乳在我的胸口摩擦着舒服极了。只是被张苡瑜坐在小腹上的张荞卿露出了痛苦的表情，哀求的看着我让我管管差点把她掐死现在又要用屁股压死她的女儿。
　　看着止不住啼哭的张苡瑜，我将她推倒在了张荞卿的身上。早就习惯了我的粗暴奸淫的张苡瑜下意识就分开了双腿等待着我的临幸，我自然也将肉棒直接贯穿了她的蜜穴。
　　「啊！晓哥哥……嗯……」
　　张苡瑜双目迷离的呼喊着我的名字，那个十几年不能听见的昵称，是我们等待对方至今的证明。张苡瑜躺在自己母亲的身体上让我肆意玩弄淫辱，这种刺激的感觉让我兴奋极了，我兴奋的拍打着张苡瑜柔软的大腿和娇臀，让她的娇躯被我的身体撞击的啪啪直响。
　　「嗯呀，嗯……」
　　张苡瑜娇媚的呻吟着，我粗野的动作并不会给她带来痛苦反而是极致的欢愉，狂插了张苡瑜的蜜穴几百下她就高潮到身体抽搐起来，雪白的玉体瘫软在了张荞卿的身上。
　　「老公，瑜瑜要休息会了，所以你先和这条母狗做吧。」
　　张苡瑜响亮的拍了拍身下张荞卿的柔软玉臀，清脆的响声在房间内回荡起来。
　　「瑜瑜你在说什么！」
　　张荞卿还没来得及和张苡瑜说什么，蜜穴已经被我的肉棒占满了。
　　「不行，陈晓，你快停下来。我还有……嗯呐……别这样快，喔……」
　　张荞卿试图说什么，但是正在兴头上的我只想把这具美肉彻底征服。
　　「不行不行不行……」
　　张荞卿的声音已经带上了浓浓的哭腔。
　　「没事的，瑜瑜不会在意的。」
　　我轻轻舔着她晶莹的耳垂，「好好享受就好了，不要有什么负担。」
　　「不是这样的……咿呀……」
　　张荞卿的小手推着我的胸膛，但是已经来不及了我粗暴的撞击打开了她幽深的子宫，激烈的高潮让快感席卷了她的全身和理智，而炽热的阴精然我的精液也喷薄而出，将她的子宫玷污的彻底。接下来我在昏死过去的张荞卿和张苡瑜的娇躯上来回奸淫，将她们摆成我梦寐以求的撅起屁股等我宠幸的母狗造型，将她们的子宫彻底灌满后，还将精液射满了她们全身。做完了动物宣誓领地一样对这对母女花宣誓主权的行为，我才搂着两人嫩滑的身子一起睡了过去。
　　不知道多久我被张苡瑜的声音吵醒了。
　　「告诉我，当初是因为什么你一定要拆散我和老公的……」
　　张苡瑜的声音是我从未听见过的冰凉，好在她撸动我肉棒的小手一样的温暖又温柔。
　　「我……只是……」
　　这是在吵什么，我没有睁开眼睛，只是微微用眼皮的缝隙瞥了一下，张荞卿被张苡瑜反绑着身体，跪在床上被张苡瑜用我带来的调教她们的女同道具奸淫着。
　　「别拿那个利用我的婚姻的理由搪塞我，只要我的丈夫是个能够控制的人就行了，陈晓没有什么特殊的背景我们都是知道的，当时我还小所以不清楚，但是你当时的态度太可疑了，你在恐惧，又在期待的是什么！告诉我这个理由！」
　　对于张荞卿吱吱呜呜的态度张苡瑜步步紧逼，赤身裸体的和女儿一起被女婿奸淫了一整天，子宫里甚至被灌满了不是自己丈夫的精液，张荞卿失去了往日云淡风轻的余裕。
　　「我们都是他的女人了，你要背叛他我也是绝不允许的，所以现在乘着老公睡觉把一切告诉我，我一定要保证老公的安全。」
　　张苡瑜问了有十分钟，张荞卿就是哭泣但是什么也不肯说，张苡瑜两败俱伤的拷问让两个大美人儿都高潮了两次，生气的张苡瑜用SM用的马鞭把张荞卿的屁股打的通红。
　　「没事，你不说我也有办法的。」
　　张苡瑜说着从自己的衣服里拿出了一个药丸，和戒指的药丸很像但是更小。
　　「这个药丸是我用老公之前凝结的药丸做出来的，不同的是这个药丸通过老公的精液融合了控制人心的作用，虽然效果肯定不如戒指，但是这一会让你说真话还是没问题的。」
　　贴心的介绍完了药丸的作用，张苡瑜强迫已经瘫软着的张荞卿吞下了药丸。
　　没想到瑜瑜拿了当时我用来给张荞卿赎她的药丸以后还做了这样的大事，回头得好好夸夸她。在我的调教下张苡瑜不止一次的帮我强奸调教燕倾舞，也经常被我安排被乔希儿和齐梦妮加上两个女儿一起轮奸，她对女同之间的戏码已经很熟练了，为了加快药效她再一次骑上了自己妈妈的身体，含住她的乳珠开始挺动两个人蜜穴内插着的同一根按摩棒。
　　「你记住，你爱的人是你的女婿陈晓，你会觉得这种关系十分禁忌但是你觉得很刺激，你决定要成为他最忠诚的奴隶，母狗，肉便器，放弃你自己的一切权利只为了取悦他而活，同时你要绝对服从他的命令……」
　　张苡瑜在张荞卿的耳边喋喋不休的像催眠一样念叨了起来，身体淫辱自己母亲的动作一点都没有停下。在张苡瑜的话语下，刚开始张荞卿的表情还是一脸的抗拒，但是很快就迷茫了下来。
　　「……你已经确认自己是主人的母狗了，就看着主人英俊的面容高潮！」
　　张苡瑜冷冷的吐出了结束的话语，她话音未落张荞卿的蜜穴里就涌出了一股激烈的水流，激烈的潮吹伴随着高潮时的失禁，张荞卿狂抖着身体面露出母畜一样的痴态倒在了床上。
　　「现在告诉我，你为什么要拆散我和陈晓。」
　　听见张苡瑜开始了正题，我也竖起了耳朵。
　　「那是20多年前的事情了……」
　　张荞卿恍若梦呓般的声音将时光带到了20年前。
　　「我14岁那年，武林中一个默默无名的新秀横空出世，当时他出现的时候恰逢一场名媛聚会，参加聚会的人除了贵妇太太就是千金小姐，当时我和秦妩Α⒊凌晗等人都已经到了要定婚约的年纪了。可是聚会途中有恶徒突然袭击会场，所有人危在旦夕的时候他将全部人都解救了。那个人英俊潇洒到无以言表，武功冠绝世间，又有对大家救命之恩，几乎在场的所有的女人都被他的魅力折服……」
　　「我，秦妩Γ楚凌晗更是对他芳心暗许，都许下了非他不嫁的誓言。在他的要求下当时目击他的所有人都保守了秘密，他好像有对女人的魔力一样，至今为止只有我们这些当时参与过的大小姐们知道他的事情。当时作为其中最美丽的女孩的我和秦妩Χ佳请他到各自的家中去，他说只有最优秀又忠诚的女孩能够留在他的身边，辅佐他做一件大事。我们两个人都不愿意放弃机会，因此同时和他交往起来。我和秦妩几乎放下所有身段和颜面，用尽方法勾引他想把他留在身边但是都失败了，他左右逢源与各家的小姐有染，四处奸淫玩弄身份普通的美丽女子让她们非他不嫁。」
　　「但是很快因为乔十步的出现，我去教导乔十步的人世常情，这下遭到了他的误解，所以他与秦妩υ阶咴浇，我那时年轻气盛，嫉恨之下假意与乔十步成为一对，其实我怎么会看上他那样的粗野男人。那段时间他对我避而不见，我也不知他和秦妩Χ甲隽耸裁矗几年后突然有了他被乔十步所杀的传言。」
　　张荞卿的胸部激动的上下起伏，仿佛回到了那天。
　　「我寻找到乔十步与他决裂，他也愤怒的离开。后来我受你外婆的安排与游文思结婚，第一天见他我就和他约法三章没有我的允许不得碰我的身体，但是就是因为乔十步要抓我的手被他看见才让他和我决裂，所以我绝不会犯下这样的错误第二次，从他和秦妩离开的那天再也没有任河男人能触碰我的身体。」
　　「乔十步离开我以后疯疯癫癫脾气暴戾，不知怎么被秦家招去。我本以为这是我们张家女子的宿命，永不能和心仪的男子出双入对，可是新婚之夜却发生了一件大事。」
　　听到这里我不由的心惊，这不是游文思对我说过的那个夜晚了么。
　　「当天晚上我犹豫不决是否要和游文思行夫妻之事，游文思对我一向敬爱有加，我以为与爱人相间无望，在喜床上正在思索是否给他一个机会，喜悦极了的游文思醉醺醺的走进了屋里，他诚恳的请求我给他机会，即使我现在还是不愿意他也愿意继续等，但是他一定会用真心感动我。我还没来得及回答他。一个人将游文思打晕在地，那个人就是乔十步，他阴森森的嘲讽游文思，说什么你舍不得要的女人我可就收下了，就要将我淫辱。」
　　听到这里我心都揪起来了，虽然早就听游文思讲过但是我对乔十步的愤恨还是升到了极点。
　　「我正要自尽保护清白，早已传言死讯的他从天而降，将乔十步也打晕了过去，还给他喂了一个药丸。我喜不自胜扑进他的怀抱，还没有说话他就按住了我的嘴唇。他竟然能够传音入密，让声音直接进入我的耳朵，他问我愿不愿意成为他的新娘……」
　　张荞卿说道这里面露羞色，仿佛是怀春的少女一般，而我更是惊讶，游文思一直以为乔十步打晕他和老情人张荞卿苟合，没想到张荞卿却是发生了这样诡异的事情。
　　「我当即使出之前学来想要取悦于他的那些手段，服侍了他半个晚上后我实在体力不支，却又不想初夜如此短暂的结束，便哀求他随意玩弄我的身体。整整一夜我都和他交欢，几次昏过去又醒过来，他喂我吃下了和戒指的药丸很像的一种药丸，吃了以后我的身体便能承受住他的索取了，第二日早上他告诉了我一件大事，之后便不知所踪。」
　　说到这里张荞卿停了下来，张苡瑜赶紧焦急的追问。
　　「他说了什么？你快说啊！」
　　「他说以后必然有个和他同名同姓身形相似的人做我的女婿，但我也将沦为他的性奴，因此我从小对你心有芥蒂。」
　　张荞卿说着哭了起来，「他说他已安排好自己的大事，叫我听天由命待他归来，此间除了那个命中注定的人出现我不可再近其他男子身子，否则必将让他遭受天谴。他还说做我女婿的男孩会在幼年和你相遇，叫我无需担忧我在他心中地位只需做好他叫我做的事情就好。我本不信命运也不信我会背叛他，可是你真的遇到了一个叫陈晓的男孩，我只好将你和他强行分开以为能够逆天改命……呜呜……」
　　张荞卿吐露出的隐秘历史让我和张苡瑜都震惊的无以言表，以前竟然有个和我同名同姓的绝世美男将上一代的美女一网打尽不说，还是张苡瑜的真正的亲生父亲。我和张苡瑜的缘分竟然因为这样的事情阴差阳错差点遗恨万年，张苡瑜也被张荞卿说的隐秘震惊的目瞪口呆，但是这还没有结束。
　　「他说他不能告诉我都做了什么安排以免命运被遭篡改，只是给我留下了很多锦囊让我到时间就拆开一个。到了这个时候，也有一个锦囊要拆开了。」
　　张荞卿止住抽泣，从床下的暗格中取出一个普通的小布袋，打开以后取出了一张被密封袋包裹的纸条。
　　我早就顾不得装睡，瞪大了眼睛看着这个神奇的东西，上头竟然用黑色的字迹写着给你的女婿陈晓！张荞卿认命一般将整个锦囊递到我的手上，我迫不及待的拆开了。看见上头写着的东西，我的眼睛都要瞪了出来。
　　「当你看到这个信的时候，就说明我的计划成功了。为了避免对未来造成影响，我不能留下太多的提示。我是未来的你，也是过去的你，我想或许你会听说以前的事情，虽然我下了封口令。你或许会觉得匪夷所思，但是现在有更重要的事情。先告诉你我们做成了梦寐以求的大事业，我不会告诉你太多你现在知道是好事就行。
　　我已经安排好了人来帮助你，他们会在恰当的时候出现帮你渡过难关的，所以你只要按照你之前的想法一步步来以免让我的计划出现差错就好，经过漫长的时光我觉得我这次的安排是不会有问题的，所以在这里我也不需要祝福你了，只是对我也是你最可爱的女儿也是老婆好一点，别再欺负瑜瑜了。嗯，这个也不好说再见吧（耸肩）」
　　「哦，忘了一件事，用口水沾湿了以后再递给张荞卿，还有事情要安排给她呢。」
　　我咕嘟一声咽了一口口水，这是什么东西，难道我……我转头看了跪坐在一边如同莲花一样秀丽的张苡瑜，这个我最爱的如同小妖精一样美丽的女孩儿，她早就是我必不可少的女人了，她，竟然是我亲生的女儿么？不不不，那个我也不能就说是现在的我的吧，看起来事情也不是都按照他预测的路线发展的……我真的惊讶的手足无措，只好先按照信里说的用口水沾湿了信以后递给了一边灵魂出窍的张荞卿。
　　看着我奇怪的表情，张苡瑜跪爬到我的身边。
　　「老公你怎么一头冷汗？」
　　张苡瑜柔柔的抱住了我。
　　「呵呵，我，瑜瑜，如果我说你是我的女儿了，你还会爱我么？」
　　我哭笑不得，这要怎么和张苡瑜说呢？
　　「你是又想要我也做你的女儿了么？早知道不帮你上人家的妈妈了，爸爸……」
　　张苡瑜以为我在调情，撒娇一样的对我说道，然后直起身子缓缓将我的肉棒纳入她怎么H都不会腻的娇嫩紧窄的浅浅蜜穴之中。
　　「爸爸我们现在开始生女儿吧……」
　　张苡瑜的火热让我没有注意到张荞卿将那封信看完了以后露出的喜悦的笑容，等我注意到的时候她也躺在了瑜瑜身边，娇媚的向我撒娇。眉宇间的风情依然是那个高贵如同出水洛神一般的仙女，但是现在仙女却因为我一介凡人落入凡尘，露出了只对我一人的灿烂笑容。
　　「老公可不能之偏爱女儿啊，啊！」
　　在我享尽这对绝世母女服侍的艳福的时候，我并不知道远在千里之外的秦妩Γ楚凌晗，蔺江仙，雨烟凌等我还没见面的上一代绝世美人拿出了一个一模一样的锦囊娇羞的读了起来，更不知道刚刚享用过不久的安知水、宁樱雪、江沐颜这几个我错失处子的年轻一代美女也拿出了这个锦囊，缓缓捧到自己心间……
　　――――――――――――――
　　PS：既然后续定下来了，那么全处全收计划也要开始实行了。这个是全处全收计划上一代美女们的故事，这一代美女还是参考掠水淫梦那样的方法来修改好了。
　　秦妩ξ何一届女流却要争夺圣果，楚凌晗一代佳人为何做楚家的阀主也不嫁人，瑜瑜和陈晓的过去以及现在究竟是怎么回事，这些是我写第一篇瑜瑜同人的时候就想好的，那个时候还是今年3月呢。
　　清茗完结以后我会写个全处的改版，把K大不会修改的水水和雪儿也改掉，不过不会按照今天的剧情来修改啦，这里只是处女情结作祟，一定要彻底让别的男人发绿才行。
　　如果不出意外的话这个就是我今年写的最后一个同人了，正好半个月了我几乎没看书光在码字……这样落榜了我可是要哭出声的，以后的就等哪天脑洞大开手感最佳的时候一气呵成吧，反正我之前答应下来的欠着的基本已经补完了。最近K大的更新渐入佳境，我也想沉迷在正片的世界里头啊。
　　话说这样的安排是不是让陈晓这个混蛋日子太轻松了啊，K大不要学啊。
　　――――――――――――――

第十一篇 雨落梦柔
　　「你想怎么样？」
　　雨烟凌怯生生的看着我狰狞的肉棒，上面还沾满了刚刚在她女儿体内肆虐的时候留下的淫液和精液，但是为了自己的女儿，雨烟凌虽然惊慌却强自镇定，一点也不想向我露怯。
　　「请先坐下来吧，我们应该好好谈谈。」
　　不管雨烟凌的反应我径直做到了沙发上，胯间硕大的巨炮直直指向天空，雨烟凌看着这个吓人的东西，早已不是少女的她自然知晓像我这样肉棒的威力。尚不知自己的女儿已经被我淫辱多次早已适应了这样尺寸的她，还以为齐梦妮新花初绽就遭受到了我这样的非人的折磨，不由得为女儿担心起来。
　　「你对妮儿做了什么！」
　　虽然声音颤抖但是她尽可能的表现出了作为母亲的尊严，看着齐梦妮被粗糙的红绳绑成淫糜的姿势吊在半空，敏感部位不是被贴上跳蛋就是插上了粗大的按摩棒，原本红润的嘴唇尽失血色被一个口球大大撑开，嘴角失去意识的口水毫无阻碍的滴落到微颤的傲乳上。
　　没想到自己的女儿竟然会全身赤裸沾满精液出现在自己的眼前，雨烟凌内心又是羞涩又是愤怒，但是她不敢轻举妄动。听见她的问话我冷笑一声，将脚边用脸颊抚慰着我的脚背的张苡瑜，提着她脖颈间的铁链将她的脑袋提到我的胯间，然后将温柔含住我肉棒的张苡瑜的头狠狠的按下，让我的肉棒在她无助的挣扎呻吟中深入到柔软的喉咙。不敢反抗的张苡瑜尽量扭动着自己的娇躯好让喉咙传来的痛楚不那么强烈，五指大大的张开虚撑在我的大腿上又不敢用力，喉咙火辣辣的疼痛和窒息的痛苦让她眼泪不住的从脸颊滑落，随着喉头咕嘟咕嘟的吞咽口水抑制不住的顺着我的肉棒打湿了我的阴囊。
　　「张苡瑜！」
　　没想到雨烟凌竟然认识张苡瑜，不过看见张苡瑜这番凄惨的模样，雨烟凌内心的惊慌更加膨胀起来。
　　「你究竟是什么人？！为什么……」
　　雨烟凌意识到自己犯了错误，这个男人本以为只是个觊觎自己母女的宵小之徒，没想到他竟然连张家的公主都能调教成这样。雨烟凌虽然知道张家势衰力微，但是也知道四大家族也不敢对张家有丝毫小觑。当年张荞卿虽然艳名稍逊秦家的秦妩Γ但也是当时众多天之骄子跪舔不得的对象，比自己这样的女人不知道要高贵多少，她的女儿虽然甚少在那个圈子露面，但是也有不少大少作为拥趸。没有想到这样一个高贵的公主却在我的胯下如同母犬一样任我淫辱亵玩，雨烟凌好不容易鼓起的勇气在事实的冲击下直接烟消云散了。曾经她也进入过那个高高在上的圈子，可是那个无情的男人却在自己最幸福的时候给自己当头棒喝，她已经见识过那帮人的无情和狠辣，如今见到我这个比他们还狠的狼灭，自然是陷入了十几年前的梦魇之中。
　　「坐吧。」
　　我伸手指向侧边的小沙发，语气已经不再温和。刚刚还一脸怒火瞪着我的雨烟凌，此时像受到惊吓的小动物一样，颤抖了一下就忙不迭的端坐在沙发上了。因为我没有开口，雨烟凌只能用怯生生的羞涩目光像个少女一样偷窥着我的裸体，几次想要开口都忍了下来。这样我也有空好好打量一下这个美妇的娇躯，雨烟凌比张苡瑜稍高，大概有167左右，饱满的胸乳将胸前的衣服高高撑起，就如同女儿一样的丰硕玉乳大概有F杯吧，下头杨柳一样的纤细腰肢和后来顺着眼部再度隆起的丰润的梨形翘臀，让她整个曲线呈现一个诱惑的葫芦形。
　　感受到了我目光中的淫邪，雨烟凌的脸上不由的飞起了两朵红晕，她知道自己现在肯定在我的心里早已经被扒了个精光摆成了比女儿还不堪的淫荡姿势，被我的肉棒征服成了痴迷肉欲的母畜了。这么想着她偷偷瞟了一眼我像是打鼓一样不断跳动的肉棒，想象了一下这个东西在自己的体内横冲直撞，雨烟凌轻轻咬了一口下唇，试图让自己加快的心跳平复下来，却不知道这个动作是多么的妩媚撩人。
　　「现在我们可以好好谈谈了吧。」
　　我故意侧身面对雨烟凌，将一条腿抬起踩到沙发上，让我的肉棒直直指着雨烟凌。雨烟凌轻啐一口躲开视线，张苡瑜却高兴地扑了上来含住了我的龟头，在我的大腿根部到处舔舐起来。
　　「那么，现在自我介绍一下，我的名字是陈晓，清茗学院大二的学生，是齐梦妮的男人，或者说，主人。」
　　我不急不慢的用笃定的口气对雨烟凌说道，看着她眼中闪过的惊恐和哀伤，我接着说道：「请不要误会了，你的女儿齐梦妮完全是自己做出了成为我的性奴的选择，或者说成为我的专属宠物？巨乳抱枕？这些都不重要，但是她是自愿向我献身的，这点你可以不用怀疑。」
　　「你对我女儿做了这样残酷的事情，自然是你说什么就是什么了。」
　　雨烟凌不敢直接反驳我，但是心疼女儿的她还是话中带刺。
　　「过会我自然有办法让她向你证明，请不要急。既然是我的女人了，那么不管我怎么玩弄她的身子，也不过是我们夫妻间的乐趣而已，只要她搞得明白自己的地位，我也不会太过欺负她的。我向来对我的女人很好的，当然做错了事情的母狗就除外了。」
　　说着我扯着张苡瑜的秀发把她的头拉到面前，在她大张开来对我连说对不起的嘴里唾了一口，看着她如同饮下了玉液琼浆一样的满足表情，我才放过她让她继续亲吻我的马眼，用她灵巧的香舌为我的龟头做着按摩。
　　「我只是想向你说明，我给了你的女儿她无法拒绝的条件，或者说恩惠吧，让她足够自愿付出这么多来报答我的恩惠。你的好女儿有了好事可没有忘记你这个母亲，在她的百般哀求下我才给你这次交易的机会，希望你能好好把握。」
　　雨烟凌只是冷眼看着这一切，我的所作所为让她心惊，她自然不敢轻易相信我所说的话。她知道自己的女儿不过是个乖乖女，也清楚的知道一个男人的下身雄伟到我这样的地步是足够作为对女人的武器的，但是从她选择举手敲门的时候她就已经认命了，她早就做好今天甚至以后都被玩弄的最坏的准备，如果不是放心不下女儿她早就不会这么忍耐听我说话了。
　　「看来你还是不太相信，不过无所谓，我就开门见山的说了吧。我答应帮你的女儿摧毁你的儿子齐鹤梅，同时也会摧毁他背后背叛你们的齐家，为此她决定成为我最忠诚的性奴，同时还希望我也能给你这个机会。」
　　我话音刚落，雨烟凌就激动地站了起来，丰满的双乳上下狂跳就如同她此时激荡的内心。
　　「别胡说了，这么荒谬的事情你以为我会相信么！你不过是觊觎我们母女的身体罢了，别摆出这种假惺惺的善意，说什么替我们报复我看你是对那个野种的女人感兴趣吧！不过我看你根本没搞清楚状况，他们齐家不是你这么个色魔就能说撼动的！」
　　虽然嘴上这么说但是雨烟凌的心里是信了一半的，复仇这种事情说到底是个结果，这么多年的仇恨足以让她将一切出卖给恶魔。但是如果要做交易自然还是要确定一下交易的对象的实力的，我能够将张苡瑜变成刚刚那样一点尊严都没有的模样，让她不得不考虑我话里的可能性。
　　「请别激动，我自然还有别的筹码。其实我给你的女儿看了张苡瑜她就明白了，但是你还对我不太了解，所以我也会告诉你更多，更多关于我是多么强大的存在的事实。」
　　说完我打了个响指，早就已经准备好的张苡瑜撤掉了房间内的屏风。
　　「燕大小姐！」
　　雨烟凌这下更加的震惊了，眼前的淫乱景象完全超出了她的认知，虽然她隐居多年，但是对于现在的情况还是略有耳闻的。传说中的燕家大小姐燕倾舞性格高傲清冷，秦家的大少秦泽躺在地上打滚扮成狗取悦她都没有换来个余光，她的武功传说直追乔十步，为了突破武学桎梏她许久之前带着两个近身女侍隐居起来了。没有想到再见到的时候她竟然是浑身赤裸的被吊在半空，两个忠心耿耿的女侍一前一后用两只双头龙在她的两穴里大肆抽插，绝世的美貌上厚重的黑布死死蒙住她的眼睛，嘴里塞着一个和女儿同样的口球。燕倾舞已经没有了曾经传说中的高傲清冷的模样，完全变成了一个在同性奸淫下沉沦陶醉的淫妇，胸前高挺的雪白乳球随着两人的轮奸上下起舞，迷乱的秀发在空中四散开来疯狂的甩动，嘴巴虽然被堵住却丝毫不妨碍她用声音发泄内心的极致快感，雪白的肌肤已经完全变成了欲望的粉色。
　　「唔唔……」
　　燕倾舞被死死堵住的嘴巴疯狂发出无意义的娇呼，与其说在被轮奸倒不如说她在主动要求着被轮奸的快感，精通武艺的柔软娇躯被摆弄成一个淫糜又别扭的姿势，两个原本忠心耿耿的侍女现在如同粗野的恶棍一样奸淫着自己小姐纯洁的娇躯，同时双头龙的威力反噬在她们两个的身上，让两个稍逊风采的美人也露出了迷乱的表情。
　　「即使是燕家大小姐也无法抵抗我的魅力，请不要怀疑，我绝对没有对她们用什么强制性的手段。那么这就是我的诚意了，我是绝对有能力让四大家族中的某一家不痛快的，现在你应该愿意和我做做交易了吧。」
　　我紧紧盯着雨烟凌的眼睛，其实我对她究竟会不会答应毫无关心，只是让一个女人身心服从比单纯的H服有意思多了，我要的是我每一次的插入都是对她们灵魂打下烙印，直到她们的灵魂上全是陈晓是我的主人为止。即使雨烟凌不识抬举我也会强行得到她的身子，等到我的肉棒插入的时候她的心灵就不再能够由她做主了，之前说要恨我一生一世的宁樱雪后来还不是主动跪在地上向我祈求被我强奸的欢愉，虽然趣味少了些但是也是足够的乐子了。但是我睥睨的眼神让雨烟凌胆战心惊，她知道今天已经逃不脱这个命运了于是决定再一次屈服。她本来就只是个小世家的大小姐，在对恋爱还有着幻想的最美好的年纪被一个实力远超自己的人盯上了以后她也想过反抗，但是却不得不背负上了天下第一名妓的污名，连自己宁死抗争要保护的初恋也弃自己而去。那个时候她就知道自己完全是屈服的命运，只是没有想到会再一次被抛弃罢了。这个男孩虽然年轻，但是他的确有着野心和手段，同时他身上还有齐家匹夫不曾有的角逐天下的野心和气魄。雨烟凌一眼就看出来这个男孩是个大男子主义希望对自己的女人绝对掌控的人，这样的人是不会作出为了任何利益抛弃自己看上的女人的事情的。
　　「说吧，我能得到什么？我可以将这副残花败柳的身躯和我已经枯萎的灵魂都送给你享用，但是你能给我什么呢。」
　　雨烟凌惨然一笑，跌坐在沙发上低头对我发问。
　　「我会让齐家为了抛弃你们母女付出代价，那个秦妩Σ皇前涯愀献吡嗣矗我会让她变成比你现在的地位更加低下的女奴，你的儿子齐鹤梅丝毫不顾念你们的亲情，我也会让他变成一无所有的！」
　　雨烟凌听见我的话终于抬起了头：「你说的话的确很吸引人，但是这还不够。曾经我以为嫁给那个男人至少能够获得衣食无忧的稳定生活，虽然对那老贼没什么感觉甚至还痛恨他，但是至少那个时候他对我还算不错。可是不过是个秦家家主的位置就能让他抛妻弃子，呵呵。我可以将我的身体和灵魂都出卖给你，但是你不能仅仅是复仇这么简单，只要你的实力有所欠缺，必然会被你的敌人抽筋拔骨，而我们也只会成为新的人的玩物，所以即使做不到也无所谓，但是你要答应我，永远，永远向着成为天下共主的道路前进，知道有一天我死去为止。」
　　雨烟凌斩钉截铁的对我说道，她明白没有实力只有梦想只会被世界淘汰，一时的成就也不过可能是风水轮流转罢了，她已经有过被命运抛弃过的回忆不希望再来第二次了。她不知道我早就决定要参与进这场天下的争夺战之中，世间只有我一个人掌握了圣果的真正用法，而如今圣果对我来说已经势在必得了，我又怎么会放过这么好的机会呢？
　　「你放心吧，如果我没有办法保护你们，我也不会有这么大的胃口了，我可是很谨慎的。」
　　我不止一次的后悔如果我曾经就有现在的能力，那么张苡瑜从一开始就是属于我的，翻手为云覆手为雨，那种滋味为何美好我已经体会到了，「不是很美好的愿望么，我接受了。」
　　雨烟凌听了我的话，像是不安的小动物一样飞快地瞟了我一眼，之前的镇定烟消云散，脸直接红到了脖子。
　　「既然如此，你想要的东西就自己来取吧，不过，不向我展示些什么可别……以为我会配合你……」
　　说到最后雨烟凌越来越害羞，声如蚊蝇嘀咕了最后一句之后就把头别到一边，双手在身前不安的扭动起来。
　　看着如同少女一样扭捏的雨烟凌，我大步走上前去将她的脸掰到面朝我的位置。
　　「咿！」
　　雨烟凌惊慌的叫了一声，因为不敢看我的脸马上低下了头，却看见我的龟头正对着她的脸。刚想要后退雨烟凌就感觉背部被什么软软的东西顶住了，还没来得及回头看看背后是什么东西，她丰润的双乳就落入了我的魔掌。
　　「妈妈，别想逃走哦，妮儿会教会你怎么做主人的肉便器的。」
　　娇小的齐梦妮从背后紧紧箍住自己母亲纤细柔软的腰肢，让她的巨乳更加的膨大突出，在我的掌心柔滑的乳肉满溢开来，绝妙的触感让人回味无穷。齐梦妮直接将自己母亲的衣服撕扯个精光，这个美妇的赤裸娇躯瞬间映入我的眼帘。虽然身高比齐梦妮要高一点，但是雨烟凌明显散发着稚气的脸庞让她这个童颜巨乳人妻少妇的感觉混杂起来，增添了别样的诱惑力。明明是两个孩子的母亲了，而且之前不知道被H过多少次，她的身躯竟然还像少女一般，不管是乳峰顶端淫荡摇晃的蓓蕾还是腿缝间泥泞的溪谷，都还是少女的娇嫩粉色，仿佛岁月完全没有在她的身上留下痕迹。雨烟凌的肌肤也是雪白光滑，我本以为她这些年没有养尊处优的生活应该皮肤远不如张荞卿之类的同龄美妇，但是实际接触到以后，我才发现她的皮肤如同每日沐浴牛奶一般顺滑不说，在灯光的照射下竟然熠熠生辉，尤其是那对浑圆的巨乳更是晶莹璀璨，隐约的青筋更是反衬出了皮肤的质感。
　　「别看，梦妮，你怎么……」
　　雨烟凌本以为我会温柔的慢慢来，没想到自己的女儿会直接让自己和我赤裸相见，原本就是羞涩认生的性格的她如今急的快要哭出声来，那泫然欲泣的表情配合清纯懵懂的面容真是我见犹怜，让我更加的想要欺负她了。我伸出双手死死抓住她胸前随着身体扭动不断摇摆的巨乳，五指深深没入其间让白皙的乳肉从我的指缝间溢出，我的双手不断在那两大团面团上揉搓着，很快如同白雪一样的肌肤就出现了红色的指痕，顶端两点娇嫩的乳头被我用中指和食指紧紧夹住，在暴力的疼痛刺激下逐渐胀大，如同冬日的红梅一般逐渐绽放开来。
　　「哈哈，你这对淫荡的奶子！」
　　说着我低头将雨烟凌的左乳乳尖吸入嘴中，尽可能的用手掐住她的下乳好让更多的乳肉能够吃进嘴中。感受着自己十几年未被触碰的双乳被我吃的啧啧作响，雨烟凌的内心升起了久违的渴望，她试图夹紧双腿好抑制小腹中的火热，却发现自己的双腿被女儿从膝盖处顶开，猛然意识到自己是在女儿的面前被女儿的男人奸淫，猛烈的背德感瞬间从心底涌出，让她更加惊慌的同时却感觉到了异样的渴望。身体如同被火焰撩拨着的感觉让她不由自主开始扭动着赤裸的身躯，这可让我不爽了起来。我吐出吸的正爽的乳头，抬起手毫不怜惜的在她的巨乳上打了一巴掌。随着一声清脆的肉响，雨烟凌洁白的巨乳上显露出一个明显的掌印，一个肉波从我的手掌的位置向着另一边扩散开来的同时，两个乳瓜也激烈的碰撞在一起，然后各自向相反的方向又弹出。这壮观的景象激发了我心中的兽欲，我轮流又抽了好几下这对可爱的乳球，让她们从雪白的颜色变成淡淡的红色，这种淫糜的感觉让我觉得鲜血直冲头顶，我将头埋进雨烟凌的乳沟，在两个挤压着我的脸颊的乳房上啃咬舔舐起来。上面玩弄着两只巨乳，下面雨烟凌的蜜穴也已经被我侵犯。只有着一点稀疏毛发的蜜穴还不是很湿润，但是薄薄的阴唇已经开始逐渐有了充血的趋势。
　　「啊！那里……不行……」
　　雨烟凌发出不堪的喘息，柔软的大腿在我的手背上摩擦着却因为齐梦妮的控制无法阻止我的手进一步的动作。在雨烟凌滑嫩的阴唇上轻轻揉捏了几下，我就将我的手指探入其中被保护着的紧窄幽谷之中。雨烟凌的小穴比我想象中还要厉害，处女一样紧窄的蜜穴中布满了螺旋形的软肉，如同一个鱼嘴一样在我的手指伸入后就紧紧的咬住了我的手，我试着将手指向外抽动没想到却将内部嫩粉色的媚肉带出了穴口，好像现在奸淫着这个淫荡小穴的是我的大肉棒一样。接着我微微弯曲手指，对着里头柔软的地方狠狠一压。
　　「咿呀！……不行啊！」
　　雨烟凌发出一声婉转的媚叫声，比起拒绝更像是用叫喊抒发心中几近爆发的快感。雨烟凌竟然在我的手指刺激下，不知道有意还是无意抓住了我的肉棒揉动了起来。
　　「哈哈，宝贝儿看起来很爽嘛，再稍微等一下我就让你更舒服哦，不过对不起，第一次还是给你点难忘的回忆比较好。」
　　说完我给了齐梦妮一个眼神，她立刻引导着自己娇躯狂颤的母亲走到了边上的密室中。等我牵着外头的几条母狗也走进去的时候，齐梦妮已经将雨烟凌的四肢用钢制的手铐固定好了。这里是我用来调教不听话女人的地方，雨烟凌的隔壁就是我的岳母张荞卿。在游文思的帮助下我将张荞卿囚禁在这里很久了，一直用各种SM手法将张荞卿凄婉的哭叫和被我奸淫的婉转娇啼录音放给游文思，游文思再这样的刺激下虽然功能每次都能恢复，但是平时面对张荞卿的时候越来越不堪了，现在他甚至沉迷在了心中的女人被强奸调教的快感中。
　　张荞卿也在这里的事情让雨烟凌大大的震惊了，张荞卿不同于燕倾舞，是和自己同时代的人。之前看见张苡瑜被我奸淫的时候她根本没想到张荞卿竟然也能落入我的魔掌，毕竟游文思不仅仅是个衡郡黑道教父这么简单的身份，他还是燕家阁老的大徒弟啊。而现在张荞卿的模样在她的眼里甚是凄惨，全身上下是各种污渍的混合，精液汗水唾液还有伤痕和黑笔写下的记号遍布她完美肌肤的全身。张荞卿双目无神，只是像条母狗一样努力挺动着屁股好让固定在她股间的按摩棒能够更深的插进子宫，嘴里也含着一个假鸡巴不断的锻炼着自己的舌技。根本不像是艳名远播的大美人反而像是正在被调教将要贱卖的性奴隶，这样淫荡的丑态让雨烟凌对自己接下来的遭遇感到忐忑起来。
　　「别怕，我说过的吧，是我的女人就会好好对待的，只是一些情趣而已，不会对身体造成什么损害的。」
　　说着我将脚边的张苡瑜踹倒在地，在她的哀嚎中狠狠踏在她怀孕的小腹上，「如果不听话或者惹我生气当然也是有惩罚的就是了，但是我还是舍不得弄坏你们的身体的。」
　　雨烟凌看着被我踩住的张苡瑜，遭受剧痛的袭击，张苡瑜竟然把双腿大大的张开，高潮的蜜汁从她的小穴里喷涌而出，张苡瑜毫不在意身体的痛苦，两只玉手揉搓着自己的双乳在剧痛和高潮中激烈的痉挛。
　　在我的调教下张苡瑜身体的痛苦会自然被她转化为数倍的性快感，看着凄惨的张苡瑜我松开踏在她小腹上的脚，虽然不会对胎儿造成伤害让张苡瑜的身体对这样的殴打有所抗性，但是还是不要超过一定限度的好。我将脚趾伸进呢喃着「谢谢主人恩赐」
　　的张苡瑜的嘴里，她虽然意识不清但是下意识的吮吸着我的脚趾，用舌头在上面像讨好主人的狗一样舔了起来。我用脚将张苡瑜踢成侧卧的姿态，然后再一次踩住了她贴在地面的乳房尖端。张苡瑜精致的面容都在疼痛下扭曲，雪白的娇躯在地上颤抖扭动，但是她完全不敢呼痛，只是更加卖力的低头亲吻我的脚趾。毕竟我也舍不得太过欺负她，稍微给了张苡瑜一点教训我就放过了她，让她带上双头龙到一边去奸淫张荞卿的菊穴去了。听着边上另一对母女不只是凄惨还是愉悦的叫喊，雨烟凌的眼神中充满了惊恐。
　　「我不会那么对你的，只是可别惹我生气哦。」
　　我弯下身子抚摸着雨烟凌发凉的俏脸，捏开她的嘴唇将我的肉棒狠狠插进了她的嘴巴。看见我开始口爆自己的妈妈，齐梦妮也拿出一条两端都带着粗大的假阳具的皮内裤，将一头塞进自己潮湿的小穴后将内裤好好穿好，开始和我一前一后强奸起了自己的母亲。雨烟凌虽然背负了几十年天下第一名妓的污名，但是自己本身却没有多少经验，毕竟不是什么男人都有我这样的能力，齐落山作为公子哥也不过是个被榨干了的银枪蜡烛头罢了，比白毛这个绿帽阳痿好上一点罢了。雨烟凌更加不可能有伺候过很多男人的经历，齐落山一直将她软禁在自己身边，因为对她的喜爱也不敢对她提出什么奇怪的要求，因此虽然在齐家的嬷嬷教导下懂得不少伺候男人的技巧，但是这还是雨烟凌第一次给人含鸡巴。
　　为了不让自己受苦，雨烟凌下意识就用出了从来没用过的深喉技巧将我的肉棒深深吞入。第一次用还是让她感觉到了很大的痛苦，不过稍微调整了一下自己的姿势雨烟凌很快就适应了下来，同时已经可以开始用自己的喉肉按摩我的龟头了。因为被前后夹击不说，雨烟凌空闲的菊穴也被自己的女儿用一串肠珠填满，三洞齐插之下就算是身经百战的妓女也不能从容应对，更何况她只是一个背着名妓名头的大家闺秀呢。身体的异样让她的眼泪顺着清纯的容貌不住滴落，想要叫喊却被我的肉棒死死堵住只能从鼻息间发出「嗯嗯」
　　的呻吟。因为雨烟凌的喉咙实在是技巧高超，很快爽到了的我就将第一发精液赐给了卖力侍奉我的她。
　　「好好接住这个第一发精液！」
　　说完我一只手扶住了雨烟凌被迫抬起的脑袋，另一只手抓住她身下垂着的巨乳，开始了疯狂的冲刺。雨烟凌惊恐的呻吟着，试图将我的肉棒吐出，但这只是徒劳无功。插了百来下我放松精关，死死抵住她喉咙的最深处对着她的食道将积蓄已久的精液全部射了出去。
　　虽然尽可能的将精液吞进了自己的胃里，但是还是不少精液呛得雨烟凌从鼻孔嘴巴都流了出来。我刚把肉棒拔出她就迫不及待的咳嗽起来，可爱的俏脸上沾满了精液口水和泪水不知道有多么凄惨。雨烟凌还没有缓过劲来，齐梦妮就丢给我一个低温蜡烛。看着齐梦妮露出小恶魔一样的表情，还贴心的给我丢过来一格火机。滴蜡我还是很少玩的，不过总是露出小动物一样畏畏缩缩的表情的雨烟凌实在是让人很有凌辱的欲望，舔了舔嘴唇，我在雨烟凌的眼前点燃了蜡烛，红色的烛泪逐渐成型。
　　「这是什么！」
　　雨烟凌自然不懂SM的这些东西，看见蜡烛她吓得额头上都出来了细细密密的汗珠，刚想要向后缩身后的齐梦妮就握住了她的柳腰开始了用力的挺送。
　　「妮儿！啊！」
　　在雨烟凌惊恐的叫声中我将滚热的蜡油滴到了她雪白的肌肤上，红色的蜡油微微摊开。
　　「好烫，不要。」
　　雨烟凌吃痛之下，惊恐的哭喊了起来。身体疯狂的扭动起来，齐梦妮根本制不住她的母亲，小穴里插着的假鸡巴「啵」
　　的一声从小穴里甩了出来。
　　「别闹！」
　　我猛然响起的暴怒咆哮让雨烟凌不由得一抖连挣扎都停了下来，我狠狠扯住她的头发让她的脸被迫抬起看着我，「不管我对你有什么样的约定，但是你都要记住！现在，你只是我想怎么样就怎么样的玩物，其他的时候随便你怎么样，让你的妈妈好好明白下这点！」
　　最后一句我是对着齐梦妮说的，看着我眼中升起的火焰，她觉得自己正在面对的是地狱中的修罗。忙不迭的也点燃了一只蜡烛，齐梦妮狠狠将燃烧的前端按在了母亲浑圆挺翘的雪臀之上。
　　「妈妈！在主人舒服的时候老实点服侍他啊！」
　　心里的惊诧远大于雨烟凌身体上的疼痛，没有想到自己含辛茹苦养大的女儿为了取悦自己的男人竟然会做出这样心狠手辣的事情。
　　「果然还是前头有意思啊。」
　　雨烟凌刚想质问齐梦妮，身体就被我操纵着束缚她全身的铁链翻成了仰面朝天的姿势。
　　「呀啊啊啊啊……」
　　滚热的蜡油在我的动作中精准的滴到了她嫩粉色的乳尖上，敏感部位受袭让雨烟凌的身体紧绷向后完成了弓形，清纯可爱的童颜上露出痛苦到扭曲的表情向后仰起，黑色的长发垂落地面形成了凄美的景象。就在雨烟凌头部后仰的时候，我再一次将肉棒插进了她的嘴里。
　　「乖乖的给我舔，让我舒服了就会少受苦哦。」
　　听见了我的话，雨烟凌乖乖的摇晃着自己的头部用嘴巴仔细的吸吮着我的肉棒。肥硕的傲乳即使是仰躺着的状态也依然高耸，像两座壮观的山峰在她的胸前随着身体的摇摆不断的晃动着，白皙柔软的乳肉上遍布着红色的蜡油的痕迹。
　　「真是绝妙的巨乳啊，你长着这么淫荡的奶子难怪人家都相信你会是天下第一的名妓！」
　　看着这对不断摇晃引诱着我去凌辱蹂躏的巨乳雪山，我抽出两只细长的银针抓住时机精准的插进了雨烟凌已经充血勃起的乳尖。
　　「唔唔嗯……」
　　嘴巴被堵的雨烟凌无法呼痛，但是喉咙却不由自主的发力想要出声，嫩滑的喉肉箍住了我的龟头末端，还不断的在周围捋动摩擦，除了张苡瑜的极品白虎嫩穴我还没有感受过这样的感觉。
　　「哦，不错的感觉啊！」
　　说着我手上微微用力，让银针的尖端不断在她的乳房中剐蹭着敏感的嫩肉，这下雨烟凌的乳晕都逐渐变成了妖冶的深红。没有想到的是不到一分钟的时间，雨烟凌的乳尖竟然射出两股乳箭，将我插在里头的细针都顶了出来。
　　开头的乳汁是淡黄色还沾有淡淡的血红色，随着我惊喜的挤压逐渐流出的都是较白的乳汁了。如此极品的双乳分泌出来的母乳会是什么样的味道，我迫不及待的低下头，将两只巨乳挤压到中间好让我将两个乳头都吸入嘴中，用牙齿叼住已经很硬的奶头，我的手在雨烟凌的乳根不断的揉搓挤压起来。入口的乳汁相当的甘甜，还散发着怡人的乳香，让人就感觉回到了母亲的怀抱中一样，想到雨烟凌的年纪也不是不可以做我的母亲，心中升起的背德感让我还停留在雨烟凌深喉位置的肉棒更加的激动了。可惜的是雨烟凌的乳汁很快被我贪婪地吸光了，用力吸了好几下也没有那香甜美味的液体流出，我恨恨的在雨烟凌的乳球和娇臀上抽打了起来。可怜的雨烟凌在这样粗暴的对待中，很快的昏了过去。
　　「切，真是不经用的母狗。」
　　我不满的按动机关让束缚住雨烟凌的镣铐都打开，因为大腿还被齐梦妮抱在腰间用双头龙猛插这对娇艳的母女花，所以雨烟凌的前半生重重的砸到了地面，两个丰挺的巨乳在地上挤成了圆圆的肉饼。绕道齐梦妮的背后，我毫不客气的抓住她上下弹跳正欢的一双玉兔，用力的揉搓的同时肉棒紧紧抵住了齐梦妮的股沟。
　　「主人！啊！」
　　齐梦妮痛呼声中我的龟头挤开了她紧窄的菊穴，虽然不是第一次被我爆菊，但是菊花被强行打开的感觉还是让小萝莉痛苦的颤抖，就这样我在狂插齐梦妮的嫩菊的同时，也顶的她的翘臀一下一下的挺送，将蜜穴里紧紧咬住的假鸡巴在她的母亲的蜜穴里来回抽送起来。雨烟凌是被窒息的痛苦弄醒的，刚一睁眼就看见她的娇躯被我面对面抱在怀里，身后齐梦妮拖着她的屁股让她的蜜穴对准了我气势汹汹的肉棒。
　　「醒了正好，好好看着你女儿帮你向主人宣誓效忠的时刻吧，好好看着你的蜜穴是怎么贪婪的吃肉棒的哦。」
　　我狂笑着揉搓着雨烟凌的巨乳，身后的齐梦妮轻轻松手，让我的肉棒势如破竹顶开了她妈妈阴唇的守护，接着贯穿紧窄的幽谷密道，然后暴力撞开了紧紧拱卫着子宫纯洁的子宫口，成功深入了齐梦妮降生前一直呆着的这个火热柔软的肉袋深处。
　　「哈哈哈，真是不错的表情啊，不过还不能休息啊！」
　　我看着雨烟凌几近崩坏的美丽面孔，拉动了手边的麻绳。麻绳通过一个滑轮吊在天花板上，控制着雨烟凌脖子上项圈的松紧。雨烟凌的体重估计还不过100，被我单手吊起还觉得十分轻盈，真是不知道怎么长出这么淫荡的奶子的。雨烟凌只感觉脖子被死死勒住，整个人不由自主的升起，火热的肉棒从她的蜜穴中缓缓退出却在刚刚要完全脱出的时候停了下来，此时她被绑住的双腿已经悬空完全不能使力，窒息的痛苦让她不断的摇晃着身体，可是双腿和双手都被我早早绑在了她的背后，挣扎不过是增加了她的痛苦罢了。看着雨烟凌口水顺着吐出嘴边的舌头向下流淌，眼睛都开始翻白，我松开手上的绳索将她放了下来。脖子的压力刚刚解放，雨烟凌还没来得及吸气，子宫就再一次被肉棒奸开。她只感觉一根火热的烙铁都要将自己的下身刺穿了。还没来得及喘过气来，雨烟凌再一次感觉到了自己的身子飞了起来，这一次她甚至觉得灵魂都要飞出去了。
　　没等我这样玩几下，雨烟凌就痛苦着哀求起来。
　　「求您了，主人，我一定会成为最恭顺的母狗的，求您不要再折磨我了……」
　　几天后在清茗学院的男生宿舍里，十几具赤裸的素白女体被绑成各种淫糜的姿势，所有的敏感部位不是贴着跳蛋就是插着粗大的按摩棒，每个女孩的身后各种动物的尾巴从菊穴伸出。
　　「啊啊，啊啊，好爽，主人请尽情强奸我们……」
　　偶尔有女孩从被堵住的嘴里含糊不清的吐出欲望的渴求。
　　这些女孩不光身材绝佳，容貌更是上等，每个女孩若是在清茗学院中都是追求者无数的校花美人，如今却都在这间小小的男生宿舍任人淫辱。若是有人能够看见，想必会惊讶的眼珠都瞪出来。毕竟有名的白家大少的四个校花女友小妖精张苡瑜，童颜巨乳齐梦妮，大明星学姐乔希儿和冰山校花安墨染如今都身处其列不说，衡郡副市长的前女友平民宁樱雪，以及校草李路由的女友清纯校花安知水都在这里被人无情亵渎。甚至还有知名模特李珍妮，巨乳闻名的柳晓尧，黑丝长腿的黄巧虞，王飞易的大小姐女友苏灵韵，除了赵清诗以外的校花基本都齐全了。还有些学校内不怎么清楚的美女也在这里，比如追求李路由的孟子衿，还有他的姐姐乔念奴和妹妹李半妆，不是本校的美女易溪菁，小有名气的明星江沐颜，还有学院内无人窥见真颜的燕家大小姐燕倾舞。还有几个不属于少女的美人，闻名学校的两大美女老师林晴歆和夏讫瑶，张苡瑜的母亲张荞卿，齐梦妮的母亲雨烟凌，白衣山的母亲白婉茹，李路由的母亲蔺江仙。这些成熟的妇人围在我的身边用她们姣好的面容磨蹭着我的肉棒，露出猫咪一样乖巧的表情。
　　齐梦妮正和她母亲痴缠在一起，两个美人的唇舌纠缠看的身边的美女们都湿了不断抠挖自己的淫穴。这样的美景中只有一个男人在美人雪白的皮肤衬托下显得黝黑的身姿，自然就是我这个曾经的潘砍孪了。
　　「请主人赐给母狗好吃的肉棒。」
　　这对童颜巨乳的母女结束了长长的湿吻，嘴巴里的粉色嫩舌还连着口水的丝线。她们将倾世的容颜向我转来，露出只有我一个人能够欣赏的充满色欲的痴态，向我发出了没有男人能够拒绝的请求。

第十二篇 双美轮舞1
　　我的名字是陈晓，是世界性功能最强的吉尼斯世界纪录保持者，成功靠着我天赋异禀的肉棒将世界上所有的女神级别美女奸淫怀孕后还将她们全部变成了我的宠物。
　　可惜的是这个都是我昨晚做的梦，毕竟吉尼斯世界纪录没有这么鬼畜的项目，不过总有一天我一定要达成这个心愿。
　　其实现在的我生活已经很幸福了，清晨我就在宿舍继续着我淫乱奢靡的生活。
　　因为我三个舍友都是大忙人，这个星期他们都不会回来，所以我将他们珍爱的美丽漂亮身材好的校花女友们都叫到了宿舍来。
　　因此当我的正牌女友张苡瑜一早上来我的宿舍约我玩的时候，深知我脾性的她悄悄把门闪了一条缝就溜了进来，一点也不敢把这里淫糜的声响传到外头。
　　否则我这个已经囊括了几乎所有校花的小床非要被群情激愤的男生们拆了不可。
　　张苡瑜一进门就看见我和一群美女的淫乱景象，白毛的另外三个女友都被我绑成淫荡的姿势，小穴里不断流出渴望的爱液。
　　李路由的女友安知水穿着性感的透明紧身情趣内衣拿着鞭子抽打着好友罗索辉的女友宁樱雪挺翘的娇臀。
　　被皮鞭抽打凌辱的宁樱雪则一副被玩坏的绝望神情，默默的跪在地上。虽然露出一副低眉顺眼的服从表情，但是潮红的面色以及泛出粉色的肌肤让她内心的渴望暴露了出来。
　　宿舍的桌子上张苡瑜的舍友也是好友长腿校花黄巧虞正用她全校男生都垂涎的长腿紧紧缠住我的腰，让我肆意奸淫她高贵纯洁的子宫。我的背后则是张苡瑜另一个舍友巨乳校花柳晓尧，她用那对柔软又极富弹性的傲人嫩乳给我的后背做着诱人的按摩，两个嫩粉色的硬起凸点是不是从压得扁扁的乳肉边缘冒出来，然后继续在我的身体上来回剐蹭。
　　虽然我沉浸在奸淫校花的快感之中，但是随着背后一阵香风我还是立刻就发现了我的正牌女友张苡瑜的到来。
　　张苡瑜艰难的在狭小的宿舍的玉体横陈纠缠中移动，脸上露出气苦的表情，自己的男友在宿舍淫乱，甚至连自己这个正牌女友都不叫，张苡瑜小脸都气得发白。
　　但是很快张苡瑜的气愤就烟消云散了，因为我一把将走到边上的张苡瑜揽入怀中，对着她的樱唇狠狠吻了上去。我比张苡瑜高了十公分，刚好一低头就能将她的樱唇捉住。
　　将她的小舌头放在嘴里缱绻许久，张苡瑜所有的不满都烟消云散了，羞涩的伏在我的怀中任由我把玩她挺翘的娇乳。
　　在我熟练的挑逗下，张苡瑜很快就全身瘫软，脸上的红色已经蔓延全身，甚至透过她洁白的纱裙我都能看见她裙底露出的雪肌玉足也已经微微发红。
　　「老公……」
　　张苡瑜从鼻子里发出了嗲嗲的哀求，按住了我不断拨弄着她硬硬的乳尖的双手。
　　她还想说什么，但是却被我的大嘴再一次堵住了喷香的小嘴，柔软的嘴唇只能发出呜呜的声音，然后就沉迷在我深沉的爱意中了。
　　将瑜瑜的内裤慢慢褪下，我的手指就没入了那个温热潮湿的桃源密洞之中。
　　张苡瑜的鼻息间传来了娇媚诱人的喘息呻吟身体不受控制的颤抖起来，她的小舌头在我的大舌头上不断的缠绵着，将我的口水一次又一次的刮进自己喷香的小嘴里如同琼浆玉液一般吞蚕氯ァＴ踩蟮那掏卧谖业氖种缸饔孟虏话驳呐ざ着，温热的胯部想要向前挺送，又担心会被我认为淫荡而迟疑，匀称柔软的大腿粉肉在我的手背上不断磨蹭，整个人都软软的倒在了我的怀里。
　　看着我这个和我的舍友白毛已经有名无分而是成为了我的正牌女友的小妖精在我的挑逗下痴缠的媚态，我将精液狠狠射精正在奸淫的黄巧虞的子宫深处，灼热的精液让她在一阵痉挛中晕死过去。柳晓尧贴心的将自己的好友瘫软倒地身子扶住，让我能够继续和张苡瑜的恩爱缠绵。
　　「瑜瑜，你很开心啊。」
　　将手指尖的黏液如同裹糖稀一样搅了几下，我将沾满了淫糜水泽的手聚到了张苡瑜的面前。她羞涩又哀怨的看了一眼，就悄悄把视线别到一边，不敢看这些她愉悦的证明。
　　可是欺负张苡瑜是我最喜欢的事情了，强迫张苡瑜将我手指上沾满的蜜汁吞到肚子里，我拿出一条写着她名字的皮项圈。
　　「好瑜瑜，老公今天想玩母狗游戏了。」
　　我的嘴唇在张苡瑜绝美的俏脸上肆意亲吻，张苡瑜露出了享受的表情，她最喜欢我这些充满爱意的小动作了。
　　「你，天天就知道……」
　　嘴上虽然抱怨着，但是张苡瑜的小手在我看不见的地方已经将裙子的肩带解开了，深知我喜好的张苡瑜来之前将内衣放在了包里，以免被我淫辱的时候弄v撕破，因此她的白色连衣裙落地之后完美的酮体就暴露在我的面前，如同童话中肌肤胜雪的公主一般，张苡瑜全身的肌肤光滑如同瓷器，在窗帘透过来的亮光中熠熠生辉，如同降临凡间的月神，又像水中温婉的洛神。
　　接着张苡瑜抬起一双玉臂，胸前饱满挺拔的双乳随着她的动作跳动起来，吸引着我的眼球随着上下运动。看见我如同猪哥一样痴迷她身体的眼神，张苡瑜虽然心中羞涩，但是却将胸口挺得更高接受我的目光的奸淫。
　　轻车熟路的将狗项圈带到自己的脖子上，张苡瑜对我做了个猫猫撒娇的动作，调皮的说了一声「主人喵！」
　　我哪里还能忍住，粗暴的将张苡瑜娇小的身体抱起，张苡瑜主动地抱住我的脖子双腿也盘道了我的腰上，我拖着她浑圆柔软的雪臀，胯部熟练的一挺，在她婉转的哀鸣声中毫不怜惜她异常紧窄的蜜穴的阻碍，将她的子宫暴力打开。
　　「老公……」
　　剧痛之下张苡瑜发出软糯的呻吟向我撒娇，但是被我在小巧的乳尖上捏了一下之后她立刻反应过来改口道：「主人……」
　　张苡瑜的顺从是我最好的催情药，她的头埋在我的脖子上，温热的嘴巴和湿湿的舌头在我的脖子敏感位置亲吻舔舐吮吸，作为回报我每次的挺送都将她的子宫内壁连同平坦的小腹顶起。
　　在我粗暴的奸淫之下，张苡瑜的快乐无以言表，原本死死缠住我脖子的双手已经无力的垂在身子两边，盘在我腰上的两条长腿也软软的垂下，整个玲珑的娇躯全靠我的双臂牢牢控制在自己的怀抱中，张苡瑜的身体反弯成弓形，因此我稳稳拖住她光滑的玉背，唇齿间含住她因为这个姿势而高高耸起的乳峰顶端，将那两点硬挺的小樱桃吃的啧啧作响。
　　「主人好棒！主人好棒！母狗……母狗要，去！了！」
　　张苡瑜紧紧咬住随手扯过的毛巾，不让自己的意乱情迷的叫声传到这隔音极差的宿舍外头。那柔软的蜜穴如同一张小嘴死死咬住我的肉棒，里头一层层的软肉不断的缩紧绞在我的肉棒上，软软的子宫颈更是淫荡的含着我的龟头末端不让它退出去。
　　在张苡瑜的高潮中我也将浓厚的精液全部送入她的子宫深处，之后我把她摆弄成母狗的姿势跪在地上，一直强奸她到几乎失去意识软软趴在宿舍的地板上喘息，从两个人结合部位不断溅出的淫水打湿了大片的地板，张苡瑜的小腹又一次被我的精液填满，像是怀孕了一样鼓了起来。
　　心满意足了之后，在一宿舍美女校花的@勤服侍下，简单的将众人的身体洗净，一群莺莺燕燕将我的衣服穿好都四散而去，留下今天要和我外出的张苡瑜两个人独处。
　　已经重新打扮过的张苡瑜一扫刚才被我奸淫到失禁痉挛的淫媚痴态，恢复成为了冷艳高傲的小妖精的模样。但是看见我整齐的衣服和众人精心打理过的头发之后，她露出了能让三九天的寒冰融化的笑容，高兴地走到了我的面前。
　　在一番长长的唇舌纠缠之后，张苡瑜一边感受着我不断揉捏着她的雪乳的大手的侵犯，揽住我的脖子娇媚的说道：「我张苡瑜的老公是最帅的。」
　　我得意的笑了起来，论颜值我虽然看得过去，但是绝对比不上公认的校草李路由，或者白毛罗索辉他们，但是其他的人怎么认为他们并不重要，只要这些天之骄女认为我是最好的那就够了。如果不是凭藉我的过人特质，张苡瑜这样的天之骄女怎么会倾心於我呢。
　　拥有着超级极品的名器白虎蜜穴的张苡瑜在我的开发下性欲非常的旺盛，但是由於除了我之外她对任何人都提不起兴趣，甚至自慰的道具都不会让她有任何的感觉，每天积攒的性欲让她一有机会就会主动的求欢，每天晚上不被我奸淫到失神昏迷是绝对不会让我睡觉的。
　　这几天时间因为我一直在秘密调教白衣山的美女母亲白婉茹，所以冷落了张苡瑜，难怪她今天早上轻轻松松就被我推倒了。虽然白衣山明明有着四个女友却一个都没能碰一下让他们一直保持处女之身这件事情，即使是现在的我看来也很惨，但是他竟敢子辛宋业男耘隶们的男友的名头，让张苡瑜目前还好自称是我的女友，这样我十分的火大，这些怒火最近都发泄在了他的母亲白婉茹的身上。通过我从刘飞N那里得来的情报，我用了点简单的手段就让这个高雅的女强人像是下贱的妓女一样的向我求欢了。
　　明明刚刚让张苡瑜高潮了四五次，她又用柔软的大腿夹住了我的大腿，让她温热的腿心在我的腿上摩擦起来，对我用力夹住她乳头的双指毫不在意，甚至还不断的将白皙柔软的乳肉贴到我的手背上。
　　「你这小骚货，老公今天会好好喂饱你的，现在就忍忍吧，而且竟然不穿内衣，要是走光了老公可是会心疼的。」
　　其实这件张苡瑜最喜欢的白裙子因为大师的设计，即使剧烈运动也不会走光，我的小妖精的双乳有着惊人的弹性，即使不穿胸罩也不会像那些普通女人一样有任何的变形下垂。但是男人作祟的子杏还是让我亲手给心爱的小妖精带上了乳贴，裸露的小穴我也帮她擦乾净上面刚刚流出的淫液，给她穿上了款式清纯可爱的白色的蕾丝丝绸内裤。
　　「瑜瑜爱死老公了！」
　　张苡瑜说着踮起脚尖又给了我一个香吻，明眸善睐的大眼妩媚的对我放了个大大的菠菜，轻笑着像是穿花蝴蝶一样翩翩到我的身侧，抱住我的胳膊用柔软坚挺的双乳紧紧的夹住。
　　「其实老公，今天求着你陪人家出来买东西是有目的的。」
　　在学校里因为白毛那个混蛋的缘故我还不能和张苡瑜太过张扬的亲密，不过到了停车场上了张苡瑜的保时捷以后，她就神神秘秘的对着我的耳朵悄悄的说道。
　　虽然即使大声说话这里也没人听见，但是我对张苡瑜可爱的神态非常喜欢，我心爱的小妖精对任何人都是高高在上的，却只有我能看见她这样的美艳的神色，大感幸福的我看着身边小妖精胸前挂着的大大的隆起，伸出手飞快的摸了一把。
　　「呀！老公你坏，人家说正事呢。」
　　张苡瑜当然不会生气，而是和我嬉笑打闹了起来。
　　「那老公的好瑜瑜今天为什么要老公陪你逛街啊？」
　　没有玩闹太久，我抚摸着张苡瑜深情望着我的俏脸，柔声问道。自从知道真像以后张苡瑜爱极了我，为了满足我的性欲她一直帮助我淫辱更多的绝色美女，甚至自己的母亲张荞卿也是她亲手帮我调教成母狗的。她知道我最近在玩弄白婉茹，如果没什么大事她是不会打扰我的。
　　「老公，我怀孕了。」
　　张苡瑜努力保持着平静对我说道，但是话刚说完就轻笑着扑进我的怀里喜极
　　而泣。
　　天哪！虽然也不是完全没有准备，但是听到这个消息还是让我忍不住激动起
　　来。因为戒指的缘故我很难让女人受孕，虽然对自己的能力很有信心，但是没有实际达成目的的时候我还是很担心究竟能不能成。
　　惊喜交加的我温柔地抚摸着张苡瑜顺滑的长发，不住地在她的额头上轻吻着。
　　想到刚刚我还在张苡瑜的子宫里粗暴奸淫，就对自己的粗心感到后悔。
　　「瑜瑜你好厉害，老公爱死你了。」
　　稍稍从惊喜中恢复，我就「Mu A~Mu A」的在张苡瑜的粉面上亲了起来，把她的因喜悦而甘甜的泪水都吻了乾净。张苡瑜的脸上都已经散发着母性的光辉了，透过车窗的阳光让她像是慈爱的圣母一样轻抚着自己还没有什么表现的小腹。
　　没想到我不光将白衣山的女友调教成了性奴，还让人家成功的怀孕了，以后就会成为我的女人了。既然瑜瑜怀孕了，也就不能再让病床上的白毛霸鬃盆よふ牌男友的身份了。
　　因为一些原因我虽然和张苡瑜相互确定了对方的心意，但是还不能够公之於众。我们两个人为了相互的安全决定稍作忍耐，但是如今已经是我孩子的妈了的张苡瑜可不能再受到无名无分的委屈，不过今天这么高兴的日子我也懒得想要怎么去让白毛这个绿帽子戴好，而是安心的夸奖起了张苡瑜。
　　「没想到瑜瑜你这么快就怀孕了，你是怎么知道的？」
　　我也像个笨蛋父亲一样试图从张苡瑜的小腹听听还不存在的心音，张苡瑜也不阻止，而是幸福的看着激动地我，小声的说。
　　「其实那天我准备和你决裂的时候就决定要给你生个孩子留作纪念了，没想到几天后就发生了那样的事情。最危险的那几天我都想办法让你尽量多的射进子宫里了，要不人家才做不出来那些姿势呢。虽然我是不抱什么希望的，但是还是用我们家的方法试了一下，竟然真的怀孕了。」
　　这么说起来，之前因为张苡瑜要救白毛那个因为车祸奄奄一息的废物，我疯狂的强奸调教了她，因为一个意外的情况我才知道张苡瑜之所以为了白毛那么拼命是因为她把白毛错认为了曾经和她相遇的我，而知道真相的张苡瑜变得十分淫荡，几次被我H的晕过去又被奸到醒过来也不服输，每次都要把我的精液榨乾才肯罢休，又一次甚至都被我插到出血，幸好没有什么大碍。没想到那是张苡瑜为了裰植抛龅模这几天她的确向我撒娇的时候变少了，原来是怀孕的缘故。
　　「我真是该死，刚刚竟然那样粗暴的插进你的子宫里了。」
　　我顿时想要捶胸顿足，和张苡瑜尽释前嫌之后，我自然不会对她那个牵手都没有享受过的假男友白毛有什么芥蒂，把她当做自己真正的女友一样宠爱，当然床上是另外一说了。
　　张苡瑜柔声安慰我道：「我不是和你说过么，你有了戒指以后虽然会让人难以受孕，但是这个孩子除非杀了我，否则一定会安然无恙的。对於我们家族来讲，每个胎儿都十分的重要，所以我也会保护好她的。」
　　张苡瑜突然话音一转，发出了狐媚的诱惑：「老公，我们的女儿生出来一定很可爱呢，瑜瑜把她从小就调教成老公的性奴好不好啊？」
　　其实张苡瑜并不是想买什么东西，而是刚刚做了母亲迫不及待要到母婴店去考察一番，我自然要承担一个好男友的责任，一路上对她照顾的无微不至。
　　但是我突然收到了燕倾舞的联系，这位燕家大小姐需要和我双修悟提经来挽救自己的性命。每次双修之后她都要固本培元，过几天才会联系我，从上次双修之后到现在时间也差不多了。
　　「老公，瑜瑜陪你去。」
　　张苡瑜牵着我的手转身向着停车场走去，她的脸上看不出什么表情，好像她不是要送自己的男人去和自己的闺蜜上床一样。
　　「瑜瑜，对不起。」
　　本来我是打定主意今天只陪张苡瑜一个人的，没想到却受到燕倾舞的召唤了，这个燕家大小姐危在旦夕，我也不可能放着这样的美肉不吃，但是我还是觉得对不起张苡瑜了，自从和我确定了关系以后，她和齐梦妮是对我最忠心，付出最多的。
　　「老公你不需要对瑜瑜说这个。」
　　张苡瑜浅浅的轻笑着看着我，「瑜瑜不吃醋，尤其是舞舞那么漂亮，所以不吃醋是不可能的，但是瑜瑜曾经让老公那么痛苦，所以只要是你想要的女人我都会帮你得到她们，只要……」
　　张苡瑜说着扑进我的怀里，柔柔的说道：「只要瑜瑜一直是老公最宠爱的那一个，哪怕是宠物小母狗也无所谓。这是瑜瑜对老公许下的誓言，不过老公的心意瑜瑜很感动，所以过会瑜瑜会给你个惊喜的。」
　　说完张苡瑜高兴地像个小女孩一样蹦蹦跳跳走到了车边，开心的哼起了歌。
　　「瑜瑜你要给我什么惊喜啊？」
　　张苡瑜怀孕已经是莫大的惊喜了，没想到她还要给我惊喜，这个小妖精实在太让人爱了，但是好奇害死猫，我实在是想要知道这个惊喜是什么。
　　「老公想知道，过会就把舞舞H的动不了。嘻嘻，舞舞那么冷淡的女人还真想看看她那样的模样。」
　　不论我怎么追问张苡瑜就是不松口，很快车子就到了燕倾舞的小院，我的乖女儿黄巧虞和柳晓尧已经在这里等着了。
　　「爸爸！」
　　虽然刚分开没几个小时，但是两个女儿露出了甜甜的笑容。
　　我也不是第一次来玩弄燕倾舞的身子了，张苡瑜拉着自己的舍友不知道去哪里了，我自己轻车熟路的走向燕倾舞的卧房。
　　「进来吧。」
　　还没走到门口，燕倾舞就听出了我的脚步，因为已经算是生理上的老夫老妻了，燕倾舞的声音已经没有了昔日的冷淡和拒人於千里之外。
　　「舞舞你想没想老公啊？」
　　刚进门我就开始调笑她。
　　「贫嘴！」
　　燕倾舞没好气的白了我一眼，要是之前她可是直接就把我撂倒在地了。
　　今天燕倾舞穿着一身红色的古装长裙，看起来就像古代要出嫁的新娘，红色的薄纱映衬着她粉红色的面颊，看起来妩媚又撩人。
　　「今天双修的时间要长很多，你没问题吧！」
　　燕倾舞明锐的发现了我早上刚刚纵欲留下的痕迹，不着痕迹的躲开了我搂她的腰的手，没好气的对我问道。
　　「哈哈，舞舞你就放心吧，老公的鸡巴可不是好看而已，倒是舞舞不要半路爽到晕过去啊。」
　　我根本没在意燕倾舞躲开了我的手，强行将她馥郁喷香的柳腰揽入怀中，燕倾舞懒得挣扎，也就放任我在她的腰部大肆揩油了。
　　上次燕倾舞连续高潮的时候，差点被那极致的快感弄晕过去，要不是我狠狠捏了下她敏感的乳头，那次双修就前功尽弃了。
　　听见我扒拉自己的黑历史，燕倾舞面色一红，冷淡的说：「行吧，这次，这次你还真得要……把我干昏过去。」
　　燕倾舞开头虽然声音冷淡，但是逐渐就细如蚊讷，羞涩的低下了头。
　　原来现在每次双修都要给燕倾舞十分激烈的刺激，让她的身体不由自主的臣服在我的胯下，这样她走岔了经脉的内力就能被我吸出来重整以后再重新输入她的体内，我们两的内力都会有非常大的进步。
　　「哈哈，那舞舞，今天你就全交给老公吧，老公会好好引领你的身体的。」
　　「走开，你还没打败我，也想做我燕倾舞的男人。」
　　燕倾舞无言以对，只能拿出自己最擅长的武力压我了。
　　这时我才开始仔细端详燕倾舞今天的装束，这红色的衣裙一看就是精心制作，乍一看包裹的非常之多，连燕倾舞优美的脖子都被红色的衣领包裹了一半，但是胸前被那对汹涌的傲人乳房高高撑起的地方却很懂人心的开了个大大的口子，让燕倾舞深邃迷人的乳沟从正中间暴露出来，而下乳露出的部分比上乳反而要多，更加增添了淫糜的感觉。
　　纤细的柳腰被红色的绸布紧紧裹住，将燕大小姐曼妙的曲线全部暴露了出来，前端小巧秀气的肚脐从窄窄的细长开口露出，后端更是连通背部的大胆地开口设计，美妙的花纹包裹着燕倾舞的雪背让那里有了不少神秘的色彩。
　　腰部以下被红色纱裙包裹着的隆臀坐在床上，将裙子高高撑起像个熟透的蜜桃一样水灵可口，裙子从大腿根部开始就是若隐若现的透明薄纱垂到地面，里头修长笔直的美腿隐隐约约，让人想要一探其中的奥妙，雪白的玉足竟然穿着一双高跟绑带凉鞋，这可是我从未见过的燕倾舞的装束，高跟鞋将她原本就引人入胜的小腿曲线变得更加曼妙了起来。
　　「舞舞，你真美。」
　　看着燕倾舞这身中西结合样式的结婚礼服的打扮，虽然不懂今天她是转了什么性子，但是这种做新郎官一样的兴奋让我真心实意的夸奖了她今天的美貌。
　　「什么啊！唔……」
　　燕倾舞羞怒之下抬起头刚要怼我，就被我抓住腰肢像我身上一拉，柔软的双唇就被我堵住了。
　　我火热的大手在燕倾舞的身上游走，一下就让她的身体软了下来。看燕倾舞不反对的样子，我悄悄把手覆盖到她雪嫩的双乳上。
　　我的手刚刚盖上去，还没来得及感受那美妙的手感，燕倾舞的身子就猛烈的一颤，吓了我一跳。但是燕倾舞竟然没有更多的动作，我大着胆子没有拿开我的y猪手，而是放肆的揉捏起来这两团娇媚的软肉。
　　如果是以前，燕倾舞对我亵玩她的乳球这样的事情不是我把她H翻是不会容忍的。可是今天她却从嘴里发出了舒服的哼哼声，不入虎穴焉得虎子，我用力在两只乳鸽上捏了一把后，将手从燕倾舞衣服胸前那个淫荡的开口里插入，直接将两团嫩肉包裹在了自己的掌心。
　　「嗯……」
　　感受着我拨弄自己的乳头，燕倾舞从鼻子深处发出了一身悠长婉转的春啼，小舌头卖力的纠缠起了我的大舌头，在我的嘴里搅动的吧唧吧唧直响。
　　没想到燕倾舞今天这么放纵我，我双手用力将她领口的那个洞撑开，让她那对丰腴的雪丘能够出来透透气。上下的衣扣被我绷开，燕倾舞的傲乳再也不会被衣服束缚住，如同逃离了笼子的雪兔一样欢快的跳动了起来。
　　但是燕倾舞毕竟有着一对堪称巨乳的美妙乳房，那质感惊人的隆起被衣服寄到中间，形成了完美的两个半球。没想到这世间还有这样的美景，我的眼睛都看呆了。
　　这时我感觉到一双柔软的小手在我的身上摸摸索索起来，我还没弄明白身上的衣服就一件不剩被燕倾舞扯下了。接着她诱导着我粗暴的将她也剥成半裸的肥羊，推倒在了绣床上。
　　此时的燕倾舞衣衫半露，美妙的雪乳在胸前随着呼吸起起伏伏，修长白嫩的双腿因为羞涩紧紧绞在一起，遮掩着因为裙子已经被我掀到腰上而露出的留着芳香蜜液的肉穴。
　　「别忘了，今天你要尽最大的努力……」
　　听到这里我哪里忍受得了，强行分开燕倾舞的双腿，在她的娇呼声中贯穿了她的身体。
　　「再快点，再用力，你没吃饭么！」
　　燕倾舞的长腿紧紧夹住我的腰，我刚刚插入就开始了狂风骤雨般的侵袭，燕倾舞刚经人事哪里受得了这样的侵犯，但是担心双修不成功的她还要嘴硬用言语刺激我的性欲。
　　「哈哈，舞舞我真的没吃早饭啊，不过你这里不是有好吃的给我准备了么！」
　　昨晚一夜都和一宿舍的美女荒淫，今早也进行了晨练，其实我还真的有点饿了。看着燕倾舞不断随着我的奸淫抽插摇摆着引诱我的玉乳，我低下头直接含住了其中一只的嫩粉色奶头像婴儿一样吮了起来。
　　「呀啊！」
　　燕倾舞一声轻呼，两手紧紧抱住我的后脑勺，可是胸前的两点还是不断被我轮流侵犯，带来的触电一样的快感从乳尖蔓延全身，一阵阵的电流不断从胸乳和蜜穴汇聚到大脑里，让她想要不顾一切的大叫。
　　「好舒服，好舒服，再快一点，我还，我还想要更多啊！！！」
　　「哦！那里，不能顶那里啊！我会舒服的死掉的……」
　　「明明，明明是奇怪的感觉，为什么我就是……要去了！我要……啊！！！！」
　　燕倾舞意乱情迷的呻吟声中，很快就被我送到了高潮。
　　第一次高潮后，我将肉棒从燕倾舞的蜜穴中抽出，想要休息下换个姿势继续征服这个绝世的美人。
　　但是燕倾舞竟然支起身子爬了过来，跪伏在床上对着我的胯间弯下了身子，张开她的小嘴将我沾满了她高潮爱液的肉棒含入嘴中，生涩但卖力的舔了起来。
　　燕倾舞低垂的胸前一对巨乳已经压倒了床单上，娇嫩敏感的乳尖在床单上来回随着身体的摇晃摩擦着，那对肉球也不断的滚动变形。而纤细的腰肢后面是高高翘起的美臀，雪白的臀瓣因为下身的纱裙被我扯破，已经暴露在空气之中了，高翘的雪臀和身下摺叠起来的玉腿形成了让人血脉贲张的绝妙美景。
　　「今天我也会放开来和你做的，」
　　燕倾舞吸了一会以后抬起头来，「可不要轻易的射出来哦！」

第十三篇 双美轮舞2
　　燕倾舞对我妩媚一笑，这一刹那的风情让淫美无数的我也不由得愣神，但是很快我就从那美貌中脱离。燕倾舞柔软的舌头在我的龟头上扫了一圈之后，移到了我分泌出大量前列腺液的马眼上。
　　我没想到的是，燕倾舞虽然露出了一点嫌恶的表情，但是试了试没什么奇怪的味道之后，她就开心的用舌头顶开了我的马眼。因为整日整夜的淫乱，我现在一天要洗好几次的澡，而上厕所都是趁着洗澡的那点空当。在张苡瑜的服侍下我现在身上的气味和白毛那种大少爷一样的高雅了。
　　「嗯咕……」
　　燕倾舞的舌头在我的马眼舔了一会，几乎让我射进她的小嘴里。
　　费了好大力气我才忍住射精的冲动，刚刚我可是夸下海口今天要把燕倾舞H翻的，这么舔一下就射了岂不是和李路由那个处男一样了。
　　燕倾舞和我的马眼进行了一番激烈的舌吻，把我的整个龟头舔的发亮以后，张开小嘴将我的肉棒整根吞了下去。
　　「呃……咕……」
　　燕倾舞直接就将我的肉棒吃到了喉咙的深处，估计是低估了我肉棒的大小，她明显露出了难受的表情。抬起头委屈的看了我一眼，燕倾舞将我的肉棒吐出一些，但是还是将她的小嘴塞得满满的。
　　燕倾舞口交的技术并不熟练，不过她很快就回忆起了我们第一次的时候我教给她的口交技巧。嘴巴一鼓一鼓的吮吸的同时，燕倾舞的舌头灵巧的在我的龟头上滑动。
　　燕倾舞一脸陶醉的吃着我的肉棒，虽然她越发精湛的舌技让我十分舒适，但是让燕家大小姐这个几乎是年轻一届第一美女的高贵可人儿这么尽心的服侍我，我内心的成就感瞬间达到了顶峰。
　　今天的燕倾舞真的很奇怪，但是我并不急着探究这背后的根源，只想好好享受一番。
　　燕倾舞的唇舌技巧越来越熟练，她再一次试着将我的肉棒吞到喉咙深处。
　　「喔哦！」
　　感受着燕倾舞火热的喉咙，那紧致的软肉将我的龟头一点点的箍住，然后在上面蠕动了起来。这样的快感让我不由的呻吟出声，我叉开双腿大马金刀坐在燕倾舞柔软的床上，双手撑在身后好支撑我因为偷税而舒张的身体。
　　看见我如此的舒服，燕倾舞动了动身子，整个人上半身跪伏在床上让自己的口腔和喉咙呈一条直线，然后她示意我，让我自己动。
　　口爆燕家大小姐！燕倾舞的主动口交虽然很爽，但是如果要我这样插她的小嘴，光是想象就让我激动的浑身发抖。
　　「可以吗？舞舞，那样子可是不舒服的。」
　　我捧住燕倾舞的俏脸，因为嘴巴被肉棒塞得满满的她的腮帮都鼓了起来。我只看见那双美丽的大眼睛给了我一个鼓励的眼神，以及其中浓浓的羞涩，我再也忍不住了，用力捧着燕倾舞美艳的脸颊开始在她的喉咙深处缓缓抽动了起来。
　　「咕咕……嗯嗯……」
　　燕倾舞的喘息声中夹杂着略微痛苦的呻吟，我心疼的放慢了动作，但是燕倾舞却伸长了脖子追了上来。
　　不知道燕倾舞为什么这么拼命，但是我不能光让她一个人动。、我的动作逐渐的粗暴起来了，燕倾舞紧紧闭着眼睛忍耐着喉咙间火辣辣的痛感以及窒息的痛苦，嘴角边上的口水不断的被我的肉棒从嘴里带出，她的一只小手伸到了我的裤裆揉搓起了我的阴囊。
　　突然燕倾舞的手指按在我的菊花上，这一下的刺激让我维持不了摇摇欲坠的精关，狠狠抵住她的小嘴将精液喷射出来。
　　「咕嘟咕嘟……」
　　燕倾舞虽然卖力的想要把精液都吃掉，但是我射精的量实在太大了，眼看她就要呛着了我急忙将肉棒从她迷人的小嘴里抽出来，然后将残余的精液射到了高贵圣洁的大小姐绝美的俏脸上，乌黑的秀发上，高耸的胸乳上，浓稠的精液玷污了燕倾舞圣洁的全身。
　　「好多啊……」
　　燕倾舞看着被我爆射的一大糊涂的身体，舌头一卷将嘴里的精液全部吃掉以后，也不管挂在她娇靥上的精液，先帮我清理起了肉棒。
　　将我肉棒舔干净以后，燕倾舞甚至将头埋到我的胯间在我的睾丸上舔了起来，她的小嘴轮流含住我的两只睾丸，啧啧的吮吸着，让我的肉棒再一次恢复了状态。
　　「舞舞，你怎么还会这个，爽死我了。」
　　我伸出双手把玩着燕倾舞的玉乳，沉甸甸的乳肉在我的掌心不断变换着形状，真的像是做梦一样。上次我这样淫辱燕倾舞的双乳的时候差点没被她摔散架，而现在她竟然挺起胸脯让我能够更好的揉捏这对迷人的小可爱。
　　「我，我问了尧尧你喜欢什么。然后……哎呀你坏死了。」
　　燕家大小姐娇羞的神态实在是太罕见了，我不由得看出了神，但是羞愤交加的燕倾舞将我推倒在床上，然后轻盈的娇躯骑到了我的腰上，两只柔荑按住我的胸口，让我动弹不得。
　　「好了，给你的福利结束了，现在开始做正事吧。」
　　不给我任何机会燕倾舞扶着我的肉棒对准自己湿润的蜜穴缓缓坐了下去。
　　「喔……」
　　我们两都同时从心底发出了一声愉悦的欢呼，燕倾舞的蜜穴自然是极品中的极品，但是这次的蜜穴感觉格外的不同。
　　「啊……啊……呀……啊！」
　　燕倾舞扶着我的身体，娇躯快速的在我的身上起起伏伏，燕倾舞久经锻炼的修长玉腿虽然看起来纤瘦娇弱，抚摸起来也柔软嫩滑，但是其中蕴含的力量确实不容小视的。现在这双一脚能踢死几个成年男人的玉腿却像弹簧一样支撑着主人的身体，让这个世间最高贵的神女的身体被我这样恶劣的男人无耻的玷污，我的肉棒已经膨胀到了最大的地步。
　　如果只是燕倾舞女上位的服侍，这也不是第一次了，所以并不会让我震惊。
　　燕倾舞虽然是武艺高超的大小姐，但是在床上我就是她身心的主宰。越是像她这样高傲的天之骄女当你摧毁她心防的时候就越会顺从，每次双修我都会把全身酸软无力的燕倾舞摆弄成我所知晓的各种最淫荡下贱的模样肆意奸淫，不论怎样高难度的动作这具久经训练的柔软娇躯都能够很好的完成。
　　可是当我感觉到燕倾舞的蜜穴前所未有的按照某种规律不断的在我的肉棒上蠕动的时候，不知道燕倾舞究竟用了什么办法，她肉穴好像一个漩涡，巨大的吸力好像要把我的精液直接吸出去一样。不仅如此，美人火热幽深的阴道之中那些敏感娇嫩的媚肉像一张张灵活的小嘴，不断的在我肉棒的棒身上亲吻着。
　　我身上传来的快感无以言表，但是我抬头看向正在努力摇晃屁股的燕倾舞的时候，就看见了她比我还不堪的模样。
　　燕倾舞玉靥微仰，灵动的大眼睛眯成一条缝，红润的嘴唇微微张开，让里头的银牙若隐若现，不仅仅是她的脸颊，甚至连她的身子都变成了欲望的粉色，从下半身传来的强烈快感让她上身挺起，胸前的傲乳随着身体的动作狂跳着，顶端红宝石一样的乳头在空气中划着凌乱的红线，似乎反映着主人内心情欲的躁动。
　　燕倾舞每次沉下身体，都让我的肉棒重重撞击到她自己的子宫口上，而起身都时候都几乎让肉棒整根脱离体内。这本应该是我奸淫她的时候的手段，现在燕倾舞却自己用到了自己的身上。
　　猛烈的撞击了几百下，燕倾舞的子宫口已经微微的松动了，我可以感觉到龟头顶端一直和我的马眼相互亲吻的那张小嘴已经开始打开。燕倾舞对自己的身体自然更加的清楚，她的动作猛地加快了起来，撞击自己子宫的力道也变大了很多。
　　「咿呀！」
　　在燕家大小姐可爱的悲鸣声中，随着她身体狠狠的一坐，我感觉到龟头突破了一个软软的肉环，半只肉棒进入了一个更加火热的膣腔之中，这个软软的肉袋瞬间贴到了我的肉棒上，而我的龟头则重重的撞击到了燕倾舞子宫的最深处。
　　燕倾舞的子宫内壁都在这一下重击下被我的肉棒顶的变形，我甚至能透过她平坦的小腹看见一个丑陋的瘤起。
　　燕倾舞在被自己开宫的同时就达到了极限，一股炽热的阴精从蜜穴内部喷涌而出，但是子宫口已经被我的肉棒封死，因此大量的温暖淫液都被迫在子宫中滞留下来，浸泡着我那不速之客的肉棒前端。
　　「哈啊，哈啊……」
　　燕倾舞扶着我的小腹，激烈的喘息着。刚刚激烈的性爱让她浑身香汗淋漓，长长的秀发黏在冰肌玉骨的表面上，更加增添了妩媚的诱惑。
　　我悄悄动了动肉棒，燕倾舞的小腹瞬间传来了隐隐约约的水声。
　　「别……」
　　燕倾舞急忙阻止了我的动作，她还没从高潮的余韵中缓过劲来呢，我这一动差点让她好不容易控制住的快感又喷发出来了。
　　「尧尧说那样子没有男人能扛得住的，你怎么还不射啊。」
　　没想到燕倾舞开始埋怨起我来，这我肉棒强悍有错嘛。虽然我很委屈，但是今天燕倾舞的主动让我非常受用，所以我就一笑置之了。
　　我不知道的是今天的燕倾舞其实想要在床上压过我，所以才会不遗余力的勾引我，用了很多与她一贯清冷的形象不符的淫荡方法取悦我，为了达到这个目的她忍着羞涩请教了自己情同姐妹的两个侍女，没想到还是轻易败下阵来，不甘心的她颇有一些恼羞成怒的意思，银牙一咬再一次动了起来。
　　这一次燕倾舞是使出了浑身解数，用自己的子宫口裹挟着肉棒，紧窄的肉洞固然让我爽的飘飘欲仙，但是子宫颈被剐蹭的极致快感让她几乎灵魂出窍。
　　尤其是好胜的燕倾舞还用了很大的力气不断的让我的肉棒深入到更加深邃的位置，她的动作比起之前要慢很多但是却更加的用力。
　　「呜呜……」
　　结果燕倾舞的女上位榨精还是失败了，子宫被我的肉棒侵占让还很纯洁的她完全无法抵抗，随着她不甘的闷哼声，燕倾舞无力的娇躯伏在我的胸膛上，小腹猛烈的颤抖着将新的淫液充盈了子宫密道。
　　「好舞舞，虽然我还不知道为什么但是我真的很舒服了，现在你好好享受吧，享受完了可要好好告诉我今天为什么这么做啊。」
　　我亲吻着燕倾舞的耳垂，她柔软的胸脯紧紧压在我的胸口，那团嫩肉惊人的弹性直接作用在我的皮肤上不要提多爽了，被我咬住敏感的耳垂，燕倾舞还想挣扎的身子立刻软了下来，现在开始就是我的表演时刻了。
　　就这样仰躺着将燕倾舞香软的娇躯抱在怀里，我支起双腿一下又一下的进攻着燕倾舞的嫩穴，双手也一上一下一边进攻她粉嫩敏感的乳头，另一边手指没入她火热的菊穴。
　　「哦……后面脏……快拿出来啊！」
　　「不行，不要顶那个地方啊。」
　　「喔，轻点，舞舞要坏掉了！」
　　在燕倾舞的娇呼声中我一边亲吻她柔软的香唇，一边在她的蜜穴里奋力耕耘，燕倾舞在我的奸淫下浑身瘫软无力，只能任我宰割。
　　我火力全开，很快就把燕倾舞H的迷迷糊糊，只会顺应本能放肆的呻吟抒发内心膨胀的情欲。燕倾舞此时身上婚礼礼服样式的红色长裙已经凌乱不堪，下摆透明的红纱几乎不知所踪，上半身的衣服也被我从肩膀脱到腰间，将完美的身体暴露在我的面前任我欣赏。
　　畅快的将燕倾舞的小腹射的像怀孕三月一样微微隆起，我慢慢将肉棒退出了燕倾舞已经不堪重负的娇嫩子宫。虽然我已经有意识的等待子宫口的闭合，但是燕倾舞的小穴里还是流出了不少的蜜液和浓精的混合物。
　　将已经无力到只能趴在床上哼哼的燕倾舞摆弄成母狗一样撅起她浑圆臀部的姿势，我悄悄将肉棒对准了她刚刚被我手指开发过一次的菊穴。
　　燕倾舞的菊穴我还是头一次染指，那个嫩粉色的肉洞看起来干净又可爱，可能爱干净的大小姐连自己的后庭都会清洁吧。燕倾舞浑圆的臀部如同洁白的雪峰，完美的形状中夹着一个幽深的溪谷，我的手指在她深邃的臀缝中缓缓划过，让燕倾舞随着我的动作「喔」
　　的叫了一声。
　　将这个处女地也夺走，让燕倾舞安心做我的女人！
　　想到这里，我迫不及待的将肉棒缓缓向着燕倾舞的菊穴挺送。
　　「嗯？那个位置……你轻一点……」
　　燕倾舞竟然没有阻止我侵犯她菊穴的动作，只是尽量放松了身后的肌肉让我能够顺利的插入。
　　因为之前我已经用手指在里面打好了基础，沾满了燕倾舞淫液的肉棒顺利的突破了括约肌占领了燕倾舞最后的处女地。
　　燕倾舞果然疼痛难忍，身子都颤抖起来小声的对我呼痛，心生怜爱的我准备象征性的抽送两下就拔出肉棒来，这时房门突然被人打开。
　　「老公，舞舞，你们很开心啊。」
　　来人竟然是张苡瑜，而她现在身穿一身黑色皮革带子组成的情趣服装，饱满的双乳被紧紧勒住凸了起来，下半身是刚能遮住臀部的紧身皮裙，足蹬一双漆黑色的绑带高跟，像一只性感的小野猫一样款款向着我和燕倾舞走来。
　　「老公你的惊喜还满意么？」
　　瑜瑜捧起燕倾舞身上凌乱不堪的礼服看了一眼，转头对我说道。
　　「可是这份礼物老公才拆了一半哦。」
　　在我惊喜的眼神中，张苡瑜脱下了皮裙坐到了燕倾舞的床上。
　　「舞舞，我们说好的哦。」
　　我正在疑惑张苡瑜和燕倾舞究竟约定了什么，就看见张苡瑜的胯间出现了一个她不应该出现的器官。张苡瑜的蜜穴里竟然插着一个双头龙，上面已经沾满了她兴奋的水液。
　　张苡瑜毫不客气的从我怀里接过瘫软无力的燕倾舞，两只小手在她的身上探索了起来。
　　「瑜瑜，你之前说的可不是这样。」
　　燕倾舞惊慌了起来，但是身上真的已经没有力气了，她只能看着张苡瑜的动作急出了眼泪。
　　「嘻嘻，舞舞，没关系的，你不是决定好了么。哎呀，你的胸比我还是大好多啊。」
　　张苡瑜用小嘴堵住了燕倾舞的嘴巴，就这样在我面前强迫燕倾舞和自己舌吻了起来。
　　燕倾舞闭上了眼睛，默默忍受着张苡瑜的亲吻，两个美女的舌头在我的面前相互纠缠，这番美景让刚刚走神软了下来的我的鸡巴再次暴立而起，将燕倾舞的菊穴大大撑开。
　　张苡瑜妩媚的又得意的看了我一眼，带着黑色蕾丝长手套的纤纤玉手握住了我肉棒底部的阴囊，借助着上头燕倾舞的淫液润滑盘起了我的蛋蛋们。
　　张苡瑜停止了和燕倾舞的激吻，两个人唇舌分开以后竟然还有一条淫荡的口水丝线拉开，张苡瑜看了一眼我的肉棒已经进入了战斗状态，松开了按摩我阴囊的手，将燕倾舞的娇躯托起，用自己身下插着的双头龙也贯穿了燕倾舞的蜜穴。
　　张苡瑜四肢紧紧缠住燕倾舞的身体，就这样用自己的身体带动燕倾舞的身体前后移动，让她的蜜穴和菊穴分别在假阳具和我的肉棒上来回移动，我瞬间明白了张苡瑜的意思，这真的是一份大礼啊。
　　我将身子也紧紧贴到燕倾舞光滑的雪背上，一双大手从背后笼罩住了燕倾舞的雪乳，手指夹住她敏感的乳头和张苡瑜的胸乳尖端一起摩擦起来。
　　看见我懂了自己的意思，张苡瑜再一次堵住了燕倾舞的嘴唇，小舌头在燕倾舞的嘴里响亮的搅动起来，我不时可以感受到两个人忘情的口水滴到燕倾舞的胸前，让两个人柔软的玉乳都滑腻了起来。
　　我和张苡瑜就这样用双洞齐开的方法轮奸着燕倾舞的娇躯，燕倾舞刚开始还略微的挣扎，但是耻辱的快感却弥漫她的全身，本来就在多次高潮中敏感无力的身躯拖着她骄傲的理性缓缓坠入了情欲的深渊。
　　燕倾舞的身体放松了下来让我和张苡瑜的动作更加的顺畅，两个人同时加速胯部相互撞击发出了淫糜的「啪啪」
　　肉响，燕倾舞的鼻息间也不甘的发出了和张苡瑜同样愉悦的有人呻吟。
　　张苡瑜用双头龙大H燕倾舞的嫩穴，明显是要同归于尽的战术，看着两个美人的身躯越来越红，我在两个人的乳房上轮流刺激，保证进度的平均。
　　很快张苡瑜和燕倾舞的身体都猛地绷紧，我抓住机会用肉棒带动着燕倾舞的娇躯，让两个人的蜜穴都能同时被她们胯间夹住的双头龙照顾到，张苡瑜和燕倾舞这对容颜绝世的好闺蜜四肢在高潮下紧紧纠缠起来，双双瘫软到了床上。
　　「陈晓，我后面真的好疼啊，你拔出来吧。」
　　燕倾舞软弱的声音带有让男人怜爱的魔力，我根本没有思考就将肉棒温柔的退出了她的身体。
　　看着我依然挺立着的肉棒，燕倾舞突然坏笑一下，「瑜瑜给你礼物了，我也给你一个好了。」
　　说完燕倾舞小手一推，把张苡瑜的后背贴在了我的怀中。
　　「舞舞！你干什么！呀！」
　　燕倾舞扭动着腰肢，让双头龙在两个美人儿的蜜穴里转动起来，张苡瑜的肉穴本就敏感，被带着颗粒的双头龙剐蹭爽的她足背倏地绷紧了，娇小的身子躺在我的怀里。
　　原来燕倾舞刚刚被张苡瑜「强奸」
　　了现在想要报复回来。
　　燕倾舞这次形势大变，熟悉武艺的她虽然身体无力，但是却巧妙的控制住了张苡瑜的身体。
　　「舞舞，不要，哎呀，那个地方……」
　　张苡瑜不堪的发出凌乱的叫唤声。
　　「瑜瑜，你服不服啊，哦……」
　　燕倾舞其实自己也没好到那里去，一边质问自己的姐妹，一边自己发出更加娇媚的呻吟声。
　　两个美女就这样当着我的面百合了起来，不甘示弱的张苡瑜也挺动自己的屁股想要反败为胜，而燕倾舞则凭借灵巧的身手占据上风。
　　为了给对方更大的刺激，燕倾舞含住了张苡瑜粉嫩的乳珠吮吸了起来，张苡瑜则咬住了燕倾舞秀美的脖颈，不过结果是显而易见的，两人这样两败俱伤的打法只会是又一个平局。
　　「舞舞，瑜瑜，你们真是太美了。」
　　大饱眼福的我此时状态已经达到了最佳，我突入战团将燕倾舞叠在张苡瑜的娇躯上，将两个人胯间来回争夺的假阳具拔出来丢到一边，然后将我饥渴难耐的大肉棒狠狠插进了下头张苡瑜的蜜穴内。
　　「老公！好棒！」
　　张苡瑜意乱情迷的叫喊了起来，在她心里我永远是第一位的，所以她直接把和燕倾舞刚刚的玩闹放到了脑后，专心的用肉穴夹住了我的肉棒。
　　狂插了张苡瑜几百下，把她直接送上了高潮之后，我立刻拔出肉棒送入了燕倾舞的蜜穴。
　　「好深啊，轻点……」
　　燕倾舞的身体本来还能用双手支撑，被我插入后直接软到在张苡瑜的娇躯上，两个人的玉乳挤在一起从身边溢出白皙的乳肉，随着身体的晃动摇摆了起来。
　　之后就是我一个人的欢乐了，我来回在两个高贵的公主的肉穴里肆意奸淫侵犯，将她们带上了一个又一个绝顶高潮，最后不堪重负的两人让我躺在床上，一左一右分别跪在我的胯间用舌头争抢起了我的肉棒。
　　张苡瑜和燕倾舞使出浑身解数终于让我也得到了满足，代价就是两个人的蜜穴和菊穴都被我浓稠的精液灌得满满的不说，身上也被我用精液淋满了。
　　将这世界上最高等级的两位角色拥入怀中，我不由得有了古代皇帝一样的感受。
　　燕倾舞安稳的枕着我的肩膀，和张苡瑜一起抬着头看着我并不英俊的脸颊，露出了甜甜的笑容。
　　「老公……」
　　突然燕倾舞羞涩的叫了我一声。
　　我眨了眨眼睛，并没能理解燕倾舞的意思。
　　可是燕倾舞叫完了这声好听的以后就把头埋在我的胸口当起了鸵鸟，看着一脸懵逼的我，张苡瑜露出了恶作剧成功了一样的笑容。
　　「老公，舞舞也怀孕了。」
　　这又是一个晴天霹雳，今天是什么日子，竟然我后宫中最重要的两个美女双双怀孕。
　　在张苡瑜的解释下我才知道，今天燕倾舞穿着的那身衣服竟然是黄巧虞赶制出来的喜服，今天她穿着那身衣服的原因就是准备嫁给我了。因为现在我们两个人的身份不能让她正式下嫁于我，所以张苡瑜用这个办法让怀孕的燕倾舞能够心甘情愿做我的女人。
　　其实早在我第一次给燕倾舞开苞的时候，燕倾舞因为我温柔的对待就已经决定做我的女人了，只是傲娇的她当时为了面子还是拒绝了我，现在怀孕了的惊喜让她有了一个完美的台阶。
　　只是高傲的燕倾舞放不下之前要我打败她才做我的女人的面子，决定要试着在床上击败我来挽回颜面，所以她特意和张苡瑜还有
　　我的两个好女儿学了很多取悦男人的技巧以及我的喜好，只是榨干我的计划还是在我强大的性功能下失败了。
　　我高兴的抚摸着两女怀孕的小腹，幸亏戒指的Buff让两个孩子不会因为任何原因流产，做父亲的喜悦尤其是孩子的母亲还是如此高贵的两人的喜悦让我喜不自胜。虽然两女的小腹依然平坦没有任何迹象，但是我却感受到了那份血脉相连的律动。
　　「老公，其实啊……」
　　张苡瑜突然凑到我耳边对我悄悄说道：「水水雪儿梦妮希儿，还有黄巧虞和柳晓尧和妈妈都已经怀上了老公孩子呢。」
　　就在此时房门再次打开，怀孕的几位美丽少女手牵手走进了房中，在狂喜之中我搂着一群娇妻们开始了令所有男人都能嫉妒到吐血的狂欢之中。

第十四篇 玉碎明心1
　　「你来了啊，瑜瑜。」
　　我看着眼前心爱的少女，她美丽的眼眸中满是冷酷而哀伤的决绝。
　　可是眼神的冷冽并没有让她的美艳减少半分反而增加了不少凛然的冷艳。
　　但我的心里并没有见到自己喜欢的女孩的喜悦，因为她的脸上肉眼可见的怒火正是针对我的。
　　「别叫的这么亲热，快开始吧。」
　　听着她冷淡的话，我握成拳头的手指甲深深嵌入肉里，挫败和不甘在我的心里膨胀起来。阴郁的怒火在我的心里熊熊燃烧起来，我仅存的怜爱被张苡瑜高冷的气质一冲而散，全部转化为凌辱的欲火。
　　「那今天我就好好H服你，让你知道知道我比白毛强在哪里！」
　　听见我淫邪的话语张苡瑜冷冽如刀的目光就向我投了过来，我感觉心在滴血，可是我不想向她低头。
　　我一定要把她的身心都从白毛那里抢过来，这个女人只能属于我！
　　首先就从将她和白毛的过去和现在全都毁掉开始！
　　看见我阴沉的脸色，张苡瑜的眼里也充满了悲切，她环视四周，白毛的病房里已经像是记者发布会一样架上了几台摄影机，一闪一闪的红点象征着他们正处于工作状态。虽然对这些并不了解，但是张苡瑜也能从外观上看出来这些价值不菲的机器能够纤毫毕现的反映出她的淫荡身姿。
　　咬了咬下唇，张苡瑜恢复成了我第一次在图书馆里见到她的那个冷傲神态，迈动笔直修长的美腿向我身边款款走来。
　　「怎么了？瑜瑜，是白毛在身边还放不开么？」
　　我刺激着张苡瑜，看着她愤怒而绝望的眼神我内心充满了扭曲的快感。
　　一直以来我都顾虑着白毛的存在不敢对张苡瑜真正的进攻，以至于拖到现在我和她的关系已经一团乱麻，现在白毛像个死狗一样躺在我的身边，这么好的机会我怎么能不抓住呢。
　　我倒要看看你这次还怎么回到他身边！
　　想起来那天在教室张苡瑜决绝的离开，明明子宫里我还的滚烫的精液已经把她灌满了，她还是因为白毛一句假话离开我。
　　「不要说什么废话了，你不是要直播H我么，我敢答应你了就没什么放不开了，你拙劣的激将真是令人发笑。」
　　张苡瑜的眼眶都红了，嘴上却还不饶人的反驳着我，看着自己的男朋友虚弱凄惨的躺在病床上，而他身边他的舍友却裸着下半身让那根巨大的肉棒直直的指着自己。周围环绕的摄影机虽然只是冰冷的机器，但是在张苡瑜的眼里他们却像是春晚现场密密麻麻的观众一样，都等待着自己被污泥玷污的时刻。
　　我当然舍不得让张苡瑜的身体被其他男人看见，这些摄影机虽然的确开着机，
　　但是这只是我想要留下个纪念而布置的，并没有直播的能耐。
　　不过张苡瑜并不知道这一点，她一想到自己纯洁的身体就要被不知道多少男人猥琐的视线奸污就觉得恶心，她有心向我屈服但是内心的骄傲和女生的意气却不允许她这么做。
　　现在在白毛豪华的单人病房里，这个时间已经不会有人再来这里探望或者检查，也就是说我有充足的时间在白毛的面前把张苡瑜H的淫水狂喷。
　　我内心的欲火激烈的燃烧了起来裸露着的大肉棒顶端已经渗出了晶亮的黏液，想到张苡瑜柔软的酥乳那美妙的手感，她香滑的肌肤的光滑水嫩，还有最重要会死死咬住我肉棒不断蠕动的白虎美穴。
　　明明和张苡瑜已经做过很多次了，但是这次我却觉得格外的刺激，甚至比给她两次破处还要刺激几分。
　　今天张苡瑜穿的是和上次在教室被我破处那款同样式的雪纺连衣，但是这次的长下摆却要短上不少，将一大截白白嫩嫩的大腿肌肤露了出来，而紧绷的胸前让张苡瑜本来就傲人的双乳显得更加的突出，从她胸前双乳随着走路跳动的程度上看她估计今天并没有穿胸罩。
　　想到她来这里的路上可能还有别的男人见识到了她汹涌的波涛，我的内心一股郁火猛地窜起。这个女人只能是我的，每一根头发，每一寸肌肤，每一滴血液都得是我的，别的男人能和她呼吸同一种空气已经够了。
　　我要把她圈养起来让她绝世的身姿成为我一人的私产，而张荞卿，赵清诗，燕倾舞这样的绝世美人，我也一定要将她们征服后让她们成为只供我亵玩的艺术品。
　　这时张苡瑜已经走到了我的面前，她想要和我对视来显示出自己内心的不屈，但是却没法让我身后的白毛从视线中分离出去，只能默默的将头转向窗户的方向。
　　从气势上就落入了下风，张苡瑜已经是我的囊中之物了，只是今天我要冷静下来，让她彻底失去反抗的资本，乖乖的成为我最忠诚的性奴母狗。
　　「怎么了？瑜瑜，你应该知道怎么伺候男人的，再不济也知道怎么伺候我的吧，还不跪下先给我的鸡巴舔干净！」
　　我的声音虽然不大，却如同惊雷一样在张苡瑜的心田炸响，她听见我的命令下意识就要屈膝跪下，但是眼角一闪而过的白毛却让她的内心开始了动摇，就这么保持着屈膝半蹲的姿势定在我眼前。
　　半曲着身子的张苡瑜刚好和坐在床上的我处于一个高度，看着张苡瑜抹着透明樱色唇膏微微张开两片薄唇，我搂住她的肩膀将她拉到我的怀里重重的吻了起来。
　　张苡瑜的樱唇依然是那么的粉嫩香甜，我当然不会仅仅满足于亲吻她的嘴唇。轻松的用我的舌头将她牙关撬开，我又一次占领了这个美妙温热的口腔。
　　「唔嗯嗯……」
　　张苡瑜的鼻息间发出美妙的呻吟，两只小手软弱无力的推着我的胸口。嫩滑的丁香小舌虽然不情不愿但是却无处可逃，被我粗糙的舌头轻松的卷进我的嘴里。
　　我细细的品尝着张苡瑜舌头，淫糜的水声在我们的唇舌纠缠中不断侵占着原本静谧的病房，仪器的声音和白毛靠着氧气的喘息在衬托下反而更加清晰起来，这让我感到了更大的刺激。
　　一边痛吻着张苡瑜的樱唇，我两只手也从她的肩头向下滑落，抚上了挺翘的臀部，轻轻握住两团饱满肥嫩的软肉把玩了起来。
　　轻薄的纱让我能够轻易的感受到张苡瑜肌肤的柔滑以及温热的触感，摸了一会我就不再满足隔着摆玩弄张苡瑜的肉臀，将火热的大手慢慢想着她浑圆的大腿探去。
　　「嗯嗯……」
　　张苡瑜的鼻息间传来了拒绝的声音不过并没有持续很久，就在我的挑逗下再次转化为娇媚诱人的喘息。隔着丝绸的内裤，张苡瑜饱满的臀瓣在我的掌心任由我捏圆捏瘪，这种掌控的快感让我欲罢不能。
　　但是不能和皮肤直接接触还是让我感觉到了不愉快，用力的揉了一大把后，我的十指穿过张苡瑜内裤的阻碍，直接摸上了她嫩滑的臀肉。双手微微用力，轻薄的内裤就被我撑破成两半轻飘飘的顺着大腿滑落。
　　张苡瑜的臀肉滑腻饱满，握在掌心绵柔而温热，再配合着她因为内心紧张而不断在身体上体现出来的颤动，这一切都让我的内心获得了极大的满足。
　　随着我的淫辱张苡瑜的娇躯不断溢出甘甜的香汗，将她身上本就芬芳的体香更加的凸显出来，鼻尖不断传来的香气让我的肉欲更加的膨胀起来。
　　「唔……」
　　张苡瑜的小嘴里吐出了满足的呻吟，这美妙的喘息是因为我的手指已经触及了一个湿润隆起的肉丘。在张苡瑜发出娇喘的同时，我粗大的手指已经穿越了她的白虎嫩穴的阻碍，深深陷入了一处温热潮湿的桃源密处。层叠交错的柔软穴肉如同活物一般顺着我的手指缠绕上来，我手指的顶端能够清晰的感受到炽烈的爱液逐渐将我的手指浸透然后顺着流到我的掌心。
　　「呵呵，瑜瑜。」
　　我松开张苡瑜的嘴唇，得意的看着她吐露唇边的迷离香舌将头埋入她喷香的脖颈舔舐起来，「我以为你真的很冷淡呢，没想到你的水这么多啊。」
　　无视张苡瑜紧并在一起的大腿，我继续让手指在她的白虎穴内抠挖着，享受着她无助却享受的纠结神情。
　　随着我手指的动作，张苡瑜的大腿不断贴着我的手心手背不安的摩擦着，嫩滑如同丝绸的雪白肌肤好像被牛奶浸透一般，让人觉得能够掐出水来。
　　张苡瑜的腿越是用力，我的手感就越是美妙，而她的穴肉也随着主人的动作更加痴迷的纠缠着我侵犯她的手指，强烈的吸力让我的手指感受到了极大的阻力。
　　张苡瑜的身体极为敏感，这是我早就体会过了的。我并没有玩弄她多久，她就被在白毛身边遭受凌辱的背德快感刺激上了高潮。
　　今天我要彻底征服这个女人，看着在我的怀抱中一脸潮红忍耐着高潮的颤抖的张苡瑜，我并没有给她任何享受番快感的机会。
　　沉重的巴掌将她沉浸在高潮余韵中的意识拉回了现实，睁开眼睛，张苡瑜看见的是我狰狞的笑容。
　　「爽也爽够了吧，你这个下贱的母狗！」
　　我一巴掌打在她赤裸的娇臀上，瞬间一个通红的掌印就将雪白的臀肉覆盖了。
　　张苡瑜的娇躯被我强行按倒跪在我的胯间，失去重心的她只能用柔软的玉手撑着我的大腿来维持身体的平衡。可是来自秀发的撕扯的剧痛让她闷哼一声不由得仰起了头，轻盈的娇躯就这样被我用双腿夹在中间。跪在我的胯间让张苡瑜丰腴挺拔的翘乳刚好压在我的大腿上，柔软的乳肉每一点颤动都能够被我清楚的感受到。
　　我的大手直接伸到了张苡瑜的胸前，将她两只活泼的白兔从衣的束缚中解脱出来，拇指轻轻挑开乳尖遮掩的乳贴，将那粒早已充血的妖冶宝石夹在指尖用力的掐了起来。
　　「现在就在白毛的面前给老子好好的舔鸡巴！让他好好看看你这个贱样！」
　　明明是我在强迫她，可是张苡瑜的内心却从我眼中的冷淡怒火中莫名获得了一种愧疚的感觉。仿佛白毛才是她出轨的对象而我是来到病房抓奸，然后惩罚她的正主一样。
　　张苡瑜银牙轻咬，一声不吭的忍耐着我对她乳尖的粗暴，伸出双手想要解开我的裤子，却没想到又遭受到了我的巴掌。
　　「怎么了？之前不是还会的么，我是让你用你的嘴巴！」
　　我的巴掌重重打在张苡瑜的侧脸，她不敢相信我竟然对她下这么重的手。
　　从小娇生惯养的张苡瑜还没挨过这么重的打，这下反而把她打蒙了。她灵动饱满的大眼睛里瞬间被泪水充满，委屈的看了我一样以后像是被主人教训后的小猫一样，小心翼翼的低头咬住我的拉链，接着将我的内裤用牙齿叼住，把我的肉棒解放了出来。
　　我的肉棒早就已经勃起，靠着裤子的约束才贴在身上，这下直接就从裤子里弹了起来，重重抽在了张苡瑜的俏脸上。
　　张苡瑜没有反应过来，委屈的抬头看着我露出了一个「为什么又打我」
　　的可怜表情，然后轻轻的张开樱唇在我的龟头上舔了一下。
　　张苡瑜的舌头柔软温热，舌尖轻轻划过将我的马眼微微撑开，在我肉棒最敏感的地方舔了一个来回，感受到我爽快的颤动以后，张苡瑜也重新掌握了口交的技巧，灵动的舌头在我各处敏感点来回挑逗了起来。
　　我爽快的眯起眼睛整个人微微后仰享受着白毛女友的服侍，罪恶的大手还在她娇嫩的乳尖不断的揉捏着。
　　「咕噜咕噜……」
　　张苡瑜将我的肉棒吞到嘴里，被异物侵入的喉咙发出难受的声音，她偷偷抬起眼睛看着我的表情，小心的调整自己的嘴巴好达到最让我舒服的位置。
　　就在张苡瑜埋头嗦牛子的时候，病房的门被人悄悄的打开了。
　　张苡瑜已经沉浸在品尝我的肉棒和前列腺液的工作中，自然没有发现她身后乔希儿和齐梦妮两个人已经走了进来，还走到了她的身后。
　　虽然乔希儿和齐梦妮已经因为白毛爸爸白阳痿的愚蠢彻底向我归心，但是她们可没有忘记之前被张苡瑜出卖惨遭我的强奸的事情。
　　现在她们愿意做我的女人是一回事，被张苡瑜坑害是另一回事。听说我要调教张苡瑜以后她们两个人就向我要求了这次报仇的机会，同时对张苡瑜和白衣山两个人的复仇。
　　「我以为你张大小姐是什么清冷高贵的人，也不过是眼馋别人男人的贱货罢了！」
　　张苡瑜突然听见乔希儿不屑的冷笑，震惊的她还没来得及抬头，就被一只柔软的玉手粗暴的按了下去。
　　乔希儿这一压让我的肉棒直接突破了张苡瑜的咽喉，紧窄的喉肉死死裹住我的龟头，我甚至觉得我已经插入了她的食道。
　　喉咙剧烈的疼痛让张苡瑜的眼泪止不住的流下，窒息的痛苦让她扭动身体挣扎起来。
　　可是乔希儿却不会这么简单就放过她，对着我妩媚的一笑，乔希儿抓着张苡瑜的秀发，将她的头一上一下的在我的胯间来回扯动。
　　喉咙被粗大的异物来回侵犯，这直接消灭了张苡瑜挣扎的力气，她的双手哀求般的扯着我衣服的下摆，努力的控制着自己的嘴巴，担心万一弄疼了我自己又不懂会遭受到什么折磨。
　　张苡瑜凄惨的模样让我内心获得了极大的满足，我推开乔希儿控制着张苡瑜脑袋的小手，将身子支起捧住了张苡瑜的脑袋用力冲刺了起来。
　　我稍微站起身子以后，肉棒的位置就比张苡瑜跪在地上的小嘴高了一点，现在我居高临下的突袭迫使张苡瑜抬起头来将嘴巴和喉咙形成一条直线，好让我畅通无阻的进攻。
　　「咕……咕……」
　　满溢的口水被我的肉棒堵住无法排出，张苡瑜只能找准我抽出肉棒的间隙将口水吞入腹中，但是肺里的空气却越来越少，张苡瑜已经被我插得两眼反白几乎要背过气去了，终于等到了我的射精。
　　狠插了几百下张苡瑜的小嘴，我再也忍受不住这种感觉，将她娇小玲珑的身躯轻松的提起拎到白毛的身边，我才重重的最后一次将肉棒送入张苡瑜喉咙的最深处，看着她被撑起的脖子和憋得通红的俏脸，我大叫着：「哈哈，白毛你看好了张苡瑜是怎么变成我的母狗的！」
　　说着我的精液汹涌而出，顺着张苡瑜早就被我撞开的喉咙直接向着胃袋流去。但是张苡瑜吞咽的能力已经被我深入喉咙的肉棒强行阻止，精液的涌入不止是进入了食道还有大量的精液流进了气管里。
　　张苡瑜的秀丽的瑶鼻突然就喷出了两股精液的白泡，一双玉手无助的轻拍着我的屁股，哀求着我的怜悯。
　　我本想狠下心来让这个女人吃点苦头，但是又担心弄伤她影响我后头更多的调教计划，最后我还是将肉棒抽出，看着张苡瑜迫不及待开始咳嗽的俏脸，对准以后继续喷射着残余的精液。
　　大量的精液瞬间将张苡瑜的脸上和秀发都染成白浊的颜色，齐梦妮举起手里的相机，将浑身沾满精液却跪在白毛的病床前张开嘴仰着头迎接我的肉棒的张苡瑜收入镜头，为我和张苡瑜还有白毛留下了独特的留念。

第十五篇 玉碎明心2
　　咳嗽了好一会，张苡瑜才瘫在地上逐渐收声，只有仍然激烈的喘息象征着她刚刚受到的屈辱。
　　我搂着乔希儿柔软的娇躯，就这么坐在白毛的病床前，冷淡的盯着蜷在地上的张苡瑜，另一只手柔的抚摸着乔希儿还没有什么迹象的小腹，但是我们都知道这里有着血脉相连的证明。
　　「你这样摸好肉麻啊。」
　　之前带着她和安知水等女孩大被同眠，已经让她能够安心做我的女人了，可是被我这样小心的对待还是让她感觉不自在，如果我是揉捏她的酥乳反而能让她觉得正常些。
　　毕竟才刚刚检查出来怀孕，要说有什么现实感，我和乔希儿是都没有的。现在我这么温柔的摸着她的肚子，好像要感受我们女儿的心跳一样，让她内心的母性都被激发出来，反而有些暴露在人前的羞涩。
　　齐梦妮略带羡慕地盯着乔希儿，童年的不幸让她格外羡慕幸福的家庭。而乔希儿和她的孩子，毫无疑问会受到我的呵护，这让从小就仇恨爸爸的她心泛起酸楚的同时，又有着一种为他人幸福而感到高兴的心思。
　　我没有注意到，已经稍微缓过来的张苡瑜躺在地上，也带着哀伤和羡慕的眼神看着呵护着乔希儿的我，只是自顾自的和乔希儿调情。
　　「怕什么，你现在已经是我孩子的了，我们一心同体，让我好好感受下。」
　　我手上把乔希儿搂的更紧，嘴巴也在她的俏脸上拱了起来。
　　背后就是名义上的正牌男友白毛，面前则是白毛的正牌女友张苡瑜，而自己刚刚作为帮凶，把张苡瑜弄得满身别的男人的液，还怀上了白毛舍友的孩子。
　　饶是乔希儿在娱乐圈混了挺久，也对这么淫乱的关系鲜有耳闻，而现在自己却成为了其中的女主角，异样的刺激让她的脸都要烧起来，可是却乖巧的依偎到我的怀里，小手轻轻搭在我在她小腹作怪的大手上，静静地说道：「人家就卖给你了，你要是对我们母子不好，我就死给你看。」
　　说完她主动地献上了香吻，呵呵，原来这是她傲娇的表白啊。
　　轻轻的回吻着她，刚才凌虐张苡瑜的暴虐心，在她和孩子的安慰下逐渐平复。
　　「哈哈，我会对你们母女很好的。」
　　我轻抚她的秀发，把齐梦妮也拉了过来，转头对她又说了一句。
　　「我对你也会很好的。」
　　齐梦妮也趴在了我的肩头，一言不发，只是双手环住我的腰部。
　　「等等，为什么你要说母女，人家挺喜欢男孩子的，你不是对女儿还有什么鬼畜的想法吧！」
　　乔希儿毕竟见多识广，我在她的心里又留下的是一个大变态的形象，也怪不得她会这么想。
　　「那真是对不起希儿了，你只会生出来一个和你一样可爱的女儿了，至于为什么，以后你问地上躺着的那个贱货好了。」
　　这时我们才重新注意到地上躺着的张苡瑜，她的白裙已经失去了衣物遮掩的功能，不仔细看也能够发现上头道道液的白痕。
　　「这个人怀孕了？怎么可能？！」
　　张苡瑜声音沙哑，难以置信的问道。
　　她是知道我拥有戒指的，乔希儿也是在她的安排下成为我的女人的，这才没有多久，她自然不相信我已经让乔希儿怀孕了。
　　「呵呵，我看你是嫉妒我了，明明一开始是自己把我送出去的，现在还不如我呢。」
　　乔希儿和张苡瑜不对付，已经是她们认识以来就有的事了。
　　乔希儿为了能在娱乐圈获得庇护，甘愿做白毛的女人，这让张苡瑜这个正牌女友气得够呛，从中阻挠未果之后，才默认下来。
　　但是后来她抓住机会，借着被刘飞升威胁这个事，顺势把乔希儿送给了我，
　　不仅仅让我拔了她的头筹，现在更是我女人中第一个确定怀孕的。
　　张苡瑜虽然也把自己的处女送给了我，但后来还是选择了白毛，或许这就是她的命运吧，她选择白毛抛弃我的第二天就收到了白毛出了车祸，不省人事的噩耗。
　　如果是以前，白毛对我还算仗义，我倒是能为他淌几滴眼泪，可是他先是抢了我的四个女人，还差点占了她们的便宜，后来我更是从安墨染口知道，他背后对张苡瑜说了我很多坏话。
　　想到我之前还把他的惺惺做派当事实，还拿他当是我的好兄，我甚至觉得自己可笑。
　　可是现在我的人生如同坐了过山车一样大起大落，现在终于通过了最低谷，向着越来越好的地方攀升着。就连张苡瑜这个曾经高傲冷艳的小妖精，也只有跪在我的面前求H的份了。
　　张苡瑜虽然对拿捏着白毛性命的我没有脾气，可是乔希儿的挑衅就让她怒火狂生，她也不懂究竟是因为这个曾经身份比自己低的戏子，如今竟然狗仗人势敢挑衅自己而生气，还是因为乔希儿获得了我身边如此重要的位置而发火。
　　总之张苡瑜像是雌豹一样，向乔希儿扑了过来，但是她根本没来得及碰到乔希儿，疲软的身体就被我一脚蹬倒在地。
　　「陈晓！你……」
　　她一脸难以置信的望着我，身体摔在地上，让她觉得自己娇弱的身体仿佛快要散架一样，到处都传来剧痛，而心里的痛苦更甚于身体，她不敢相信我竟然会为了乔希儿，对她下这么重的手。
　　可是没等她说完，我就从床上起身，蹲到她的面前拎着她的头发，将她从地上扯了起来。
　　「好疼啊，你放手！」
　　没有女孩子不宝贝自己的头发，张苡瑜被我如此拉扯心都要碎了，两只小手胡乱的挠着，大眼睛里两行泪水不自觉的流了下来。
　　虽然我看着她可怜的模样，心里心疼她的感情不由自主的冒了出来，可是看见一边床上安逸的躺着的白毛，我心的愤懑就不打一处来。
　　「你给我过来！」
　　我扯着她，强行把张苡瑜拖到了白毛的身边。
　　「不要，你要嘛，我不要过去，不要让我过去！」
　　见到我要把她逮到白毛的面前淫辱，张苡瑜强自绷起的冷傲伪装瞬间崩溃，可是她的挣扎哪能抵挡我的暴力，像是抓鸡一样，我就把她按到了白毛的脸边，强迫她盯着白毛昏睡着的侧脸。
　　张苡瑜赶紧闭上眼睛，偏过头去，不敢看白毛一眼。
　　我也懒得强迫她，今天可是要把我在白毛面前，把她强奸调教到失禁求饶这样珍贵的录像留下来的日子，以后说不定白毛就嗝屁了，可不一定还有这么好的机会。
　　「希儿，妮妮，现在是你们出气的时候了。」
　　听见我的话，原本在一边看戏的乔希儿和齐梦妮，立刻调整起了摄影机的位置，然后走到了我的身边。
　　「希儿，妮儿。」
　　我将她们两柔软的玉手捧在掌心，「答应你们的事我一定会做到的，现在，可以把你们的人生先交给我么？」
　　「好的主人，不过你要是对我们娘俩不好，可别怪我无情啊！」
　　这是乔希儿温柔的回答。
　　「只要你不忘记我们的约定，我就把自己的灵魂都卖给你。」
　　齐梦妮毕竟和我相处的更少，所以回答还有点冷淡。
　　我也没有在意，捏了捏手心里两个温热的手掌，下面就是今天的重头戏了。
　　「瑜瑜，好好看着吧，这就是你背叛我的代价了，这些摄影机可是你的好朋友，我的好女儿黄巧虞和柳晓尧，还有你的好姐妹希儿，都是弄得纤毫毕现的高清机器，你在男朋友面前，被别的男人强奸的模样，过会全世界就都知道了。」
　　我的手已经从张苡瑜的腋下，伸到了她饱满的胸前，将那对我日思夜想的浑圆乳球纳入掌心，细细的揉搓把玩，品味着她们的柔滑软弹。
　　「哈哈哈，瑜瑜，你看，白毛就在你的边上，我揉你的奶子，竟然你的奶头还会硬啊！白毛知不知道你竟然这么淫荡，在他面前都敢这么享受呢。」
　　乔希儿毕竟是演员，对摄影要懂很多，所以她一直在调整着摄影机，把张苡瑜屈辱的模样最完美的留下来。
　　而齐梦妮则蹲在一边，小手撩起张苡瑜的裙摆，拨开她的内裤，就把手指进了张苡瑜的蜜穴里。
　　「呵呵，你张大小姐就这么喜欢我的主人么？淫水这么多，都流到地上了。」
　　齐梦妮自然也对张苡瑜怨气满满，本就不幸的她只是想要找个庇护，却被张苡瑜推下火坑，这让童年生活凄苦，而内心阴郁的她记恨在心。
　　和乔希儿不同，乔希儿已经怀上了我的孩子不说，在上次的5P，她也在黄巧虞和柳晓尧两个乖女儿的帮助下，彻底的被我H服。知道了我的温柔和体贴，她已经心甘情愿的做我的女人，即使终生供我亵玩淫辱，也在所不惜。
　　而我虽然在上次齐梦妮被白毛的爸爸白阳痿欺负的时候伸出援手，也让她放下了和我之间那个，一定要我强奸赵清诗以后，她才愿意将灵魂出卖给我的约定。
　　但是她内心还没有完全认可我，答应先做我的女人，也只是在绝路上给自己，所留下的最后一点希望罢了。
　　这次我让身份颜值都高于她的张苡瑜，以一种屈辱的姿态，在她同样讨厌的白毛面前，能够如此折辱这个明面上的男友和他的正，齐梦妮内心感觉到了一种前所未有的舒畅。这让她看向我的眼神中也增加了不少柔和认可的神。
　　她本来是不认为我有那种能耐，能够按照约定在一个月之内，就让她那个背叛了自己女二人的狠心大哥，让他那个满心喜爱的新女友被我奸淫凌辱。
　　可是现在我竟然把身份还要高于赵清诗的张苡瑜都叫了过来，把她按在白毛的病床前奸淫不说，张苡瑜竟然只敢哭叫哀求，却没有一点反抗。
　　对我有点刮目相看了，齐梦妮自然在我调教张苡瑜的时候更加的卖力，虽然经验很少，但她倒是很有天赋，毕竟是那个天下第一名妓的女儿，估计是遗传吧。
　　看着齐梦妮生疏地着我玩弄她的姿势，用自己的细嫩的手指在张苡瑜的蜜穴里旋转抠挖，让里面源源不断的淫水，像是清泉流淌一般，顺着白皙如玉的大腿滑落。
　　女人对待女人可是绝不手软，如果说我还会担忧张苡瑜的身体，齐梦妮可不会。
　　她已经将张苡瑜的裙摆撩到腰上，空出双手一起在张苡瑜敏感的股间作妖，两手六根手指都深入张苡瑜的肉穴，将那些柔软的穴肉向两侧粗暴地扯开，让其深娇羞的子宫口都暴露在空气和我的视线下。
　　乔希儿也卖力的将这样的美景收录到摄影机里，她手里拿着一台，先在张苡瑜的面前转悠，故意拍下她双目迷离，面色潮红的屈辱表情，将不断发出压抑不住的娇媚喘息的她，和一无所知缠满绷带昏睡着的白毛放在一起，摧毁着张苡瑜的自尊。
　　发现了齐梦妮的手段后，她又绕到张苡瑜的背后，让摄影机几乎贴到她的屁股上，将她从未见光的子宫口影像永远的留了下来。
　　「张大小姐没想到这么贱啊，明知道这会被无数人看见，可是小穴还是故意一张一合的撩人呢，该不会是渴望被后头的观众们轮奸吧？」
　　两女的侮辱让张苡瑜怒火滔天，可是身体如今受制于人无法反抗，让她欲哭无泪，只能寄希望于我，希望我能够怜惜她的身子，不要再这么折磨她了。
　　可是今天我就是为了摧垮她的身心，让她一辈子在白毛面前抬不起头，让她一辈子都甘愿被我按在白毛面前，被我H的春啼婉转，蜜液横流，主动在我的胯间撅起屁股，用手扒开自己粉嫩的小穴，然后扭动她纤瘦的柳腰，用她的子宫吞没我的肉棒，让她发誓生死相依的白毛，只能看着她被我H到怀孕。
　　「我看前戏也了，还是进入正题吧。」
　　今天我不打算做什么花里哨的体位，毕竟是直播，自然要把她的身体完全展现出来，所以我才特意让人给白毛病床做了加固。
　　白毛多处骨折，他的病床四周自然有用来吊起肢体的钢架，在我的授意下，白婉茹特意让人加固了这些架子。
　　我这个可爱的母亲，认定我是她的亲生儿子以后，还以为我是照顾大哥的身体，自然高兴的言听计从，却不知道我是为了把她的儿媳们都强调教成我专属的性奴母狗，而且就是在她养育了20多年的儿子白毛的面前。
　　白婉茹出手让人做的东西，自然是吊上一两个人也不会有问题的。
　　「你要什么，陈晓！」
　　张苡瑜身体被我们玩弄的酥软，只能惊叫着，无助的被我在乔希儿和齐梦妮的帮助下慢慢捆缚起来。
　　「各位观众，下面就是张小姐的绳缚调教仪式，看看淫荡的张家大小姐是不是能够在男友的面前，守住自己的矜持，亦或者她是一个被人捆绑强奸也会高潮不止，身心沦陷的荡妇。」
　　乔希儿一本正经的解说虽然只是唬人的，但是受到了惊吓的张苡瑜却没有能力分辨了。
　　如今她已经被我牢牢绑住，小腿被我弯折到大腿上，然后绑紧，双手也被我扭到背后，两个小臂被叠在一起牢牢捆住，细细的红绳还在她白皙的玉体上拉出几个红叉，从她的乳根穿过，将两只玉乳也勒住，在被迫挺起的胸前傲的耸立，展示着惊人的挺拔。
　　我自然也没有落下她的腿心间，那迷人的溪谷位置，两根细绳穿过她光洁无毛的嫩穴，将饱满凸起的阴阜从中一分为二，而两侧的阴唇则被红绳压住，不得不将内侧守卫着的嫩肉暴露出来。
　　「不要这样，不要这样，衣山救我啊」
　　张苡瑜试图并紧双腿，哭喊着躲避着。
　　看着她凄惨的模样，乔希儿和齐梦妮反而得意的笑了起来，两个人用厚实的皮套绑在张苡瑜的足踝，然后又拉住皮套上的铁链，强迫她像螃蟹一样分开双腿，把湿漉漉的蜜穴暴露出来。
　　这可是我让安墨染从日本弄来的拘束道具，就是为了调教用的。宽厚的皮套不会弄伤性奴娇嫩的肌肤，这个红绳也是特殊的材料，虽然会让人很疼，却不会留下不可消退的痕迹。这个女人可是我的东西，我不允许她有一点损坏。
　　我接过两人手里拉着的铁链，将它们绕过白毛病床顶上的铁架子，然后拉紧固定在床的侧面。这样趴在床上的张苡瑜就被迫屁股朝天被吊了起来，被分成一个平面的双腿根本遮掩不住她的白虎穴，完全暴露在白毛的面前。
　　「嘿嘿，白毛啊，你看瑜瑜要被我H了，她多么高兴啊，你看她湿成了这样，你要感谢我这个兄弟，在你变成废物的时候，还这么卖力帮你照顾嫂子啊，哈哈。不过嫂子以后就是我的东西了，算是你的弟妹？不不不，你这个废物怎么能做我的兄弟，你的女人，你的妈妈，你家的产业，都是我的玩物了，不过我是个好人，看在咱们舍友的缘分上，我会让你那个废物老爸很快来陪你的。」
　　说着我用两个钩子钩住张苡瑜背后的绳结，将她的上半身也吊起，这样她就整个人被吊在空中，身体的所有位置都可以被四周的摄影机拍到了。
　　「瑜瑜，这可是你自找的，我已经给过你机会了，既然你不珍惜，那我只好毁掉你！」
　　我狠狠抽了一下张苡瑜的翘臀，看着她在我的巴掌下翻涌的肉浪，我得意的招呼乔希儿把这番美景记录下来，在张苡瑜的痛呼声中我一挺下身，贯穿了她渴求已久的肉穴，让她的痛呼声变成满足的娇啼。
　　「不不不……」
　　张苡瑜的悲鸣在病房里回荡着，可是就在她边上的白毛却毫无知觉，静静的沉眠着，如果他睁开眼睛，正好能看见张苡瑜被我的肉棒粗暴分开的白虎穴。可惜的是他不会睁开眼睛。
　　「哈哈哈，瑜瑜，你嘴上说不要，可是你的屁股怎么一直往后顶啊，我都要插进你的子宫了，你是要在白毛面前被我中出怀孕么？」
　　其实张苡瑜的身体只是被我H的前后摇摆罢了，我这么说只是为了刺激她的内心。
　　可是张苡瑜听见了却不这么想，她的身体早就被我玩的服服帖帖，夜深人静的时候总是会回忆起被我H弄的场面，她紧窄的蜜穴被我的肉棒填满，那种充实又刺激的感觉总是在她的脑海里挥之不去。
　　自从教室里我们分开的那天，她的肉棒中毒就更严重了。虽然说着要选择白毛，可是那天白毛出车祸的电话打到她手机上的时候，她正叼着我借给她的衣服，想象着我强奸她时的粗暴动作，一手揉搓自己丰满的乳房，一手深深抠挖着自己的小穴，疯狂的自慰着。
　　而来到病房后，明明和我发生了争吵，她内心也不是想着身受重伤不省人事的白毛，而是胡思乱想着被我在病房强暴。
　　如果我能知道张苡瑜内心的这些活动，我当然会很高兴的，今天她也不会被搞得这么凄惨了，但可惜的是我也不知道。
　　被我的肉棒插入，张苡瑜又一次享受到了日思夜想的被侵占的感觉，她觉得自己一定是疯了，明明一点都不喜欢我，为什么身体却一点不抗拒我的侵犯呢？
　　听见了我的侮辱，她还真的以为自己的身体本能的动了起来，主动寻找着我的肉棒的攻略。经历了之前的种种，她现在头脑昏昏沉沉，沸腾的欲火已经驱散了她的理智，也让她失去了对身体的控制，她只想在我带来的肉欲狂潮中永远的沉沦。
　　可是就在白毛的身边，她仅存的一丝理智怎么也不会被磨灭，虽然身体已经屈服，灵魂也已经堕落，可是她的嘴里还在倔强的挣扎着，哀求着，试图把自己内心最柔软的地方给藏起来。
　　「不不不，不是这样的，我不是，呜呜，虽然很舒服，但是我不是这样想的，我已经不知道了，求你了，不要这样对我……」
　　张苡瑜语无伦次的呜咽着，软弱的呢喃声夹杂着撩人的娇喘，以及肉穴内不断爆响的水声，在摄影机的见证下，被忠实的记录下来。
　　「不行了，我，不行了，我要到了，好舒服，好舒服啊，对不起衣山，你不能救我，但是我必须救你，对不起对不起对不起……」
　　张苡瑜的哭喊突然被一声嘹亮的叫声打断。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
　　她的子宫内部涌出了一股热流，在她高亢的叫床声淋到了我的龟头上，她的身体和意志都已经向我屈服，抵挡不住快感的攻势而败下阵来，就在白毛的面前，她来到了前所未有的绝顶高潮，淫液一股股的涌出，小穴也止不住的收缩。
　　张苡瑜的肉穴本就异于常人的紧致，这下收缩甚至在我一时不慎下，将我的肉棒从中挤了出来。我的龟头刚刚离开嫣红的穴口，一股淫液就猛的从中喷出，打湿了我的大腿的同时，还满满的淋在了带着氧气面罩的白毛脸上。
　　我立刻挪开身子，让张苡瑜的穴口直对着白毛的身体，让她的蜜汁爱液能更多的喷到白毛的身上，这可是她被我H服的证明啊。
　　「不要啊！」
　　这还只是开始罢了，在张苡瑜的叫喊声，她猛的喷射了三股高潮的淫液，将白毛的头发，脸面还有胸口的被子都打湿了以后，一股淫荡的黄水伴随着依然不断喷射的淫液流了出来，滴滴答答的将白毛的被子淋了个通透。
　　张苡瑜终于在白毛的面前被我H到高潮失禁了！
　　「呜呜呜呜……」
　　张苡瑜已经彻底放弃了自我，只是配合着我的淫辱，摆出各种淫荡的姿势，在白毛的面前将她全部的美好都展现出来，任我摘取。
　　接下来在白毛的面前，他另两个女友乔希儿和齐梦妮，也卸下了导演助理和摄影师的职责，参与到了这场淫戏的拍摄来。
　　在摄影机的记录下，张苡瑜，乔希儿，齐梦妮被我H的春啼娇软，哀求不止，淫声浪语层出不穷，白毛这个正牌男友就在身边，也对她们没有任何的阻碍了。
　　――――――――――――――
　　白家的大别墅里，72寸的大电视正在播放着张苡瑜在白毛病床前被我H到失禁的画面，她的娇啼声在立体声音响的作用下，完美的被还原出来。而高档的羊毛地毯上，张苡瑜白皙的身体正埋在那些柔软的长毛间，随着我的撞击不断扭动着。
　　「好厉害，好舒服。」
　　在她的身边，童颜巨乳的齐梦妮已经趴在地上没了声息，只是高高的撅着屁股，让小穴内的白浊液体顺着白花花的大腿往下流淌。
　　而乔希儿因为有了身孕并没有陪我淫乐，只是在边上用按摩棒调教安墨染的奴性。
　　我现在的母亲白婉茹一脸欣慰的看着面前淫乱的场景，自己的儿子淫辱着另一个儿子的女人们，这并没有让她感到任何反感，反而跃跃欲试想要加入其中。
　　这种神仙一样的日子我已经过了一个星期了，如果不是天赋异禀，我现在估计已经可以做药引了吧。
　　「这都是欠你的，你高兴就好了，希儿既然是怀上了你的孩子，你就要好好负责才是，妮妮也喜欢你，你就安心的收下她。墨染这个孩子，我一直很喜欢，她虽然是衣山的良配，但是独守空房也不是个事，你能帮你嫂子，这样也好。最好的就是瑜瑜了，当时她说自己要去救衣山，让墨染嫁给他的时候，我还很惊诧，她竟然选择了你，真是让我高兴啊。」
　　我畅快的射精后，躺在白婉茹的怀抱中，像是婴孩一样吮着她丰腴的乳房撒娇，她好不容易找到了丢失多年的儿子，虽然心里觉得不好，但是这种喜悦却是无法压抑的。
　　这让她从高冷的女强人总裁变成了絮絮叨叨的母亲，看见我玩弄本该是自己另一个儿子的媳妇，她只好唠叨着，给自己找到接受的理由。
　　可是这听在我耳中却如同惊雷一般。
　　「妈妈，你说什么？瑜瑜选择的是我？」
　　我连白婉茹的乳头都忘记吐出来，就急不可耐的发问了。
　　「是啊，她说嫁给你，就能求你救衣山，我还奇怪你有什么本事，不过现在我又有了你，自然不能牺牲你去救他了，其实那个孩子也是被我惯坏了，如果我能重来，一定好好教育他……」
　　白婉茹剩下的话我已经听不进去了，只是呆呆的看着地上的张苡瑜，她脸上还残留着高潮之后喜极而泣的泪痕，可是在我现在看来，却是那么的讽刺和悲伤。
　　我们再也回不去了！
　　回想着和她的种种过往，即使是现在的我，也不禁陷入迷惘。
　　「我，爱，你，陈，晓。」
　　可是我的手却突然被一只柔软的小手抓住了。张苡瑜爬到我的身边，和我十指相扣，温柔的看着我。
　　「我已经明白了，我一直喜欢的都是你，而不是曾经的那个幻影。」
　　「可惜的是今天我才终于醒悟，认清了自己的心，我不会逃避了，你虽然对我了这样的事，可是我……」
　　说到这里她腼腆的笑了一下。
　　「还是喜欢你。」

第十六篇 不是清茗学院同人1
　　门外正在回响着喜庆的婚礼进行曲，伴娘们的欢声笑语透过门缝隐隐约约的传了进来，富丽堂皇的大宅如今被粉色和红色构成的喜庆又温馨的装饰包围了起来，大红色的喜字就贴在进门正对的白墙上。简约而不失奢华的客厅里到处都是新婚的欢乐祥和的气氛，和温馨又温暖的装饰。
　　「姐，结婚你紧张么？」
　　长相清秀的男孩坐在柔软的大床上，对着新娘子轻轻的发问。从称呼就知道他是新娘的弟弟，但看外表很难让人相信长相较为平凡的他是如此美丽娇艳的新娘的亲生弟弟，只是事实就是如此。
　　新娘子并没有回答，她身穿洁白的婚纱跪坐在地上，长长的裙摆被拆了下来丢在一边，贴身穿着的从正面看还是普通的婚纱样式，但是如果从远处看的话，这露出雪背的婚纱在新娘身上穿着看起来比起婚纱更像是一件性感的泳衣。
　　浑圆饱满的玉乳被两片半圆型的布料包裹其中，让两团圆润的乳肉高高拱起，雪白的肌肤被打上了闪亮的金粉，随着身体的摇摆在光线的照射下发出如梦似幻的闪光。
　　而雪白的背部则完全裸露了出来，甚至露出了臀沟，黑色的长发将赤裸的雪背覆盖的严严实实，但是发丝间流露出的若隐若现的雪白风景更加的引人遐想。
　　一双比模特还要惊人的修长笔直的玉腿穿着象征新娘纯洁的白色丝袜，丝袜的长度刚到大腿的根部，但是和雪白的肌肤在一起交相辉映让人分不清哪里才是界限。玲珑小巧的一对玉足蹬着一对高跟凉鞋，跪在地上弯出了魅惑的弧线。
　　将这些都结合在一起的新娘子更是有着浑然天成的美貌，将这完美的一切都集合在一个人身上，再配上窗外的阳光透进来照射着圣洁的婚纱，就如同神女降临凡间般。
　　但是如此圣洁高贵美丽的神女去嘴里含着自己亲弟弟的肉棒，卖力的服侍着。
　　饱满的玉乳随着新娘子不断前后摇摆的身体荡出一波波的肉浪，灵巧的香舌熟稔的在紫色的巨大龟头上缱绻，随着新娘吸吮鸡巴时候的动情的喘息，不断有散发着清香的涎水从结合的部位滴落。
　　「哼哼，姐，你真是条好母狗啊，对，就这样和你的弟弟的鸡巴舌吻。」
　　楚逸枫得意洋洋的指挥着自己的长姐服侍着自己的身体，在这个姐姐大喜的日子他依然延续着多年的习惯强迫她来发泄自己的兽欲。
　　听见了弟弟的命令，楚凌晗立刻露出了意乱情迷的表情，即使对自己的丈夫也不曾露出过的痴缠表情如今是对着自己弟弟正在侵犯自己玷污自己的肉棒，从没有亲吻过准新郎的嘴唇紧紧裹住鸡蛋大的龟头，柔软的舌头在腥臭的马眼里扫动。
　　正所谓长姐如母，尤其是楚家因为一些变故双亲失踪多年，一直照顾着弟弟妹妹的大姐一度试图放弃学业来供养他们，要不是不受全家人待见的后母负责了这一部分，那么楚凌晗可能现在已经在哪里打工多年了。
　　不过也是因此在大学里楚凌晗努力学习，毕业后找到了一个很好的工作，然后又机缘巧合结识了现在的丈夫。丈夫是个很敬业的警察，性格和认真的楚凌晗十分契合，两个人虽然因为各自的繁忙工作聚少离多，但是感情却节节高深，终于到了要结婚的时候了。
　　但是多年来长姐的照顾却让楚逸枫滋生了邪恶的想法，原本只是对着身材完美的姐姐撒娇，却意外的发生了生理反应。
　　那是还在青春期的姐弟两个人就因此产生了不伦的关系，刚开始还只是楚凌晗在楚逸枫的撒娇下用手帮他解决，没多久就发展到了更加全面的关系。
　　楚凌晗虽然处女身在自己的坚持下一直没有交给弟弟，但是却习惯了作为性奴隶服侍这个家里最后的男生。
　　原本的楚家是个幸福的家庭，父母都是有名的生物学家，家里更是有三男三女，六个孩子。或许是上天嫉妒这样幸福的家庭，有一天楚妈妈突然失踪了。
　　姐弟几人一直认为是父亲带回家的那个学生，现在已经是后妈的女人导致的缘故，但是不论怎么质问两个人他们就是没有说过真相。
　　没有想到这还没有一个月，父亲和弟弟也失去了踪影。然后是前两年大哥在新婚之夜得到了家人的讯息将嫂子一个人丢在家里也失去联系，大家都明白一定是有人对这个家族伸出来黑手了。
　　这也是为什么作为长姐的楚凌晗如此溺爱楚逸枫以至于为他破除了一切原则的原因。和男友相恋两年来她试图和弟弟断绝这种关系，但是在家里她不过是弟弟的性奴隶，又怎么能反抗主人的意志呢。
　　楚逸她这几年来被自己的亲弟弟开发出来的淫荡技术全部都施展了出来，让楚逸枫的肉棒不断的颤抖跳动。
　　楚逸枫一边舒爽的吐出肺中不断随着快感上升的浊气，一边将他的手伸进了姐姐新娘子不可亵渎玷污的乳峰，将属于自己姐夫的那对浑圆玉乳粗暴的扯了出来，放肆的揉捏起来。
　　感到自己弟弟的手指粗棒的夹住自己粉嫩的乳头开始提拉，多年来被调教的敏感本能就这样爆发出来，楚凌晗在一声悠长的悲鸣中瘫软了下去，婚纱白色的蕾丝下摆透出了明显的水渍。
　　楚逸枫用脚趾按在姐姐只有一层薄薄布料遮掩的蜜穴上，刺激着她高潮后敏感的肉穴。
　　楚凌晗果然随着他的动作如同离开了水里的金鱼，涂着粉色唇膏的玉唇一张一合祈求着弟弟的怜惜。
　　但是在楚逸枫充满淫欲的眼神的逼迫下，刚刚高潮的楚凌晗立刻支起尚且疲软的娇躯，再一次将弟弟的肉棒吸入嘴巴的深处，带着白色手套的玉手也在那巨大的卵袋上揉搓了起来。
　　半裸的新娘就这样跪在自己的新床前，让自己的弟弟的灼热精液玷污了自己今天神圣纯洁的身躯，以及已经无法屏蔽私密部位的婚纱。楚逸枫酣畅的将精液射进姐姐的喉咙里之后将肉棒插到她的胸前，让残余的精液淋满了姐姐的胸乳下部，甚至有不少流到了小腹。
　　「哈啊，哈啊，咳咳……」
　　被弟弟粗暴的深喉，楚凌晗根本没有精力阻止他将精液射到自己的身上，被调教后的她在被弟弟淫辱时会有着完全的奴性，就如同现在虽然有着强烈的羞耻心和背叛的背德感但是她还是用自己灵巧的香舌清理着弟弟肉棒上残留的污秽。
　　楚凌晗唯一庆幸的是这么多年来的性奴生活中她还是一直保持着身体最后的纯洁。
　　喉咙还微微发疼，楚凌晗捂着脖子轻声的咳嗽着。
　　刚刚听到消息迎亲的车队还要因为交通问题还要再晚一点才能到，虽然离吉时还早不会耽误了婚礼的安排，但是楚凌晗恐惧的是和弟弟独处的时间。
　　虽然射过一次了但是楚逸枫的肉棒依然高高挺立，尤其是经过姐姐的一番服侍好像又变大了很多。
　　「唔~」
　　在楚凌晗的惊呼声中，半裸的娇躯被弟弟如同老鹰捉小鸡一样轻松的提起，轻薄的内裤被一撕成两片缓缓飘落。
　　「不要，时间……」
　　楚凌晗的拒绝自然不会阻止得了楚逸枫已经暴走的性欲，借着姐姐菊穴中还未干涸的精液，他粗大的肉棒轻车熟路的插进了这个已经被自己享用了几年的密洞。
　　感觉到熟悉的肉棒再一次将自己强奸侵犯，早已被调教出的本能接管了楚凌晗的身体，甚至不需要楚逸枫自己动，楚凌晗就抱着弟弟的脖子娇躯起伏了起来，让自己弟弟肉棒不断的将自己的肠道扩张。
　　「哈哈哈，姐，你说什么不要？这不是自己动的很厉害么。」
　　楚逸枫看着口是心非的姐姐淫浪的模样，嘴角一撇露出了一个邪魅的笑容，双手覆盖到了原本绝对不可触摸的姐姐的双乳上，粗暴的揉捏了起来那两团白皙的乳肉。
　　婚纱的布料妨碍了楚逸枫对姐姐双乳的侵犯，他气愤的在两团美乳上各拍打了一下，洁白的乳肉上瞬间浮现出了两个红色的掌痕，同时楚逸枫也开始主动对姐姐菊穴的粗暴侵犯，他一只手托住姐姐的圆臀，另一只手则把住高耸的乳峰，下身狠狠想上挺动的同时让楚凌晗丰满的乳肉和臀肉都泛起了惊人的肉浪。
　　「嗯……啊！用力……」
　　全身的敏感点都被弟弟熟练的刺激着，楚凌晗觉得自己已经要飞上天了，她的菊穴不断随着肉棒剐蹭而收缩着，扭动腰肢的动作也加快了起来。
　　「不快一点的话姐夫的车队就到了哦，到时候可是来不及给你补妆了。」
　　弟弟的威胁让楚凌晗全身发冷，她知道这只是让她展露自己淫荡一面的命令罢了。
　　但是无法违抗的楚凌晗只能屈服于弟弟的淫威，小嘴在他赤裸的胸膛上亲吻了起来。
　　其实昨晚楚逸枫已经在将要出嫁的姐姐的菊穴中肆虐了一夜了，他命令楚凌晗今天一定要带着自己的精液走上婚礼的红毯，然后才会放过她，而这几天的时间他都一直借口陪伴将要出嫁的姐姐不断的淫她。
　　喜庆的新房中不属于新人的淫糜交合声不断的回荡着，啪啪的肉响和女人无助的呻吟交织在一起，终于两个人都在肉欲中达到了顶峰。
　　在结婚前被自己的弟弟强奸爆菊的新娘感受着弟弟灼热的精液再一次灌满了自己的直肠，之后那根征服了自己少女时代的巨大肉棒终于一边喷射着一边从菊穴退出，然后将那混浊的热流在自己的胯间和大腿上铺……
　　……
　　「好了，开心点啊，今天可是你结婚的日子啊。」
　　已经穿戴整齐的楚凌晗正在楚逸枫的帮助下梳理着刚刚被他扯乱的头发，脸上被汗水弄糊的妆容也被楚逸枫修补回了完美的状态。
　　可是楚凌晗的娇躯却在弟弟的爱抚下不断的颤抖着，不是因为恐惧而是因为蜜穴内浅浅埋着的跳蛋和深深插入菊穴的那串电动肠珠的刺激。
　　「我的姐姐一定是世界上最漂亮的女人了！」
　　楚逸枫现在的脸上只有充满了真正的姐姐出嫁的和煦笑容，根本看不出刚才将自己的新娘姐姐奸淫强暴的时候的狰狞和淫邪。
　　楚逸枫缓缓将新娘的头纱放下，将楚凌晗半裸的雪背遮掩起来，虽然自己很喜欢对这个姐姐进行露出调教，但是她的身体果然只有自己一个人才能够欣赏。
　　温柔的将楚凌晗婚纱长裙的裙摆提起，楚逸枫将她抱上大床。
　　「别怕，按照约定等你结婚了，我就会放过你的。」
　　楚逸枫舔着自己的嘴唇，在姐姐的额头亲吻了一下，转身走了出去。
　　而还在和自己下半身不断传来的快感抗衡的楚凌晗根本说不出什么，甚至连苦涩的泪水也不敢留下半分。
　　与卧室里淫糜的气氛不同，客厅里莺莺燕燕环绕着，身穿着盛装的少女们在屋里如同穿花蝴蝶一样翩翩起舞，玩耍打闹。这些貌若天仙的少女就是今天的豪华伴娘团了。
　　左边在餐厅搂搂抱抱的两个一模一样的美艳少女是楚家的两个小妹，可可和楚楚。两个人因为是外表完全相同的孪生姐妹，出生时没有搞清楚究竟谁是姐姐妹妹，所以根本没有用长幼区分过她们两。
　　好在姐妹两性格迥异，穿着黑色长丝袜的可可性格比较开朗活泼，而穿着白色长丝袜的楚楚则更加的清冷一些，气质上的差别让熟悉两个人的家人都能够直接区分开来，不过要是外人就没法分辨这微小的气氛差别了，外表完全相同的两个人只能从衣物上区分了。
　　清纯的少女欢乐的笑声让家里新婚的气氛更加的浓烈起来，因为是姐姐结婚的日子，两个人都带着大红色的蝴蝶结作为发带，已经颇具规模的少女酥乳随着欢快的步伐微微的跃动着，高高扬起的裙摆也让这个屋里唯一的男性大饱眼福。
　　而不远处的沙发上默不作声的手捧一本小说，微笑看着这温馨一幕的高挑女孩是楚逸枫的大嫂，燕倾舞。
　　这个大嫂不论是才学还是外貌都无与伦比，属于不管到哪里都能摘得最美丽高贵的那朵花的桂冠的存在，也不知道当初大哥怎么把这样一个丽人骗回家里的，只是大哥失踪之后原本个性冷傲的大嫂就更加的冷艳逼人，如果不是今天这样的日子看见她的笑容几乎是不可能的，因为她一般都将自己关在自己的小屋里，就是三餐也不一定出来吃。
　　只是这个嫂子今天穿着蓝色的丝绸长裙，两条洁白的藕臂优雅的盘在身前，从她的腋下可以窥见高高隆起的胸乳将衣服撑起后露出的雪白，修长的玉腿没有穿丝袜，却散发着晶莹的光泽如同白玉雕琢一般浑圆天成，这双美腿如果去做腿模，估计能开出新的天价。
　　而正在边上和燕清舞说话的清纯少女是楚逸枫的青梅竹马，安知水。
　　安知水是楚家小弟的女友，她的父母也是楚父工作上的伙伴。在父母和心上人随着楚父神秘失踪以后，安知水就住进了楚家和他们生活在一起。
　　与如同玫瑰般艳丽逼人的楚家双胞胎不同，安知水的外表更像是淡雅的百合，
　　不输任何一人的美貌并非她的重点，那恬淡如水的温顺气息才是她最精华的部分。
　　她就如同天山上流下的甘泉，没有任何一点的杂质污染。尤其是今天的安知水穿着一件白色的长裙，脸上还让楚逸枫画上了淡淡的妆，将她的清纯之美完全的爆发出来，让人心旷神怡。
　　这四人就是今天楚凌晗的伴娘了。
　　貌若天仙的少女们打发着等待新郎上门前的时光，嬉笑打闹之间的美景让人不由得怀疑着是不是来到了精灵的庭院。
　　楚逸枫准确的把握着车队的动向，他走出卧室的门的同时，迎亲的车队已经到了大门之外了。和家里的个美少女都打了一遍招呼以后，随这楼梯间急促的高跟鞋声，一个美貌的年轻少推开了大门，走了进来。
　　「车队到了，你们都准备好了么？」
　　少妇的外表如同红楼梦的林黛玉一样，有着一种淡淡的忧郁，可谓是我见犹怜。但是她还有另一种恬淡和的气质，让人一见就能对这个妩媚的女人产生好感。
　　可是屋里的无人对她的态度十分冷淡，几乎是打到了视而不见的情况，沙发上正在聊天的两人顿时没了声音，正在大闹的姐妹花也背过头去默不作声，整个屋子里欢乐祥和的气氛瞬间被冰冷的尴尬取代。虽然经习惯了被冷淡的对待，少还是露出了悲伤的神色。只是今天毕竟是她的女儿结婚的日子，苦涩的感情很快就被她藏进心底，重新露出了春风般和煦的笑容。
　　「嗯，我们已经好了，姐姐在屋里也好了。」
　　嫂子虽然辈分说起来最大，但是毕竟还是外人，只好由已经被迫升级为长兄的楚逸枫来维持面子上的和谐了。少知道自己在这里并不受欢迎，点了点头就又走了出去。
　　少妇实际上是楚家兄弟姐妹的后母，有个妩媚婉约的名字叫做秦妩Α＞菟邓的家世并不普通，但是让楚家兄妹们对这个后妈完全没有好感的事情是，他们一直认为是这个女人导致了自己母亲的失踪，从而发生了家里后来一连串的变故，自己的父亲，哥哥，弟弟，还有安知水的父母都是在寻找母亲的过程中失踪的，如果不是这个女人用自己年轻的身体支撑起了这个家最困难的时候，并且以过于年轻的身份照顾着仅存的兄妹四人，或许她早就在家里呆不下去了。
　　当年的秦妩χ槐却蠼愠凌晗大一点，她们甚至还是同校的校友。
　　秦妩μ熳首烤刚进入大学就成为了楚家父亲的得力助手，作为优秀的学生经常被带回家里，那个时候楚家的姐妹们还对她非常的欢迎。可是没有一年楚母就神秘的消失，而之后父亲还没有寻找母亲就对着楚家的几个孩子说妩夭姐姐以后就是你们的后妈了。
　　当时还处在气盛的少年时期的孩子们自然不会理解父亲的决定，甚至到了现在他们心平气和的分析也搞不明白父亲是不是脑子瓦特了。
　　姑且不说母亲的问题，秦妩今年还不满24岁，在当时甚至还不够结婚的年龄，这就更让楚家的兄妹们搞不清楚状况了，要接受一向喜欢的大姐姐成为自己后母可不是什么容易的事情。
　　但是很快的楼道里嘈杂的声音随着鞭炮爆竹的响声再一次回荡开来，这一次是正主终于姗姗来迟了，新郎官带着迎亲的队伍在楼道里被楚凌晗的朋友们牢牢拖住，胸前带着大红花的新郎脸上洋溢着发自内心的喜悦。
　　他当然不会知道一向保守的女友，现在是将要成为自己新婚妻子的楚凌晗，虽然牵牵手就到了她的极限了，可是现在她圣洁的婚纱下和只存在于幻想中的身体内部却满是她弟弟浓稠的精液吧。
　　「开开门，好不好？」
　　又到了新郎必须经历的叫门环节，因为楚逸枫出手拦门就欺负人了，所以是四个女孩死死拉着门把手的。
　　「不行，除非给我个好大的红包！」
　　活泼的可可一边用脚很不淑女的蹬着墙壁拉住门的把手，一边对着门外大叫着。
　　因为防盗门的设计有一个可以将猫眼的位置收起来变成一个洞口的设计，所以想要用递红包的借口骗开门并没成功，无奈的新郎只好从口袋里掏出了几个大大的红包从缝隙塞过来。
　　但是鼓鼓囊囊的红包被洞口的钢条卡住，怎么也塞不过来。这时候新郎吴刚一脸委屈的开口了：「可可，不是姐夫小气，这个红包太大了塞不进去啊。」
　　可可看见吴刚一脸无奈的模样信以为真，馋红包的她立刻就要伸手开门。
　　就在她刚刚握住把手的时候，楚逸枫终于开口叫住了她。
　　「可可啊，哥和你说过多少次了，现在是21世纪，信息化的时代了，来手机给他的二维码，让他先扫码给押金才行啊。」
　　看着后面一脸坏笑看着自己的小舅子，吴刚露出了发自内心的苦笑。
　　虽然老婆说这个弟弟不像其他两个弟弟那样有才能，但是机灵劲却是大大超过他们，之前恋爱的时候他倒是没给自己出过什么难题，但是这次动起真格来还是一针见血的。
　　不得已之下吴刚扫码给了个800的大红包，看着时间差不多了的楚逸枫才下令把门开开，吴刚一脸兴奋的进门，又是跪地求婚又是亲吻脚背，做足了一套戏码才终于抱着新娘子下楼了。
　　沉浸在欢乐和喜悦中的人们自然注意不到新娘一直坐立不安的表情，偶尔发现的也以为是新婚的场合激动而又紧张的表现，只有楚逸枫一边欣赏姐姐潮红的面颊和泫然欲泣的神哀求，一边将开关推到了最大。
　　楚逸枫看着高潮中瘫软在座位上的姐姐，坏心的走了过去。
　　「到敬酒的时候了，姐夫在那边等着你呢。」
　　楚凌晗羞愤的瞪着让自己差点在婚礼上出丑的弟弟，但是直到今晚之前她还是拿他没办法，只好故作镇定的理了理头发，然后重新变为会场中最高贵的白天鹅和弟弟款款走向自己的丈夫。
　　姐夫吴刚是个警察，但是这个身份其实只有楚逸枫偶然得知，因为他不仅仅是个警察，还是个卧底警察。
　　今天会场还有一桌私密的桌子，就是姐夫的警察同事们。
　　牵着不断颤栗的姐姐走到姐夫身边，楚逸枫对这吴刚再次举起了酒杯，亲热的叫道。
　　「姐夫！」
　　吴刚转头看向这个小舅子，他对楚逸枫的映像其实还不错，虽然楚凌晗说他在家很霸道但是对自己还是很恭敬的，只是常常当他姐姐的电灯泡的确有点烦人。
　　「小枫，老婆！」
　　「姐夫，今天可是太帅了啊，一定要好好对姐姐啊，我再敬你一杯！」
　　说着楚逸枫将自己手里的酒杯高高抬起，一口将里头的白酒喝了下去。
　　看见自己小舅子如此有诚意，吴刚也认真的回答了一句，然后将酒杯倒得满满的，也一口喝了下去。
　　看见吴刚如此表态，周围的宾客都发出了热烈的掌声。在大家的祝福声中，吴刚强忍着醉意带着楚凌晗开始向来宾敬酒。
　　吴刚人本来长得还算高大，作为新郎化妆以后看起来也有些英武的感觉，和楚凌晗在一起虽然肯定会被楚凌晗的风姿盖过，但是也算是一对佳人了，看着这样一对璧人前来敬酒，各桌上的人都举起杯子和这对新人热烈的庆贺起来。
　　因为有楚逸枫在一边看着，楚凌晗倒是没有喝多少酒，只是吴刚在楚逸枫有
　　意无意的起哄下喝了不少，等到结束的时候吴刚已经走路打晃了，这才让众人停止了对新郎的敬酒活动。
　　因为晚上吴刚还要请同事小聚一次，婚礼结束后就被激动的同事们拉走打牌去了，在楚凌晗无助的眼神中，楚逸枫淫笑着拉着她再次走进了她的新房。
　　因为吴刚是外地人，刚工作在本地也没房子，刚好楚家的小楼很大因此吴刚准备和妻子住在这里。
　　「你答应我的，今天就结束了！」
　　被粗暴推倒在大床上的楚凌晗惊慌失措，带着哭腔质问着自己的弟弟。
　　但是楚逸枫虽然带着和煦的微笑，却如同恶魔一般发出了苛刻的指令。
　　他不知从哪掏出来几个摄影机，一边摆放一边命令道。
　　「裙子脱掉！」
　　「我……」
　　「裙子脱掉！」
　　楚凌晗本想反驳，但是随着楚逸枫一声呵斥，她的小手不由自主的将婚纱的裙摆解除，将沾满了弟弟精液的两条白丝袜长腿裸露了出来。
　　楚逸枫这才满意的点头，让姐姐帮自己身上的衣服也脱掉以后，对着姐姐圣洁的双乳伸出了罪恶的双手。
　　楚凌晗第一次失身给楚逸枫已经是几年前的事情了，究竟有多久她已经记不太清楚了，当时自己也只有十五六岁的样子，而楚逸枫应该是初中生。
　　因为父母都神秘的消失，而后妈又是大家都排斥的对象，原本应该主持大局的大哥又是在寄宿学校的，作为长姐的楚凌晗挑起重担对弟弟妹妹们都有着浓厚的关爱。
　　大哥和弟弟都是很优秀的学生，因此忙碌的父母将他们送到有名的寄宿学校去，而楚逸枫因为成绩，一般还经常游手好闲，所以被留在家里管教。
　　不过开明的父母并没有因为楚逸枫的学习而苛责他，反而开心的导他在人际交往方面的才能，在父母的影响下，楚凌晗从小对这个弟弟就有着别样的疼爱，在母亲消失后甚至发展成为了溺爱的感情。
　　这也是为什么当她看见楚逸枫在家里偷偷撸管的时候，她虽然试图阻止，但是却被楚逸枫三言两语就发展成了帮他用手弄出来，之后更是答应他每星期都要帮他做一次了。
　　但是楚逸枫变本加厉，第二次的时候自己就被强迫口交，第三次就不许自己穿衣服了，到了后来更是强迫自己不断的夺走自己的菊花，甚至还有一次差点捅破了处女膜。
　　楚凌晗开始的时候自然是想要拒绝这种越发过分的关系的，实际上她也有些后悔第一次的时候没有压抑住自己的心情，在楚逸枫撒娇以后就帮他撸出来，但是楚逸枫的调情手法实在是高明，让自己也获得了极大的快乐。
　　之后父亲和哥哥弟弟相继失踪，楚凌晗担心自己这个唯一的弟弟也突然哪天消失不见，更是每天要陪着他睡觉才能安心。这也是楚逸枫变本加厉的根源之一，同床共枕的时候紧紧搂着楚逸枫才能安心的楚凌晗放任他对自己除了处女以外的一切索取，不知不觉中楚逸枫开始了对她的性奴调教。
　　有了自己的姐姐作为玩具，楚逸枫倒是如鱼得水，在家里人都出门的时候楚逸枫就直接翘课开始了帝王般的享受，躺在赤裸的姐姐的娇躯上享受着嫩手的按摩，想要的时候直接在家里的任何位置就开始侵犯楚凌晗的菊穴。
　　等到楚凌晗认识了吴刚以后，她试图强烈要求自己弟弟找个替代品，可惜的是楚逸枫当然不会放过这个优秀的玩物。不过为了稳住楚凌晗，他和姐姐定下了约定，只要姐姐结婚，那么结婚以后两个人的关系就终止，让这个淫乱的关系成为两个人的秘密。
　　所以即使在结婚的时候楚凌晗被迫用身体取悦着楚逸枫，她不能反抗捏着她命脉的楚逸枫的淫乱要求，也不想因为这个事情伤害到自己仅存的弟弟，这种扭曲的关系已经深深烙印在她的心里，还好今天之后就能够彻底解脱出来。
　　「小枫……姐姐，想要你的肉棒了。」
　　楚凌晗知道反抗自己这个弟弟是不可能的，被强迫脱掉了衣服以后她就乖乖的跪趴在自己的新床上，将圆润饱满的娇臀对着楚逸枫高高撅起，柔软的腰身向下沉去弯成了一个诱惑的绝美弧度，嫩粉色的菊穴看起来娇艳欲滴，谁能想到这个美丽的小洞几年来每天都要被弟弟的肉棒粗暴的挤开，在里面灌满灼热的精泪呢？
　　「哈哈哈哈哈，姐，你怎么这么骚，在自己的新房里就求着自己的弟弟H啊？」
　　或许是今天就要失去这个美艳的姐姐的身体了，楚逸枫比起平时来更加的粗暴，言语上也极尽侮辱。
　　不过楚凌晗早就知道会发生这样的情况，她已经习惯扮演自己这个弟弟发泄兽欲的性奴了。
　　可是她的心里还是有些淡淡的失落，一是为了自己在新房中和弟弟做出如此不忠于丈夫的行为。吴刚虽然没有什么情调，但是却是个有担当的好男人，楚凌晗对他是很满意的，和他交往的同时还不能摆脱弟弟的纠缠让她一直充满了负罪感。
　　而第二点就是这个性欲旺盛的弟弟，楚凌晗很担心失去自己以后他会自暴自弃，每次让他在自己身上发泄以后她都会教导弟弟，贤者模式的楚逸枫是十分听这个姐姐的话的。不仅仅是对楚逸枫未来的担心，楚凌晗对于他强悍的性爱技巧，和几年来已经被调教的非常契合的敏感娇躯，都是有着说不清道不明的留念的。
　　就在她胡思乱想的时候，楚逸枫一直把玩着她精致的娇躯。
　　因为身上被射了慢慢的精液，楚凌晗的这个婚纱脱下来以后就没办法再穿上去了。
　　不过晚上的第二场小聚会不需要穿着这么正式的婚纱了，楚凌晗还有一件红色的金凤旗袍用来做晚上的礼服。
　　随手拿着被团城一团的婚纱，楚逸枫将姐姐身上淫荡的白浊液体擦拭了一番，欣赏起了她绝美的纯白玉体。
　　「姐，我现在有点累，你还是先给我按按吧。」
　　听见了楚逸枫的要求，楚凌晗露出了一个哀怨的神情，默默从床上爬了起来让楚逸枫能够躺下，将楚逸枫的鞋袜除去以后楚凌晗自己坐到床头的位置，让弟弟的头能够舒服的枕着自己赤裸的柔软小腹。
　　躺在姐姐身上的楚逸枫一手抬起揉捏着姐姐饱满的胸乳，另一只手高兴的摩
　　挲着她光滑的大腿肌肤。楚凌晗的两只小手随着他的触摸微微颤动，但是却尽心尽力的在他的肩头揉捏着。
　　楚逸枫享受着姐姐熟稔的按摩，闭上了眼睛。
　　这自然不是什么闭目享受的意思，熟知这个弟弟羞辱自己的手段，楚凌晗立刻低下了头，饱满的双乳就这样压在了楚逸枫的额头，让迷人的乳香在他的鼻尖弥漫开来。
　　而楚凌晗的小嘴已经堵上了弟弟的嘴唇，她主动张开散发着兰花香气的檀口，伸出柔软的香舌主动将弟弟的牙关撬开。
　　楚凌哈灵巧的嫩舌紧紧的缠住楚逸枫懒惰的大舌头，不断的诱惑邀请着它来到自己的嘴里寻幽探秘。
　　随着楚凌晗舌头的搅动，她嘴里香甜的玉涎不断入弟弟的嘴中，而弟弟嘴里腥臭的口水也被她如同甘霖一般用舌头刮到自己的嘴里吞下。
　　两个人在新床上淫糜的亲吻着，楚逸枫的双手已经伸到了自己头的两侧，将姐姐的两只酥乳捧在手心细细的揉捏起来。
　　而楚凌晗也不甘示弱，借助自己柔然的身体将自己的双腿缠上了弟弟健壮的身躯，柔软的玉足抬起足心相对，将弟弟早就直至苍天的巨大肉棒夹在脚心，不断的摩擦起来。
　　「嗯，弟弟的肉棒一抖一抖的，果然很舒服吧，我的奶子也被捏的发疼了。」
　　感受到弟弟对自己身体的痴迷，楚凌晗的心里也升起了柔情，虽然自己和弟弟做的事情是错误的，但是自己作为姐姐必须要照顾好家里最后一个男生啊，这是自己作为姐姐的责任。
　　楚逸枫的肉棒颤抖的越发剧烈，知道弟弟的精液将要喷涌而去，楚凌晗马上将头伸过去将龟头含入口中。
　　「我才不是要吃弟弟的精液，只是不能让他今天射到我的新床上啊。」
　　楚凌晗找了个借口，嘴里将弟弟的龟头咂得啧啧作响，熟练的技巧没一会就让弟弟的精液在自己的嘴里爆发开来。
　　接下来楚逸枫趴在床上让姐姐用高耸的双乳给自己的背部做着按摩，两个人的痴缠中时间过得飞快，直到快要来不及去晚上的宴席了，楚凌晗才恋恋不舍的放开大腿夹着的那只不断揉捏自己阴蒂的弟弟的大手，在他的帮助下穿上了自己最喜欢的那件金凤旗袍。
　　穿着旗袍的楚凌晗更加的显得高挑迷人，玲珑的曲线让楚逸枫这个每天都能亵玩他的人都看直了眼睛，因为楚逸枫不给她穿着内衣，所以那对高耸的胸乳即使在衣物的包裹下也不断的颤抖着，而胸口那个故意的开口更是让诱人的深邃乳沟露了出来。
　　「我的姐姐是最美的。」
　　楚逸枫和楚凌晗激吻了一番，才牵着手走出了这个还散发着不属于新郎的淫糜气味的新房。
　　晚上主要就是家里人和姐夫吴刚不方便大张旗鼓见人的同事们，为了不让晚上的计划打草惊蛇，楚逸枫也没有为难楚凌晗。
　　正常的和丈夫一起进行了宾主尽欢的开场后，在楚逸枫的活跃下气氛逐渐火热了起来。
　　吴刚的警察朋友们为了庆祝兄弟的新婚，连开了两箱白酒，而楚逸枫也和吴刚一起到了这边痛饮。
　　吴刚和他的好兄弟哪里想得到这个好爽的小弟弟竟然刚刚还和他们兄弟的老婆在床上赤裸纠缠，在另一桌女眷们无奈的眼神中，楚逸枫和吴刚的朋友们每人都干了一大杯。
　　吴刚作为今晚的主人自然不能落在小舅子的后面，看见楚逸枫如此的卖力还以为他是在帮自己挡酒，心里感激的吴刚一边阻止楚逸枫的豪饮，一边一壶一壶的给自己的好兄弟们敬酒。
　　结果就是还不到十点，吴刚已经烂醉如泥瘫软在撑着他身体的楚逸枫的身上，看着新郎已经成了这样，自然大家也没有了闹房的兴致。
　　于是吴刚的警察朋友们咋呼着去吃夜宵去了，而楚逸枫则带着烂醉的姐夫和家里的姐妹们回到了温馨的家里。
　　劳累的一天的妹妹和嫂子都各自回到了房间休息，楚逸枫将吴刚送上了他和姐姐居住的楼上。
　　把烂醉的姐夫丢到还带着自己身体气味的新床上，楚逸枫亲吻了一下满脸无奈的姐姐的额头，为他们带上了房门。
　　楚凌晗知道弟弟是要和自己的乱论关系告别，虽然心里怅然若失，但是眼前这个烂醉的丈夫才是她最需要关心的。
　　本来楚凌晗也幻想过自己在浪漫的新婚之夜享受一场浪漫的初夜，可是烂醉的丈夫明显不可能还有这个功夫了。
　　无奈的楚凌晗知道估计是楚逸枫的嫉妒才故意让吴刚多喝了那么多酒，烂醉的吴刚怎么叫都叫不醒，让楚凌晗只好放弃了给他喂点水的打算。
　　喝醉的人是十分重的，楚凌晗废了半天劲也只能让吴刚脱掉了身上的西装。
　　算了，今晚就让他这么将就下吧。
　　劳累了一天的楚凌晗也没有精力再照顾吴刚了，她拿起自己的真丝睡衣走进了浴室。
　　脸上的化妆品还没洗掉呢，她要好好洗个澡将今天的劳累都赶走，虽然劳累大部分还是因为自己这个贪得无厌的弟弟导致的。
　　凌晗将身体洗得干干净净，不过被热：水一泡她的身体酸软无力了起来，躺在按摩浴缸中美美的享受着气泡按摩的楚凌晗突然听见了敲门声。
　　还没来得及回答楚逸枫已经端着一个杯子走了进来。
　　因为这个是夫妻两的房间，所以浴室颇具情趣的装饰了一个透明的大玻璃，楚逸枫一下就看见了自己的姐姐赤裸的娇躯。
　　楚凌晗下意识的就要捂住自己的身体，毕竟自己的丈夫虽然烂醉但是好歹还是在这个屋里呢。
　　「姐，我弄了蜂蜜柠檬水，明早姐夫喝了应该能舒服点。」
　　听见了弟弟的来意楚凌晗松了口气，这个家伙还是很好心的嘛。
　　看见弟弟走向了床头，楚凌晗赶紧趁机起身，想要擦干身体穿上睡裙。
　　可是等她再转头的时候，挺着一根紫红色的巨大肉棒的弟弟全身赤裸着出现在了一扇玻璃之隔的地方，而他脸上危险的笑容已经暗示了接下来将要发生的事情了。
　　「不行，小枫，你听我说！」
　　楚凌晗惊恐的眼神中，赤裸着的楚逸枫已经走进了这间狭小的浴室，将自己狠狠揽入了怀中！

第十七篇 不是清茗学院同人2
　　「放开我！」
　　惊恐的楚凌晗很想放声喝退这个胆大妄为的弟弟，但是一来担心外面不知道会不会醒来的老公发现这个事情，二来她也不能冒着弟弟受到伤害的风险，只能从喉咙里发出低低的沉吟。
　　可是楚逸枫仿佛没有听见一样，自顾自的将粗大的肉棒塞进了她大腿的缝隙中，摩擦了起来。
　　被楚逸枫紧紧压住的大腿只能并在一起，无奈的让弟弟在自己的腿上发泄着性欲，但是楚逸枫很快的就将肉棒向上顶去，开始向着姐姐的处子蜜穴发起侵略。
　　虽然不是第一次体会这种感觉，但是当楚逸枫硕大火热的龟头破开自己阴唇的阻碍进自己那个手指都伸入困难的紧窄密道，楚凌晗还是感到了前所未有的慌乱和恐惧。
　　「不要不要……」
　　就在一扇玻璃之隔的地方就是自己鼾声震天的丈夫，楚凌晗只敢小声的抗议着弟弟的侵犯。柔软的手臂抵在弟弟的胸口却根本无法阻止他将嘴巴凑上来的动作，楚凌晗没有叫两声就被弟弟堵住了喷发着花香的樱唇，只能发出「唔唔」的无意义叫喊。
　　对姐姐的挣扎楚逸枫并不打算阻止，可是她乱挥的双手阻碍了自己攻城略地的步伐，他只好牺牲了一点小小的乐趣，用一只手就捉住了姐姐两只雪白纤嫩的皓腕，将她双手提到头顶，整个人死死的按在白瓷砖的浴室墙壁上。
　　此时一丝不挂的楚凌晗被弟弟弄得双手高举，而嘴唇又被堵住，两条长腿也被弟弟的膝盖顶在内侧不得不张开，这样别扭的姿势让楚凌晗不得不挺起了胸口，将那对丝毫不受重力的影响嫩粉色的尖端微微上翘E杯的巨乳炫耀般的高高挺起，送到弟弟的手心。
　　轻松的捉住了姐姐不断上下跳动的乳房，感受着掌心中细腻柔滑的触感，虽然这对柔软的玉兔已经被他一次又一次的淫辱亵玩，可是在这个姐姐幸福的新婚之夜将她的胸乳强行把玩揉捏，让楚逸枫兴奋极了。
　　「嗯~啾~」
　　楚凌晗的香舌已经被楚逸枫熟练的吸到了嘴里纠缠了起来，两个人的唇舌之间不断发出楚凌晗陶醉的呻吟和口水滑动的声响。
　　楚凌晗内心深处被烙印着的性奴本能开始作祟，她的喘息越来越重，舌头的动作也越来越主动，而在弟弟的掌心被牢牢握住的乳房被不断揉搓成各种淫糜的形状，顶端娇嫩的一点红梅也被楚逸枫的手指按压捻动，细细把玩着，让楚凌晗不由自主的产生了遭到淫辱强暴的快感。
　　这是楚逸枫多年来对她的调教的结果，而之所以会被楚逸枫进行性奴调教，完全是楚凌晗自愿的。
　　楚逸枫还小的时候就很喜欢偷偷看那些凌辱调教类型的日本AV，一直幻想自己也能有个专属的性奴。楚凌晗发现以后很担心弟弟因此走上犯罪的歧途，于是主动要求帮他发泄欲火。
　　之前只是想着先劝解他进行正常的生活，实在不能让他摆脱这种不良的嗜好大不了帮他买个飞机杯。
　　可是早就对这个姐姐别有用心的楚逸枫撒着娇让姐姐用自己的玉手抚慰他那个时候就经很惊人的肉棒，让楚凌晗逐渐跌入了堕落的圈套。
　　正所谓踏出的第一步后面的事情就都水到渠成了，楚凌晗为了阻止弟弟内心的黑暗欲望终于慢慢的在楚逸枫有意识的诱导下主动扮演起了他的性奴，以此让他不要把那邪恶的欲望散发到别的地方去。
　　可惜楚凌晗虽然付出了极大的代价，却时至今日都不知道自己这个弟弟早就在外头养了不止一个美女宠物了。
　　在楚凌晗不知道的地方，楚逸枫学来了美女犬调教的方法，内心已经完全堕落入黑暗的淫欲，他已经不是以前那个向着姐姐撒娇的单纯少年，所以他毫不犹豫的讲这些调教手段用到了姐姐的身上。
　　这些潜移默化的东西如同温水煮青蛙一样，让楚凌晗在一天天的调教和暗示下将奴性和仅仅对弟弟一个人的淫乱深深刻在了骨髓里，而这一切她永远都不会意识到了。
　　对自己不由自主的发情感到羞愧不已的楚凌晗死死的闭上眼睛，害怕看见就在自己右面几米远的大床上睡着的丈夫。可是身体的本能却是她没法关闭的，虽然在莲蓬头不断的喷射下两个人都满身温热的水花，可是楚凌晗还是清楚的感受到了一股更加炽热的暖流从自己的小腹中名为子宫的淫荡媚肉深处涌出，然后沿着自己从未被任何东西进入过的紧窄膣道慢慢向下，将自己已经因为情欲而微微胀大的饱满阴唇，和阴唇紧紧咬住的那个巨大的龟友都浸湿了。
　　楚逸枫的龟头自然也清楚的感受到了姐姐的小腹中逐渐溢出的火热情欲，不过他并不急着彻底占有这个垂涎多年的姐姐，就在这个姐姐的新婚之夜，这个他已经筹备了许久的春色夜晚，他要让姐姐永远成为他的新娘，同时也会变成他一个人专用的淫洞，人生只是为了接受他的精液为他生儿育女而存在的性奴母狗。
　　楚逸枫的龟头在姐姐的穴口一上一下的慢慢抽插，从外头看来好像是楚凌晗的阴道在不断的吞吐着弟弟的龟头一样，已经湿润的穴口如同一张被迫张大的小嘴，含住那个几乎容纳不下的庞然大物，将那个紫红色的龟头涂满晶莹的蜜汁。
　　楚凌晗的蜜穴虽然未经人事，但是却在弟弟熟悉的肉棒挑逗下慢慢的放松开来，很快龟头就已经整个能够插进楚凌晗紧窄火热的膣道，向着里头还没有完全张开的蜜穴嫩肉慢慢的挤压突破起来。
　　姐姐前头的小洞和楚逸枫已经玩腻了的菊穴的感受完全不同，菊穴虽然也紧窄火热，但是却不同于隔壁这里有着奇妙吸力的肉穴。虽然楚凌晗的阴道口已经被楚逸枫的龟头完全打开，可是里头满是褶皱的媚肉还紧紧的缩在一起，阻碍着这对姐弟不伦的相奸。
　　「嗯嗯嗯~」
　　楚凌晗的鼻息间穿出来的呻吟越来越重，紧窄的谷道被一个庞然大物填满了不说，那个巨大的肉棒还带着惊人的热力不断的向里头没张开的地方乱戳，让酥麻的电流冲击着楚凌晗的全身的同时也给她带来了酸胀的痛苦。
　　楚凌晗秀眉微蹙，就连和弟弟纠缠的舌头都停了下来，已经沉沦在情欲中的她因为这异物侵犯的痛感而醒了过来。她猛烈的摇晃起了还和弟弟唇齿相接的脑袋，娇躯也如同水蛇一般扭动起来。
　　无用的挣扎不过是无谓的浪费她的体力，之前她已经挣扎过一次了还不是被弟弟轻松的摆弄成现在这个淫荡的模样。
　　楚凌晗左摇右晃的娇躯带着她紧致的肉穴也不短的吞吐着弟弟的龟头，大龟头就这么一点点的顶开了她蜜穴内层层的褶皱，终于慢慢的抵达了一层薄薄的阻碍。
　　楚凌晗感觉到了弟弟蓄势待发的肉棒已经来到了进攻的位置，紧闭的凤目瞬间长大，露出了惊恐无比的神色，一阵冰凉的绝望感从她的尾椎沿着脊柱直冲脑门。
　　「怎么办怎么办怎么办，老公救我~」
　　楚凌晗心中绝望的哭叫呼救自然不会有任何的回应，而她也只能在心里不断的呼喊，嘴巴反而更加用力的堵住弟弟的嘴巴防止自己不由自主的惊呼出声，这是自己最后一个弟弟了，即使他要强奸自己自己还是舍不得毁掉他的人生啊。
　　短暂的惊慌后楚凌晗慢慢的镇定下来，因为弟弟虽然一次又一次的将自己的处女膜顶到形变的极限，但是却一直没有突破那层阻碍，只是不断的给自己的下身带来几欲撕裂的痛感。
　　可是自己还有机会阻止弟弟，楚凌晗的内心逐渐升起希望，她飞快的思索着怎么才能让弟弟放过自己。
　　下身不断的轻轻摇晃着在姐姐体内那层纯洁的象征上，楚逸枫现在爽的不行，虽然肉棒只有一点前端被蜜穴咬住，可是心理上的征服感却是肉欲无法比拟的。
　　楚凌晗小的时候对弟弟妹妹都很严格，性格温柔的她很好的统领着弟弟妹妹们，而家里出现了变故以后这个严格的姐姐就变成了完全温柔的慈爱天使，而这个圣洁慈爱充满光辉的纯洁天使却有着性感妖娆的诱人身材。
　　楚逸枫本来不想要对一直照顾自己的姐姐出手的，可是这种想要将白雪染成漆黑的欲望实在太诱人了，他只好在AV的虚幻世界中发泄自己内心郁结的性欲，直到那天姐姐在他即将喷射的那个刹那推开了他的房门……
　　「啾~，姐你真的好美啊。」
　　重重的吸了下楚凌晗的嫩舌，楚逸枫终于松开了她的嘴巴，右手在姐姐高耸的乳峰上流连一圈后沿着那起伏的曲线不断向下然后来回往复着感受着姐姐嫩滑的雪白肌肤，咬住了姐姐晶莹剔透的耳垂慢慢的诉说着自己内心的暴虐。
　　「姐，你看你的奶子，这么大，这么软，怎么嫩滑，这么淫荡的奶子可是我一直帮你揉才变成这样的啊。」
　　「还有这里，你的腰这么纤细也是我逼着你做瑜伽练跳舞才这么迷人的。」
　　「还有你的腿，你知道我经常在你睡着以后帮你按摩么，今天的那条白丝袜是我特意选的，果然和你这条长腿很陪呢。」
　　楚逸枫的手随着嘴里淫秽的话语在姐姐的身上四处游走，最后捧住了楚凌晗如花似玉的俏脸。
　　「我一直想要把你变成属于我的东西，所以我一直在把你变成我喜欢的样子，这么多年过去了我今天终于能尝到鲜美的果实了。」
　　楚逸枫伸长了舌头在一脸震惊的看着自己的姐姐脸上肆无忌惮的舔舐起来，将她的脸上用自己的口水涂的满满的，然后顺着修长的玉颈和性感的锁骨慢慢向下，直到含住一个粉嫩的乳头轻轻的啮咬起来。
　　「嗯，小枫，你不能这样啊，姐姐，姐姐已经嫁人了。」
　　楚凌晗终于意识到自己这个弟弟的与网友已经超过了自己能够控制的范围，她瑟缩着身子可是却绝望的发现自己已经是弟弟刀板上的鱼肉了。
　　「是的，姐姐，今天你就要嫁给我了，你放心我一定会对你很好的。」
　　楚逸枫丢下那颗美味的奶头，额头轻轻顶着楚凌晗的额头。
　　「把你变成我一个人的宠物，就让弟弟来照顾你吧，你放心，我不会让姐夫发现的，只要你乖乖的听话。」
　　说着楚逸枫将楚凌晗的娇躯直接顶了起来，抄起她两条修长的玉腿让它们大大的张开迎接着中间深深插入其中的硕大肉棒，他就这样一手将姐姐的大腿扛在肩头然后环住她柔软的腰肢，另一只手揽住她的腿弯拖住她柔嫩的雪臀，就这样将肉棒插在姐姐的阴道里抱着她向着浴室外姐夫正在酣睡的大床上走去。
　　「停下停下……」
　　楚凌晗惊恐的眼神中自己已经被弟弟抱到了新婚的丈夫的身边，自己如今和弟弟不着一缕的纠缠在一起，老公的位置如果睁开眼睛就能看见自己雪白的屁股中间插着一根属于弟弟的黝黑大棒，惊慌的楚凌晗只能死死抱住弟弟的脖子学着鸵鸟将眼睛埋在他的肩膀上，不断的哀求弟弟能够回心转意。
　　可是身体清楚的感受到了重力方向的变化，背部柔软的触感让她知道自己已经和弟弟躺到了只应该属于自己和丈夫两个人的新婚的大床上。
　　「小枫，姐姐求你……」
　　看着楚凌晗惊恐绝望的眼神，楚逸枫再也忍不住内心熊能燃烧的黑暗欲火，他死死压住姐姐柔软光滑的雪白娇躯，下身狠狠一挺。
　　「姐姐求我干什么？求我强奸你么，好啊。」
　　随着处女膜被捅穿在撕裂的痛楚中发出压抑着的悲鸣声的楚凌晗绝望的轻泣，楚逸枫的脸上露出了邪恶又危险的恐怖笑容。
　　「我这就把你变成我一个人的新娘！」
　　首创的淫穴肌肉在痛觉的作用下忠实的履行着保护这里不被外物侵占的职责，瞬间向着中央收缩起来，层层叠叠的皱褶明显了起来。
　　楚逸枫得意的感受着被自己强奸破处的新婚姐姐那迷人的美穴紧紧的裹挟着自己的肉棒，而内里的软肉紧紧的咬住侵入的异物同时在上面不断的蠕动挤压想要将其排出。
　　楚逸枫怎么会让自己的肉棒从这么舒服的地方出来，他掐住姐姐的杨柳细腰也不顾姐姐还没有从疼痛中缓过劲来，就直接抽插了起来。
　　「啪！啪！啪！」
　　在楚逸枫有力的奸贪下，楚凌晗丰腴的翘臂被他的大腿撞击发出清脆的响声在这个宽敞的卧室里回荡着。
　　「呃……嗯……呜……」
　　而正在被强奸的楚凌晗顾虑着身边酣睡的丈夫只能咬着被子来防止自己叫出声来，即使如此她的鼻息之间还是不断漏出让人血脉贲张的娇媚喘息。
　　「疼……疼……小枫……」
　　楚凌晗还是忍耐不住下身火辣辣的撕裂痛感，嘤嘤的对着越来越大力的楚逸枫哀求起来。
　　看着姐姐这样凄惨的模样，虽然内心暴虐的欲火已经燃烧起来的楚逸枫很像就这样直接将让姐姐在暴力中屈服，可是毕竟有着血浓于水的亲情，楚逸枫还是停止了狂冲的动作。
　　「乖啊，乖啊，姐，别哭，我会让你舒服的。」
　　楚逸枫停下了肉棒的动作，慢慢的摇晃着自己的腰，让龟头顶在姐姐的花心上慢慢的摩擦。他把楚凌晗雪白的大腿扛在肩头，两只手从侧面伸出抓住楚凌晗因为疼痛而随着身体颤料不断摇晃的巨乳，温柔的揉搓着让自己的姐姐放松。
　　在楚逸枫熟练的刺激下，不断有酥酥麻麻的电流从楚凌晗身上的每一个敏感点向四处流窜开来，很快楚逸枫就感觉到了姐姐原本因为疼痛紧紧夹住的玉腿在自己的脖子两边慢慢的送了下来，肉穴也恢复了一开始有节奏的律动，脸上更是香汗淋漓映衬着动情的红霞。
　　「我要重新开始动了哦。」
　　感觉姐姐进入了状态，楚逸枫在单方面的警告之后就重新开始了动作。
　　「别……喔！」
　　楚凌晗刚刚出口的拒绝就被娇媚的呻吟打断，她赶紧捂住自己的嘴巴，虽然知道丈夫估计听不见自己被弟弟强奸发出的淫叫，但是心里的矜持让她还是对此充满了本能的恐惧。
　　「嗯嗯嗯嗯……」
　　可是现在疼痛已经过去，剩下的只有熟悉的肉棒带给自己的如潮快感不断的席卷而来，如同海啸一般摧枯拉朽的就摧毁了楚凌晗的心防，从她紧咬的银牙里漏出来的叫声越来越多，越来越大，在楚逸枫的耳中编织成了美妙的乐曲。
　　因为姐姐的身体已经诚实的服软了，楚逸枫也不再大张大和的横冲直撞，而是用上了三浅一深这样的手法，肉棒也不时向上顶去，每次都能打破楚凌晗沉默的伪装。
　　楚凌晗羞愧难当，自己竟然就在新婚之夜，躺在丈夫的身边，被已经淫辱调教自己多年的亲生弟弟强奸开苞，还在他的奸淫中获得了抑制不住的快感。
　　在这样的羞耻之下楚凌晗的一双明亮的大眼睛已经蕴满了委屈的泪水，可是下半身传来的快感却实实在在的摆在她的面前，让她不得不承认自己的身体在面对弟弟时十分的淫荡。
　　楚凌晗不知道的是楚逸枫为了防止自己这个姐姐被人截胡，不仅仅一直给她灌输着要为自己守贞的思想，还给她下了心理暗示，不仅让她在面对自己时毫无底线而且更加敏感，对其他男人的接触更是非常反感。就连现在的姐夫都以为楚凌晗只是单纯的洁癖，一直对她十分包容，谁能想到楚凌晗对男人的不假辞色竟然是弟弟将她调教成为了忠诚的性奴的一部分呢。
　　越是抗拒下半身一浪高过一浪的感觉，那种酥麻酸软的刺激就越发的在脑海里清晰起来，不知不觉之间楚凌晗的双腿已经软软的缠上了弟弟正在前后挺送的腰，两只小手只能无力的捂着嘴巴，放任着弟弟的双手在自己全身上下肆无忌惮的抚摸。
　　一边感受着姐姐的冰肌玉骨，一边体会着她体内的火热柔嫩，楚逸枫也是兴奋的不能自己，他死死攥住姐姐那对随着自己的奸淫抽插不断摇晃的玉乳，在上面留下深深的指痕的同时下半身的撞击也更加的迅猛了起来。
　　楚逸枫的肉棒每次都顶到楚凌晗的花心才停下，这让楚凌晗的芳心每当弟弟的肉棒不断的深入的时候都会随之颤抖沦陷。
　　柔软的花心在撞击下不断的张开，楚逸枫的龟头已经能够感受到原本紧紧闭合的柔软花心张开了一张很会吮吸的小嘴，他每次将肉棒插入都要享受几秒姐姐的花心和自己马眼的缠绵长吻才将肉棒抽出，在这样的刺激下楚凌晗再也绷不住自己的心弦，她的娇躯颤抖的越来越厉害，喘息声也从小手捂住的嘴巴漏出的越来越多。
　　终于在楚逸枫用力一顶将她的花心彻底打开让肉棒长驱直入尽根没入姐姐的处女子宫的同时，楚凌晗的双手大大张开，整个人如同十字一样瘫软在了床上。
　　上半身虽然瘫了下来，可是楚凌晗的下半身却有力的缠住了弟弟强壮的身躯，一双修长的玉腿本来软软的环在楚逸枫的腰间，现在已经像是八爪鱼一样紧紧的将楚逸枫缠了起来。
　　不仅如此，楚凌晗的肉穴也在高潮的刺激下瞬间将楚逸枫的肉棒死死咬住，抽搐着的穴肉疯狂的摩擦着被夹住的肉棒，给双方都带来了无法抗拒的快感。
　　「不要……」
　　楚凌晗绝望的悲鸣声中，她被自己的弟弟在新婚之夜强奸上了绝顶的高潮。
　　楚逸枫只觉得姐姐柔软火热的子宫猛的一热，一股热流从龟头的顶端席卷而下，因为肉棒已经死死堵住了狭窄的子宫口，所以楚凌晗的小腹在自己的潮水作用下慢慢的鼓涨了起来。
　　高潮之后楚凌晗雪白的玉体慢慢的酥软下来只有蜜穴还紧紧的含着弟弟粗大的肉棒，从两个人结合的部位还能看见一些穴腔里粉色的嫩肉淫糜的被肉棒带了出来，两片大阴唇已经充血胀大，在楚逸枫粗暴的淫辱抽插下微微有些发肿。
　　楚凌晗的一双美目也已经失去了神采，心酸苦涩的泪水混合着高潮时的泪水在她的脸上划出两道浅浅的水痕，而微微张开的小嘴外头，柔嫩的舌尖无精打采的耷拉在性感的嘴角，象征着美丽人妻在新婚之夜被弟弟彻底强奸征服。
　　楚逸枫得意的看着姐姐高潮失身的淫荡模样，拿出手机拍了好些照片以后打开了一个APP，里头几十个摄像头的画面将这个屋里各个角度的视线都已经占满，他得意的看着自己从今晚进门开始以后的活跃，满意的收起了手机继续在姐姐的肉穴里运动了起来。
　　这个淫荡的母狗高潮了，可是自己还没有射出来呢，一想到今天开始姐姐就进入了危险期，而自己将要在这几天让姐姐怀孕，楚逸枫激动的浑身发抖，看向了身边睡得死死的姐夫吴刚。
　　虽然姐夫对自己很好，但是吴刚可是在这对姐弟的关系中纯粹的后来者，原本楚逸枫也想过要给他下药迷晕，但是还是选择了直接灌醉他的手段，明早不管有好戏看，姐夫以后看见姐姐怀上了自己的孩子还会高兴的以为是自己的呢。
　　楚逸枫上下摇晃着自己的肉棒，搅动着姐姐已经泥泞不堪的蜜穴让里头发出叽叽咕咕的淫糜声响，他将姐姐酥软的娇躯抱到了自己的怀里，侧身坐到床边托起了姐姐的屁股开始了女上位的游戏。
　　虽然女上位受孕的几率要低一些，但是对于将肉棒插进子宫射精的楚逸枫来说倒不是太大的问题。很久以前他就在女人的身上发现了自己在性爱上天赋异禀，不仅仅本钱更加的雄厚她还能自己控制想要的时间。
　　虽然比起弟弟和哥哥的才能并不出彩，但是楚逸枫知道自己的这个能力并不比他们弱。
　　而两个人已经失踪的现在，自己将他们心爱的女人调教成性奴也是正当的吧，想到冷艳高贵的嫂子燕清舞和清纯正直的弟妹安知水，楚逸枫就忍不住心中的激动。
　　没错，让她们两个千娇百媚的大美人一辈子独守空房也太可怜了，如果要嫁给别人自己作为现在的家人可是不能放心对方是不是能好好对待她们的好人呢，就让身体强悍的自己去给嫂子和弟妹飘飘欲仙吧，而做自己的性奴就是她们在自己这里享受做女人的快感应该付出的回报了。
　　越想越兴奋的楚逸枫在已经昏死过去的姐姐身上更加活跃的运动起来，虽然胸大臀圆看起来十分的丰腴，但是楚凌晗纤细的腰肢就能反应出来她的体重其实很轻。
　　如今端庄美艳的楚凌晗赤身裸体的被自己的弟弟如同娃娃一样抱在怀里随意的摆弄着，被大大分开的双腿就这样对着屋里落地的大镜子。
　　镜子里清楚的映出了嫩粉色的蜜穴里一根又粗又长的黝黑肉棒将粉嫩的小阴唇粗暴的打开，而随着肉棒不断的进出，粘稠的透明液体也不断的顺着楚凌晗的大腿滑落。
　　这样淫荡的姿势淫辱着自己的亲姐姐，楚逸枫的黑暗欲望得到了充分的满足，在子宫的紧咬下，楚逸枫已经记不得射精过多少次了，只是从楚凌晗已经如同怀孕一般微微隆起的小腹可以猜测她的子宫应该被白浊的液体彻底玷污了每个角落。
　　虽然楚逸枫在做爱上有着永动机的能力，但是他的体力毕竟是有限的。
　　将姐夫的衣服扯得七零八落伪造出昨晚喝醉酒后的姐夫的暴力现场，楚逸枫将自己和姐姐赤裸的娇躯用被子裹了起来，将脑袋埋在姐姐柔软的酥乳上沉沉的睡去。
　　因为要早起玩游戏，所以楚逸枫很早就醒来了。
　　感觉到自己的肉棒还在姐姐的迷人肉穴里深深的插着，他不由自主的摇了摇身子，换来的是看似沉睡的楚凌晗一声娇媚的春啼。
　　装睡！
　　楚逸枫可是在男人性欲勃发的早上，才不会有什么给姐姐留面子的想法，反正自己是要将姐姐变成性奴的。
　　一想到幻想过无数次的将姐姐关在黑暗的地下室里，秀美的脖颈上带着沉重的铁链的无助可怜，以及写着自己的名字作为主人的铭文的黄金狗牌，楚逸枫的动作更加的大了起来。
　　这可让楚凌晗慌了神，昨夜被他淫辱强奸毕竟老公睡得像死猪一样没有可能
　　发现，可是已经到了早上，丈夫随时可能醒来。
　　如果他看见小弟和自己在一张床上，不管是夫妻两人的感情没有了挽回的余地，小弟也不可能独善其身没有任何的风波的。
　　想到这里楚凌晗就用大腿夹住了楚逸枫的身体，双手也将他还在吮咬自己乳尖的脑袋紧紧的抱住，楚凌晗正想和楚逸枫说话让他先离开这里的时候，吴刚打了个哈欠坐了起来。
　　楚凌晗的娇躯猛的一僵，在弟弟一大早就不停歇的奸淫下变得火热的身体也瞬间凉了下来，而她的腿心间，楚逸枫还不死心的微微扭动着，依然抵着自己花心的肉棒。
　　「老婆？」
　　因为昨晚喝的酒都是好酒，吴刚倒是没有太多宿醉的难受，只是丢失了一个晚上的记忆让他现在迷迷糊糊的打量着四周。
　　「嗯。」
　　楚凌晗硬着头皮答应了一声，不过好在还没有完全清醒的吴刚没有听出来老婆声音中异样的颤抖。
　　「你怎么了？」
　　虽然声音听不出来异样，但是吴刚对于老婆把自己裹得像个大粽子还是感到奇怪的，他伸手就要揭开，却被楚凌晗立刻阻止了。
　　「别动我，我没事。」
　　楚凌晗感受着弟弟的肉棒在自己蜜穴内微微的颤抖，还有包裹着乳尖的那个温暖潮湿的地方，而丈夫就在一边看着被如此淫辱的自己一头雾水的被蒙在鼓里，楚凌晗不懂自己心里究竟是什么感觉，她红着脸颊眼泪都要流出来了。
　　吴刚虽然是个直男，但是这个样子怎么看都是有问题啊，他赶紧着急的追问，可是楚凌晗又怎么能告诉他实情，难道要说自己从认识他之前就是弟弟的性奴，昨晚他把自己强奸开苞了还逼着自己穿上婚纱女上位和他做的时候主动叫着好爽？
　　吴刚越是着急楚凌晗就越不敢说，将头埋在被子里娇躯瑟缩起来。好在楚逸枫即使给了姐姐提示，楚凌晗虽然不想这么做，但是现在的情况是必须解决的，正好硬着头皮按照楚逸枫的说法恨恨的说了起来。
　　「都怪你个死鬼昨晚喝多了非要和人家做，人家不同意你就闹还用强，折腾的我要散架了你自己到睡的舒服……」
　　楚凌晗一开始对丈夫将自己逼到如此的窘境还有所不满，但是越说越没底气，越说声音越小。
　　吴刚却只当妻子是害羞了，他知道妻子在男女关系上有着怪癖，自己不光不顾她的感受，醉酒以后估计也没控制好力道，吴刚对妻子充满了抱歉的情绪。
　　他哪里想到妻子的娇羞是因为小舅子此时还在妻子的被窝里，嘴里叼着妻子的乳头不说，肉棒还在只属于自己的子宫里搅动着昨晚留下的精液。
　　看看妻子缩在床的一角，吴刚真的以为自己昨晚做了很粗暴的事情，他马上对着楚凌晗道歉。
　　「老婆，对不起，对不起，我喝多了我控制不好自己啊，我，唉。」
　　吴刚也很无奈，喝高了的他一点昨晚的记忆都没有了，但是做错了事情总是要有个交代的，「老婆，我去给你做早饭，先给你赔罪，你就先别起来了。」
　　吴刚安慰了楚凌晗一番，急急火火的冲出去弄吃的了。他前脚刚出卧室，被子里躲着的楚逸枫就不安分的开始了运动。
　　「你到底要做什么！」
　　即使想要歇斯底里的质问可是楚凌晗还是只敢压抑着自己的怒火，她掀开被子愤怒的看着将自己压在身下的弟弟，即使当着自己老公的面他都敢抽插自己的小穴！
　　可是楚逸枫毫不在意姐姐要喷出火的眼睛，一切都在他的掌控之中这个姐姐必定是属于自己的奴隶了。
　　「给我停下！」
　　楚凌晗看着一脸无辜还在用肉棒剐蹭自己穴肉的弟弟，娇躯气得颤抖。
　　可是楚逸枫的话让她全身发凉，就连他变本加厉的按住了自己的胸乳也没有余力再管了。
　　「那你告诉姐夫，你被我强奸了啊，告诉他，你从小就一直帮我泄欲，虽然昨晚是第一次，但是你的菊花被我爆过几百次，每天都是赤身裸体的被我抱着睡觉的大腿还要夹着我的肉棒呢，告诉他，你昨晚虽然是被强奸的，虽然高潮了，虽然还穿着婚纱做了女上位了，但是你还是爱他的，去啊！」
　　楚逸枫身下动作不停，附在姐姐的耳边吐露着恶魔的低语。
　　「姐，从一开始你就注定要是我的性奴了，这是你的命运啊。不要急着反抗，过会你就知道了，你只会是我一个人的禁脔。」
　　说完了楚逸枫就开始了用力的抽送，楚凌晗的娇躯也在肉棒的刺激下无奈的渐渐变热，身体已经完全熟悉了弟弟的肉棒，就连小穴也在昨晚变成了他的形状，自己不论内心怎样的抗拒都会在他的侵犯下产生令人迷醉的快感，难道自己的内心其实也没有拒绝弟弟，只是自己在伦理道德的限制下给自己强加的遮羞布么。
　　楚凌晗心里天人交战着，可是身体的本能却不会因此有所减淡，她的喘息越来越娇媚，紧绷的身躯也随着弟弟的奸淫逐渐柔软下来。
　　「该高潮了哦。」
　　随着楚逸枫挑逗不像挑逗，命令不像命令的一句短短的话，楚凌晗惊恐的发现自己的身体如同他所说的那样，强烈的快感直冲脑门，她已经没法思考了，她没有办法思考了，现在的她竟然只想要被弟弟强奸到一个又一个的高潮。
　　楚凌晗抗拒的意识在楚逸枫不断的操纵下逐渐远去，取而代之的享受快感的本能，这样的快感她经沉沦了好几年了。
　　楚逸枫得意的看着已经屈服了的姐姐，接下来就是好戏登场了。
　　刺耳的手机铃声将正在激烈交欢的两个人惊醒，楚逸枫将被子再次拉到头顶。
　　刚刚准备好吴刚就急匆匆的跑了进来，拿起手机谨慎的喂了一句，直接走向屋外。
　　楚凌晗奇怪的看着丈夫的背影，这个铃声不是他平时的手机铃声，那么这个专属的铃声是用来干什么的呢？
　　屋外隐约传来吴刚无奈的交涉。
　　「领导，为什么是我？您知道我刚刚结婚第二天啊。」
　　「我知道组织上的难处，可是家里……」
　　「我明白了，我会想办法处理的，我在家里不方便，剩下的事情我到了再谈吧。」
　　吴刚说了半天，终于挂了电话无奈的走进了屋里。
　　楚凌晗静静的看着丈夫，看着他踌躇的眼神。
　　「老婆，对不起，我有紧急的任务，我们的蜜月估计得推迟几天了，等我回来一定给你补上，好不好？」
　　楚凌晗愣愣的点了点头，她此时没有想吴刚究竟有什么大事让他新婚第二天就要工作，只是呆呆的想着老公离开了家里，自己究竟要怎么脱离身上正在轻轻耕耘着自己肥沃的良田的这个小淫魔呢。
　　可是吴刚看着通情达理的妻子狂说着「谢谢」就抄起外套冲出了家门。
　　随着一声闷响，吴刚咚咚咚的脚步声从楼梯间传来，同时楚逸枫从被子里探出头来，他把玩着姐姐挺拔的双乳，得意的问道：
　　「怎么样，姐姐，你注定要变成我的性奴的。现在，还有谁能拯救你呢？」
　　说完楚逸枫将惊恐的如同木偶一样僵硬的姐姐直接抱起，在整个屋内各个地方将她肆意的奸淫，屋子里的每个角落都充满了男女交欢的气味，每个地方都滴落了楚凌晗高潮时流下的淫水。
　　尾声
　　吴刚的秘密离开并没有告诉家里的其他人，因此又过了一天，楚逸枫带着两个妹妹拎着行李欢送要出门蜜月的姐姐。
　　「姐夫去哪里了啊？」
　　可可奇怪的望了一圈，没有看见姐夫吴刚。
　　「姐夫他，他有个朋友的事情，回头在机场和我们汇合。」
　　楚凌晗微微一愣，还是无奈的回答道。
　　「哥哥也要出门，唉，你们要快回来啊。」
　　可可开心的对着两个人挥手，楚逸枫拎起行李放到汽车的后备箱，虽然和妹妹们说自己是要去参加一个活动去外地一段时间，但是实际上是顶替了吴刚的位置，带着自己的姐姐去度蜜月了。
　　楚凌晗感觉双腿像灌了铅一样的沉重，但是却不得不向着那辆将会彻底改变自己人生的汽车走去。
　　昨天弟弟就在自己的新房将自己玩弄了一整天，到了晚上还得意的想自己炫耀着他的收藏将自己新婚开苞破处的完整录像。
　　已经没有办法阻止了，楚凌晗知道自己如果想的话的确可以摆脱弟弟的魔掌，可是自己能够毁掉自己最后一个弟弟的人生么？她回忆起了小时候父母拉着她的手要她做个好姐姐的事情，还有失去了爸爸妈妈后楚逸枫可怜无助的哭泣的背影。
　　终于她还是坐上了副驾驶的位置，微笑着对着妹妹们挥手告别。
　　楚凌晗只能成为弟弟的性奴。
　　3个月后，开心的吴刚透过视频电话看着肚子已经微微隆起的妻子，得意的炫耀着自己的准头。
　　楚凌晗无奈的假笑附和着，心里却是无比的悲切。
　　你的准头？这是自己的弟弟在本应该属于你的蜜月，在本来应该属于你的淫穴，在本来应该属于你的子宫里灌满了不是你的精液产生的不是你的孩子啊。
　　吴刚好像十分的忙碌，说了几分钟就主动挂了电话，楚凌晗也松了口气，毕竟楚逸枫还在一边骚扰着她呢。
　　「主人，不要伤到孩子……」
　　感受着弟弟急色的突破了自己的肉穴，楚凌晗只能低低的哀求他一声就开始了取悦自己主人的媚叫。
　　自己只是个性奴隶，不再能够是心爱的丈夫的好妻子了。
　　因此等到又过了一个月，吴刚的同事来到家里告诉楚凌晗，吴刚其实一直是潜伏在犯罪组织的高级卧底，而他前段时间在任务中失踪了，生死未卜的消息的时候，楚凌晗对这个只剩下名字的丈夫已经连泪水都流不下来了。
　　――――――――――――――

第一篇 西瓜攻略1
　　――――――――――――――
　　原文中，参加完赵清诗的生日宴会后，白毛去找张苡瑜，陈晓去了李路悠家，并且在那第一次见到了乔念奴和李半妆。
　　而这里，白毛没有去找张苡瑜，而是和陈晓一起去了李路悠家，并且同样见到了乔念奴和李半妆。
　　同人……会更简单粗暴些，和正文没有任何关系。
　　――――――――――――――
　　从李路悠家离开后，我搭白毛的车回学校，一路上，我俩都是沉默不语，几乎没开口说过几句话。
　　尽管我一直试图让自己冷静下来，但是乔念奴和李半妆的身影始终在我脑海中挥之不去，这两个女人实在太过极品，不管是颜值还是身材都堪称完美。
　　如果说李半妆因为年纪小或许还略有几分稚嫩，那么乔念奴绝对是已经发育到最为熟透的地步，超过一米八的魔鬼身材，双胸高耸入云，恐怕我两只手都不一定掌握的过来，加上那娇媚惑人的容貌，可以说是上天最完美的杰作了。
　　第一眼见到乔念奴，我的下面就直接硬了，时间过去这么久，到了现在非但没有散火，反而因为离开这个恐怖女人的视线后，更加肆无忌惮的膨胀起来。
　　我悄然翘起二郎腿，将肉棒夹在两腿之间，微微磨蹭着，以求能稍微缓解那股肿胀感。
　　「操他妈的，实在忍不住了。」
　　白毛突然骂道。
　　「啊！怎么了？」
　　我回过神来。
　　「你小子在想什么呢，怎么魂不守舍的。」
　　白毛没好气的问道。
　　我尴尬的笑了笑，总不能告诉白毛，我一直在偷偷幻想，李路悠关系密切的三个美女全部跪在我面前，不仅用她们娇艳欲滴的小嘴舔舐着我的肉棒，还像三只小母狗般羞耻姿势的跪趴在地上，让我的肉棒插进她们的身体，撞击她们挺翘的美臀，任由我玩弄的一幕吧。
　　「没什么啊，好像明天上课要交的作业还没写。」
　　我随口说道。
　　「作业有什么好担心的，先别管这个了，我和你说个正事。」
　　白毛将车子停在马路旁边，眼睛里闪过一丝精光，认真的看着我，说道：「陈晓，提前跟你说明，我可是把你当真兄弟才跟你说的。」
　　你把我当兄弟？我在心里偷偷轻蔑的一笑。
　　因为是室友的缘故，我和白毛在表面上的关系还算不错，如果是在不久前，他这样一位公子哥说把我当兄弟，我可能真的会感到受宠若惊吧。
　　自从张苡瑜成为他的女朋友，而在我因为痛失心爱女孩，经历了几番痛彻心扉的煎熬折磨后，虽然依旧是一个平凡无奇的普通学生，但其实我的内心已经成长了太多。
　　我已经看透了，不仅由于我们在身份上的差距，更是因为白毛天生的傲气，他绝对不可能真心对待我，再加上过去他对我的一些轻视，我在内心早就对他有了隔阂。
　　尽管心里没有太当回事，但我表面上装作很感动，说道：「白毛，呸呸呸，依山，我以后再也不叫你白毛了，咱们什么关系，你尽管和我说，你的事就是我的事。」
　　「嗯，我早就觉得你小子特别靠谱。」
　　白毛在我的肩膀上捶了一拳，然后问道：「你对李路悠的姐姐怎么评价？」
　　「那个叫乔念奴的女人？」
　　我想了一下，低声说道：「很诱人，也很恐怖。」
　　白毛桀桀冷笑了两声，说道：「没错，是朵带利刺的玫瑰花，不过越是这样的花，越是让人有采撷的欲望。」
　　「你想泡李路悠的姐姐？」
　　我装作很震惊的问道。
　　当然实际上，这完全没有出乎我的意料，像白毛这种花心大少，见到乔念奴要是不动点心思，简直就不正常了。不过既然白毛暂时把我当成心腹，那我也干脆配合他，看看他到底肚子打的什么主意。
　　「那当然。」
　　白毛一脸坦然，说道：「像乔念奴这样的极品尤物，是个正常男人都会有想法，你可能别说你没有一点冲动，我可是注意到了，你小心的裤裆有点不正常。」
　　我刻意吞了下口水，滋滋有声道：「可不是，我一看到那个女人，下面就硬了，依山你要是看上乔念奴，也没什么，窈窕淑女君子好逑嘛。」
　　「说实话，那个女人真他妈的够味，我也算见过不少美女，还是第一次见到胸大到这么夸张的女人。」
　　白毛伸出双手，张开五指对着空气捏了捏，说道：「草他妈的，完全就是两个大西瓜，要是能捏在手里感受一下那手感，本少少活五年都愿意。」
　　我点点头道：「确实，那乔念奴那胸部，大的简直不符合常规。依我看，就清茗学院十大校花里被称为巨乳校花的柳晓尧，怕是胸围也要逊色这个女人不少。估计只有我们的班主任林晴歆还可以稍微能比一下，不过估计应该也差了一筹。」
　　白毛皱了下眉头，没有和我再嗦下去，开门见山道：「陈晓，我把你当兄弟，我就不和你拐弯抹角了。我想上了乔念奴。」
　　「这个怕是有难度吧。」
　　我沉吟了一下，说道：「乔念奴喜欢的人很明显是李路悠，而且这个女人，也不像乔希儿和齐梦妮，你用权势诱惑和英雄救美这些普通招数就可以得手。」
　　「这个我当然知道。」
　　白毛眼神玩味，说道：「我也看出来了，除了李路悠，这世上再没有第二个男人可以得到她的心。可笑李路悠，明明有个这么极品的美女对他芳心暗许，他却还在那装傻没察觉到，这不明摆着是准备便宜其他男人。既然李路悠这么大方，咱们连做为他的室友，自然要当仁不让的帮他这个忙了。」
　　「那依山那你的计划是？」
　　我小声问道。
　　白毛露出一个狡黠的笑意，说道：「虽然我没法得到她的心，但得到她的身子也就足够了，像她这种顶级尤物，无论如何，都至少要品尝一次，才算不枉此生啊。」
　　不等我开口，白毛一把按住我的肩膀，双目盯着我，低声道：「陈晓，是这样，我这有点迷药。李路悠不是正在为他的姐姐妹妹装备饭菜吗，我把你重新送回李路悠家，你把迷药下到饮料或者饭菜里面，等他们全部晕倒后，你就电话通知我进去。你放心，等事成之后，我少不了你的报酬。」
　　果然，我就知道这个家伙没安好心，其实白毛完全可以一个人执行这个计划，他单独回到李路悠家，还少了我这么一个知情人。他之所以拉上我，自然不是因为把我当兄弟，而是因为乔念奴这个女人实在太可怕，万一事后被发现什么马脚，他就可以把我推出去做替死鬼。
　　像我这样一个小虾米，如果被乔念奴提前发觉，或者事后她把夺走她处子的罪责怪到我头上，只怕我死一万次都不够。
　　出于明哲保身，我应该极力避免染上这趟脏水。
　　但是，白毛刚才那番话实在是说到我心坎去了，乔念奴这个尤物，不上一次确实要遗憾终生，甚至我的欲念比白毛还强得多，如果说白毛只想占有乔念奴一次，而我完全是想把这个女人变成我的禁脔，一辈子想怎么享用就怎么享用，才觉得过瘾。
　　所以明知道这是个坑，我却不得不心甘情愿的跳下去。
　　我声音有些沙哑，说道：「这样，风险会不会有点高啊。」
　　白毛急忙劝说道：「没事，我的迷药无色无味，保证事后所有人什么都不知道，我们只要把李路悠脱光和乔念奴摆到一张床上，乔念奴肯定会以为是自己和弟弟酒后乱情了。」
　　白毛笑了一下，接着说道：「而且这样一来，我们说不定还做了一件好事，把这对因为身份禁忌，而无法走到一起的男女撮合成一对情侣，乔念奴要是知道了，说不定会和我们好好说声谢谢呢。」
　　「那行，不过我也要一个女人。」
　　我说道，同时心里盘算着，自己该如何在这场局里，获取最大的利益。
　　白毛一拍大腿，说道：「这还用你开口，肯定少不了你的。李路悠的三个女人，乔念奴归我，李路悠的妹妹李半妆和女朋友安知水中间，你随便挑一个你先玩。等我玩了乔念奴之后，这个女人就给你，也随你怎么玩，甚至把她的菊花或者小嘴留个给你破处也行。」
　　「那说好，李半妆的处子和乔念奴的后庭就归我了。」
　　我点头说道。
　　「没问题，这么小小要求，兄弟当然答应你。」
　　白毛脸上笑开了花，说道：「只要事情办成了，等下李路悠的三个极品美女，哪用分什么归谁，全部都是我们兄弟两的，任由咱们玩弄，就等着爽到天上去吧。」
　　我和白毛不禁同时淫笑起来，车上两个男人各怀鬼胎，只是白毛却没有注意到我眼神中的嘲讽。

第二篇 西瓜攻略2
　　接下来白毛原路返回，一路上他全程油门狂飙，显然已是急不可耐，想要尽可能早点操到乔念奴。
　　到了李路悠家附近，白毛递给我一个小瓶子，里面装着一些液体，确实如他所说是无色无味。接下来按照白毛的计划，等我用迷药把李路悠家所有人迷晕后，就赶紧通知他过去，然后我们就可以狼狈为奸，肆意玩弄和李路悠关系匪浅的三个极品美女。
　　我不知道白毛究竟是怎么想的，但在我接过瓶子时，我估计他在心里笑我是个傻逼。
　　这个计划听起来不错，成果相当丰硕，三个大美女，其中还有两个尚且是处子。但只要稍微有智商的人，都可以看出，这个计划的风险非常之高，李路悠家有四个人，只要任何一双眼睛看到我的举动，我就会暴露出来，即便侥幸成功，事后也很难瞒天过海。
　　而且所有的风险都是我在承担，我此行无异于火中取栗，如果我真的成功了，白毛只需要坐享其成，而如果我失败了，那么就是死无葬身之地，而白毛却可以完全置身事外。
　　我将瓶子小心的放在口袋里，下了车向李路悠家走去。
　　和白毛不同，他为了得到乔念奴，愿意让我也分一杯羹，但我却是个占有欲特别强的人，只要是我看上的女人，连被其他男人碰一下手，我都会觉得心里不舒服，所以根本不可能和他一起共享这几个美女。
　　早在白毛开始和我说出计划时，我的大脑就一直飞速运作，自己该怎么做，才能独享所有美女，又可以全身而退。
　　我敲了敲李路悠家的门，很快里面传来李路悠的声音：「谁啊？」
　　「是我，陈晓。」
　　我回应道。
　　「李子，去开下门。」
　　李路悠说完没多久，门就被打开了，一个小美女俏生生的站在我面前，正是李路悠的妹妹李半妆，她原本一头披肩长发束在了脑后，露出干净的额头，上身依旧是白色长袖衬衫，下身是苏格兰纹短裙，只是腰间多了一个围裙，看来应该是在厨房给李路悠打下手。
　　只是李半妆脸上的表情十分不高兴，嘴巴都快撅到天上去了，就像我欠了她一大笔钱似得。
　　我心知肚明，李半妆和心爱的哥哥好不容易见一次面，两人在厨房忙的欢声笑语其乐融融，被我这么一打扰，她心里不开心，对我的态度当然也很难好起来。
　　乔念奴和安知水都坐在餐桌旁候着了，两人看着我，眼神中也同样有些不满。
　　这连门都还没迈进去，房间里的人就对我表露出敌意了，想到我还要想办法把她们全部上了，我心里的压力顿时大了几分。
　　「最后一道菜来了。」
　　李路悠笑着说道，将一盘红烧鱼端上了餐桌，
　　「好香，这条鱼有我一半的功劳。」
　　李半妆满脸骄傲道，从我身旁跑开，也坐到了餐桌旁边。
　　确实很香，隔着这么远，我就闻到这道菜的香气，难怪李半妆对她哥哥做的菜念念不忘。
　　「陈晓，你怎么回来了。」
　　李路悠问道。
　　我往房间外走了几步，说道：「李路悠，你出来下，我和你说点事。」
　　李路悠擦了擦手，然后一脸疑惑的走向了我，随手把门掩上。
　　「你先听听这个录音。」
　　我拿出手机，将音量尽可能调到最低。
　　我把和白毛的对话全部录了下来，当然用手机稍微提前剪辑处理了一下，只保留了白毛叙述自己对乔念奴欲望的片段。
　　李路悠的脸色渐渐严肃起来，看我的眼神中了多了几分警惕。
　　李路悠并不蠢，他当然会发现，这段录音没开头没结尾，最多只能说明白毛对乔念奴动了色心，但白毛既然是对我说了，那么我在其中扮演的角色，自然也不会太单纯。
　　我心中一紧，明白接下来自己都是行走在刀口了，慢慢说道：「李路悠，白毛看上乔念奴，他想用卑劣的手段得到你的姐姐。」
　　没错，我要上演的就是无间道，一边和白毛同流合污，一边又和李路悠坦诚相对，从而坐收渔翁之利。
　　不等李路悠发问，我就把白毛让我偷偷下迷药的计划，全部一五一十的和他交待了。
　　李路悠深深看了我一眼，看着我的眼神里仍然有些怀疑，语气很平淡，低声说道：「你答应帮白依山下迷药，可是你马上就背叛他，全部和我说了，你完全可以开始就拒绝他，从而置身之外。」
　　「没错，我是可以置身事外，装作什么事情都没发生。」
　　「可是！」
　　我加重语气，说道：「白毛这次做的太过分了，我们是一个寝室的兄弟，他一直很花心，大家也没说他什么。但朋友妻不可欺，他纵使色心再大，也绝对不应该把魔爪伸到李路悠你身边的女人来，他触犯了底线，所以我无法容忍。」
　　李路悠这才对我恢复了一点信任，脸色浮现怒气，说道：「白依山这次确实太过分，我没想到，我和他做了一年室友，自问没有任何地方对不起他，可没想到他居然丧心病狂到了这种地步。」
　　「是的。」
　　我也义愤填膺的说道：「白毛简直是个变态，他不仅打你姐姐乔念奴的主意，就连你的妹妹李半妆和女朋友安知水，他今天也想一并上了。」
　　「这个王八蛋。」
　　李路悠撸起袖子，说道：「我这就去找他，别以为我天天看书，我要是不爱动手，今天我非把他打成猪头不可。」
　　「等下！」
　　我急忙阻止道：「李路悠，你稍微冷静一下。」
　　「怎么了？」
　　李路悠停住脚步，说道：「你放心吧，我不会让你难做人的，我就说，你是下迷药时被我给发现了。」
　　「不是这个原因，我既然和你说了，我就不怕和白毛决裂，再说，他种小人，我以后也不屑和他做朋友了。」
　　我拍了拍李路悠的肩膀，说道：「可是我们没有任何证据，就算你现在把白毛打了一顿，又能怎么样，白毛背景强大，然后呢，你根本拿他没有半点办法。」
　　我摊开双手，接着说道：「李路悠，你仔细想想，为什么我今天要先假装答应他。如果我拒绝了，他依旧可以找其他人，只要肯花钱，你的姐姐乔念奴或许可以自保，但你的妹妹李半妆呢，她只是个高中生，她那么多同学，如果其中哪一个被金钱诱惑了，而你远在清茗学院上课，你能怎么办，等你赶过去，即便你把白毛杀了，又能怎么样，一切都晚了。」
　　「那你说怎么办？」
　　李路悠咬牙问道。
　　我心中一喜，知道鱼儿开始上钩了，于是轻轻叹了口气，缓缓说道：「我的意见是，我们干脆将计就计，让白毛以为他的计划成功了。等他即将采取行动的时候，我们就掌握了确凿的证据，可以把他送到监狱去，这样才能一劳永逸的解决。如果不这样做，你将永无宁日，要知道明枪易躲暗箭难防，你身边有这么一个小人，始终盯着你的女人，随时装备下手，你根本防不胜防。」
　　李路悠在原地走来走去，深吸了一口气，说道：「那好，如果白依山只是口嗨，也罪不至死。可如果他真的敢到我家来，妄图对我的挚爱的几个女人做点什么，那他就是无可救药了，我会让他后悔活在这个世界上。」
　　我露出一个不易察觉的浅笑，说道：「我还有个建议，为了让白毛不察觉到破绽，所以你的三个女人最好真的被迷晕，当然李路悠你要保证清醒，随时守株待兔。」


第三篇 西瓜攻略3
　　这才是我构思的计划中最关键的一步，白毛让我把三个美女迷晕，尽管很难度系数很高，但凭借我的聪明才智，要做到这一点也并非完全不可能。
　　但毫无疑问，最快捷也是最稳妥的办法，还是让李路悠亲自来动手，以房间里三个美女对他的信任，哪怕李路悠当着她们的面，把迷药倒进她们的饮料中，我保证三个美女最多也就问一下，然后就放心喝下去。
　　我心里兴奋起来，但更多的是紧张，只要李路悠同意，那么事情就算办妥一半了。
　　李路悠低头考虑了一下，然后还是摇摇头，提起眼皮看了我一眼，说道：「绝对不行，我让她们装成被迷昏的样子就可以了。」
　　我顿时有些郁闷，没想到李路悠居然这么小心谨慎。
　　不过我转念想想，如果换做是我，要用自己最珍视的三个女人做诱饵，诱使一个淫贼上门，我也不敢让这三个女人真的昏迷，万一发生什么意外，那可就赔了夫人又折兵。
　　眼看李路悠还没有完全信任我，我不动声色的后退了一点，继续劝道：「白毛以前肯定干过迷奸少女的祸事，而且迷药也是他提供的，那么女人被迷晕后是什么样子，他自然再清楚不过，可是我们却根本不知道，有没有什么细节上的变化，你觉得应该怎么装，才能惟妙惟肖，不被白毛瞧出一丁点马脚？」
　　「这个……」
　　李路悠脸上的坚定少了几分，说道：「只要装成睡得很深的，应该就可以了吧。」
　　「没有这么简单。」
　　我语气严肃起来，说道：「白毛不会完全信任我，所以他上门后，第一件事，必然是先试探真假，然后才敢真的动手，李半妆和安知水涉世未深，她们连你都骗不过，还能指望她们骗过白毛这种采花大盗，否则白毛装作只是来找你，你能拿他怎么办？
　　李路悠仍然犹豫，他垂下头，努力思索了一会儿，有些无奈的说道：「可就像你说的，白毛是采花大盗，如果三个女人真的被迷昏，失去了意识，这样岂不是让她们置于险地。」
　　「你忘了，这里可是你的家，你是清醒的不就够了。」
　　我拍拍李路悠的肩膀，语重心长的说道：「李路悠，我是拿你当真兄弟，才站在你这边的。你要明白，现在白毛已经盯上你的女人，如果你不能一劳永逸的解决掉白毛，那么你身边的女人就永远处在危险之中。」
　　李路悠终于在气势上弱了下去，小声说道：「那让乔念奴她一个人清醒，她非常厉害，即便一百个白依山也不是她的对手，这样……」
　　「别幼稚了。」
　　我打断李路悠的话，说道：「白毛就是一条毒蛇，这是一场战争，你如果不能有所觉悟，你就会输的一切，会有其他男人把你身边所以美好的东西吞噬殆尽。」
　　顿了一下，我语气话微硬了一些，说道：「再说，你就对自己这么没信心吗，难道仅仅凭借你自己，你觉得不足以保护你生命中最珍视的三个女人吗？」
　　我将白毛给我的瓶子转递给李路悠，没有再说下去，安静的等待着李路悠的最终抉择。或许是激将法起作用了，李路悠咬了咬牙，接过药瓶转身回到了房间里。
　　我心中一块大石头总算落地，李路悠已经咬住了一只鱼钩，我可以顺利的享用到他所有的女人，接下来只要让白毛咬住另一只鱼钩，我就可以让他成为背锅侠，让我在尽情发泄后能够全身而退。
　　我在门外惬意的等待着，尽管现在的天气十分炎热，我却觉得全身凉爽透底，只恨不能高歌一曲，来抒发自己内心的畅意。
　　大概过了不到五分钟，李路悠推开一条门缝，对我说道：「她们全部都昏倒了，你可以让白依山这个混蛋过来了。」
　　我从门缝中偷偷瞄了一眼，果然如李路悠所说，三个美女都趴在餐桌上，连乔念奴这个恐怖的女人也不例外，看着她们曼妙的身段，我的裤裆差点直接在李路悠面前顶出一个大包。
　　一桌子精美的饭菜只动了几口，乔念奴和李半妆期待李路悠亲手做的这顿美味佳肴已经很久了，可是她们万万想不到，她们还没来得及品尝，自己就被李路悠做成另一道美味佳肴，马上要送给我品尝了，顺便还奉上了安知水这道可口的甜点。
　　我点点头，说道：「嗯，你放心，今天一定可以解决掉白毛。」
　　然后我当着李路悠的面，直接拨打电话给白毛：「白毛，这边办妥了，李路悠的所有女人都倒下了，你可以过来了。」
　　电话那头，白毛立马开心的高声欢叫，像野狼般嚎叫半响后，他才说道：「你先等着，我这就过去，哈哈，李路悠这个傻逼，平时装什么正人君子，本少早就看他不爽，这下他所有的女人总算要落入我的手里了，看我等下先把乔念奴这个极品尤物给破处了，再把安知水这个小婊子操的高潮迭起，哈哈，真是太爽了。」
　　李路悠一张脸气得铁青，他的手指更在颤抖，目光里有一丝扭曲和狰狞。没有任何人能忍受这种羞辱，更何况他一直把白毛当成朋友，可没想到自己的一腔真心，却换的如此回报。
　　他胸膛剧烈起伏，咬牙道：「白毛，我与你不共戴天，不死不休。」
　　我还是第一次见到李路悠怒成这样，他的性格一直十分温和，和他室友一年，我从未看他和任何人发过火，可是此时他眼神中的残忍毫不掩饰，犹如实质性的杀气从他的身体里澎湃而出。
　　看来李路悠也不是善茬啊，要是被他绵羊般的外表欺骗了，说不定会死的很惨啊。
　　我不禁打了一个寒颤，今天真正要上他女人的可是我，万一等下出了点纰漏，李路悠要不死不休的人可就是我了。
　　不过事情发展到了这一步，我已经没有退堂鼓的可能了，我只能硬着头皮，说道：「「好了，李路悠你也回去装作昏迷，接下来就交给我吧。」
　　又过了几分钟，白毛匆匆忙忙的赶了过来，他脸上满是豆大的汗珠，居然换上了一件连帽长衫，这大热天的，也不怕热得慌。
　　片刻过后，我明白他的意图，他选择跑过来，没有开车过来，还穿上外套，自然是为了尽可能抹去自己被追查到的可能性，不过他做的这些都只可能是徒劳了。
　　「等下。」
　　我往前小走一段距离，拉住了白毛。
　　白毛不由皱眉，不耐烦的说道：「你小子干什么？三个极品美女等着本少呢，没啥要紧的事情，等本少办完正事再说。」
　　我在心里冷笑，白毛果然靠不住，这么快就翻脸不认人了，刚才还说把我当兄弟，现在就是你小子了。
　　「是这样的，依山。」
　　我装作很后怕的模样，说道：「我有些担心他们不是真的迷晕，而是发现了我下药，所以将计就计，想看看我到底准备干什么。」
　　白毛轻松的笑了笑，说道：「我还以为你小子要说什么呢，那迷药是我的，我还不清楚，能骗的了我，药里其实还混杂着一些春药，女人吃了之后，面色会泛现潮红，气息也会粗重些，他们就算能装昏迷，还能把脸色和气息也变了不成。」
　　我小声问道：「可李路悠呢，他是男的，也会脸色变红？」
　　白毛斜着眼睛看了我一眼，说道：「这个我倒是不清楚，我对的男的有没兴趣，没在男人身上做过实验，不过如果李路悠看到自己的三个女人都倒下了，他会傻逼到跟着假装昏迷？」
　　我脸色有些为难，慢吞吞的说道：「我的意思是，为了确保万一，我们进去之后，首先给李路悠的后脑勺敲一闷棍，确保他是昏死过去。」
　　「这个……」
　　白毛考虑了一下，点了点头，说道：「好吧，就听你的，真是麻烦。」

第四篇 西瓜攻略4
　　我和白毛蹑手蹑脚的走进了李路悠家里，房子里原本的四个人都已经一动不动的倒在了餐桌上。
　　三个美女都是面泛潮红，气息也比平时粗重些，和白毛描述的状况一模一样，看来她们是真的被迷药给迷晕倒了。
　　白毛对我竖起一个大拇指，显得对我如此完美的完成任务，感到非常赞赏，只是白毛不知道，真正如此迅速而出色做到这些的人，其实是三个美女无比信任的李路悠。
　　我赶紧做了一个别说话的手势，以免白毛放松警惕，提前做出什么冲动之举，毕竟我心知肚明，三个美女昏倒是真的，但李路悠的昏倒可是伪装的，他随时准备反扑白毛呢。
　　白毛在李路悠身上扫略而过，只做了短暂的停留，随后便将注意力移到了三个美女身上。
　　他立马两眼发直，活生生一头发现三只小白兔的豺狼，尤其是当他看着三女衣服外面露出的大片雪白的肌肤，更是目露淫光，饥渴地舔了舔嘴唇，现在只要他纵身一跃，就可以把属于李路悠的三个美女压在自己身下，干干净净的全部吃进自己的肚子里。
　　我指了指李路悠，又指了指门口的一根金属棒球棍，最后用手掌在我后颈轻轻比划了一下。
　　白毛拿起球棍，在手里掂量了一下重量，随后露出会心的笑容，这一棍要是结实敲打下去，李路悠怕是起码直接去掉半条命。
　　我原本还有点担心，白毛太怂，不敢自己动手，连这步都一定要我来做才放心。
　　现在看来我是多虑了，白毛果然对李路悠积怨破久，对能亲自动手十分欣然，当然我也明白，更重要的原因是，在白毛眼里，无论造成什么严重的后果，都有我来背锅。
　　尽管如此，白毛还是把帽子拉紧，把整张脸都遮住了，随后他手里提着棒球棍，一点点向着李路悠移动。
　　而我则侧身躲进黑暗的角落，连呼吸都不敢，就像一个幽灵般，看着两个身影一点点重合，眼神中流露出越来越浓烈的期盼。
　　只见白毛将金属棒球棍高高举起，伴随一道寒光闪过，咻的一声，棒球棍结实的打在了李路悠的脖子上。
　　李路悠猛地睁开眼睛，瞳孔骤然收缩，布满血丝，他怔怔的看着眼前手拿着棒球棍的男子，虽然脸被帽子遮住了，但心中早有答案的他，自然还是一眼就看出，这就是他的室友白依山。
　　随后他扭头看着身旁晕倒的三个女人，眼神中满是后悔，想到接下来会发生什么，他尽力站了起来，试图再做点什么，可是最终他只是摇晃了几下，整个人就软了下去，径直倒在了地板上。
　　「卧槽！」
　　白毛也是惊魂未定，被吓得连手里的棒球棍都掉落在地上。
　　他怎么也没想到李路悠居然被敲醒过来了，直到看到李路悠再次倒下，才勉强安下心来。
　　白毛回过头来，找到躲在角落中的我，骂道：「你小子搞什么鬼呢，怎么李路悠会醒过来啊？」
　　「这个……」
　　我随口说道：「大概是你那一棍太用力，神经受到的刺激太强吧。」
　　白毛脸色不悦，说道：「那现在怎么办吧？李路悠他刚才不会认出我来了吧。」
　　「绝对不会，你挡着脸，而且李路悠又不知道你来了，他怎么也不会怀疑你敲他闷棍吧。」
　　随后我又面露难色，说道：「倒是我，我可是在李路悠这做客，我要怎么洗清嫌疑啊？」
　　白毛在李路悠身上踢了几脚，确定他不会再醒过来，才彻底安下心来。
　　对于我的安危，他才不是很在乎，随口说道：「就说李路悠家里进小偷了呗，把你们全都迷晕了，小偷偷完东西就走了。这样，等咱们把李路悠这几个美女吃干净，我给你也来一棍，李路悠就不会怀疑你了。」
　　我在心里冷笑，除非李路悠是个弱智，他才不会怀疑我，事实上，我敢说，在李路悠挨那一棍的瞬间，电石火花之间，他脑海肯定浮现过我的面孔。
　　「不行，你这一棍的威力不够。」
　　我低头装模作样思考一下，两道眉毛也皱得更紧，然后很快释然，说道：「这样，我们在李路悠手里放一把水果刀，等我们操完他的女人之后，我就把李路悠摇醒，他醒过来第一反应，肯定下意识，就用手里的武器攻击眼前的人，我受他几刀，应该就可以打消李路悠的怀疑了。」
　　「有道理。」
　　白毛也不在乎我说的是否靠谱，敷衍的说道：「就是要委屈你受点伤啊。」
　　我点点头，说道：「那就这样，依山，你帮我去厨房拿下水果刀吧。」
　　「你自己去吧，这么点小事，还让我去，本少急于正事呢。」
　　白毛不耐烦的说道。
　　白毛看着三个美女，激动的搓了搓手，急不可耐的走了过去，发出淫荡的笑容，说道：「本少想操乔念奴想的已经快发疯，我先开动了，就不等你了。哦，对了，你小子等下玩李半妆那个小妮子时，可也要记得把后庭的处子留给本少享用啊。」
　　「那行吧，我自己拿水果刀。」
　　我看着白毛的背影，捡起掉落在地上的棒球棍。
　　白毛走到了乔念奴面前，毫不怜香惜玉，直接一脚踹了过去。乔念奴从椅子上跌落下去，平躺在地上，但她那对异常挺拔的巨乳却依旧骄傲的挺立着，犹如两座高耸入云的挺拔山峰，因为迷药的缘故，她的小嘴在微微喘息，随着她的呼吸，那对巨乳就像是大海当中的一艘帆船般波来荡去。
　　白毛轻舔着嘴唇，滋滋有声道：「好大……妈的，这对巨乳还真他妈够劲。」
　　就在白毛准备伸手覆上去，把乔念奴的一对巨乳变成他手中的玩物，开始肆意揉捏时候，他突然感觉来自身后的光线似乎有些变暗了。
　　我露出一个残忍的笑容，螳螂捕蝉黄雀在后，又是一道寒光闪过，白毛还没来得急回头看，连吭一声的机会都没有，就直接昏死过去。
　　我提着棒球棍，学着刚才白毛踢李路悠，也在他身上踢了几脚，确认他也彻底昏死过去，我才看着房间里被迷晕的三个女人和被敲晕的两个男人，终于发出得意的笑声。
　　我随手一拂，将餐桌上的所有菜肴全部扫到地上，李路悠精心准备了半天的美味佳肴就这样变成一滩碎片和残渣。
　　三个美女是注定享用不到李路悠为她们做的这顿大餐了，不过没关系，就在这张餐桌上，李路悠已经亲手把她们做了成另一盘大餐，而享用这顿美味佳肴的人，自然就是此时唯一清醒着的我了。

第五篇 西瓜攻略5
　　为了确保万一，我给李路悠和白毛也灌下了迷药，免得在我正玩到兴头上，他们提前醒过来那可就完蛋了。
　　一切装备工作就绪，我两只眼睛紧紧盯着三个美女，片刻也舍不得移开，此刻的她们都显得那么的抚媚动人。
　　我心头从多年前开始萌芽，却一直被压抑的欲火一下子升腾起来，满脑子的想法就是，立刻把这三个女人扑倒在自己身下，狠狠的蹂躏她们，把她们揉进我的身体里来。
　　而且想到在接下来的时间里，她们都是属于我的，不会有任何人来打扰，我可以尽情释放我所有的欲望，这更是让我几乎迷失自己。
　　「都是超级极品啊，该从哪一个开始呢？」
　　我自言自语道。
　　连刚刚迈出去的腿都收了回来，站定在原地，托着下巴犹豫起来。
　　若是只有一个女人，我肯定早就化为饿狼，直接扑了上去，但现在有三个绝色美女，而且都是以为我可望而不可及的那种，我居然一时之间陷入了选择困难症。
　　这实在不能怪我定力差，这三个女人，随便哪一个走在大街上，都可能引起交通阻塞，而我一个初哥，还从来没经历过女人，就让我同时面对她们，这和让一个新手村都没过的菜鸟直接打终极Boss有什么区别。
　　要说三个女人中，乔念奴绝对是综合诱惑力最强的，她那对巨乳实在是巍峨惊人。不仅是我，就连白毛这个久经花场的大少都顶不住对她胸部的贪婪，才会拉上我做出铤而走险之举。
　　那件白色衬衫紧紧贴在乔念奴充满着成熟气息的身体上面，把她完美Ｓ形的妖娆身材纤毫毕现的勾勒出来，而且由于她此时是昏迷的，所以斜靠在椅子上，她胸前的衣服更是最大限度被绷紧，并高高地撑了出来，形成两坨浑圆的峰峦。
　　这种视觉冲击，绝对能让人窒息，让我恨不得立马撕碎她身上的所有衣服，亲眼目睹一下，这件衬白色衬衫下究竟隐藏着什么样的无边风景。
　　再看看李半妆，她虽然年纪最小，可是对我的诱惑却丝毫不见逊色。
　　明明还在读高中，却已经有着如此曼妙的身材，身材高挑，美腿修长不说，胸前那对饱满玉峰丝毫不因为年幼而落后，颤巍巍的让我第一眼见到她，就想把她整个人搂进怀里肆意凌辱的冲动。
　　而且她身上还同时有着清纯和抚媚两种抚媚的气质，更是让我忍不住遐想，要是能压在她身上，不知道该是一种怎样的销魂体验。
　　至于安知水，虽然身材确实稍逊一筹，算不上火爆，可是比例却是最为完美，尤其她两条修长美腿，又长又直，我想用舌头直接在上面舔可不是一天两天了，加上她精致绝美的面容，同样让我蠢蠢欲动。
　　最关键是，我认识安知水的时间已经很久了，而乔念奴和李半妆我都是今天才第一次见到。
　　如果说，我另外两个女人都是纯粹的肉欲，那么对安知水，我其实是参杂着真情实意。没错，早在很久以前，我就发自内心的真正爱上了安知水。所以对安知水的身体，我垂涎的时间是最久的，这份执念也是最深的。
　　「妈的，怎么越看越不知道选哪一个了。」
　　我嚷嚷骂道。
　　在三个女人身上看的越久，就越是觉得她们抚媚动人，我心头不仅越来越火热，也越来越焦躁难耐。只觉得这个女人想要马上就操了，而那个女人放在稍微靠后再操，又觉得心有不甘。
　　「操，这才三个女人，就纠结成这样，要是有了几十个女人，还不得人格分裂症啊。」
　　我一时积郁，骂完一句还不过瘾，又朝着瘫倒在地上的李路悠身上踢了一脚。
　　这一脚把李路悠给踢的弓了起来，倒是让我突然间有了灵感，既然这三个女人本来都是李路悠的，何不让他帮我做这个选择呢。
　　打定主意，我先把李路悠搬到了餐桌上，然后抓住他的双腿，用力一拨，他整个人就像一根针一样，直接旋转起来了。
　　看着眼前的转盘抽奖，我咧开嘴笑了起来，觉得自己真是机智聪慧，居然想出了如此完美的解决方案。
　　我脸上浮现一抹得意，说道：「好了，你们三个美女都是我的，也不用在我脑海里争先后了。就让李路悠帮你们做决定吧，最后李路悠的头指着谁，我就第一次上谁。」
　　尽管我放弃自己来做这个艰难的选择了，可是看着李路悠在桌子上转来转去，我的心情也跟着七上八下，跌宕起伏的就像在坐过山车。
　　每当李路悠的脑袋对准某一个美女时，我真是既高兴又失落，想着自己马上就可以操她了，心里就兴奋的不行，可想到另外两个美女还要等着，我又觉得烦躁不安。
　　「靠，这是什么情况。」
　　我看着眼前天雷滚滚的一幕，失语道。
　　终于李路悠在转了十几圈后，总算是慢悠悠的停了下来，最后居然对着白毛。
　　我一手扶着额头，感到极度无语，说道：「好好的三个极品美女，李路悠你不想让我上，难道想让我先上白毛，这他妈也太重口味了吧。」
　　「嗯，不对。」
　　我略微一思考，又说道：「我不是ｇａｙ，李路悠肯定不会让我去上一个男人，嗯……没错了，李路悠觉得不爽，他的意思其实是，想让我第一个上白毛的女人，在给白毛戴一顶绿帽子之后，再给他戴绿帽子。」
　　尽管想明白了李路悠的意图，不过可惜，我无法满足他这个愿望了。虽然白毛的三个女朋友我也眼馋的很，尤其是那个小妖精张苡瑜，如果她在这儿，我保证我都不会考虑就第一个上她，
　　但是白毛的女人都不在啊，在场的三个美女都是李路悠的女人，只能看看有没有哪个平行世界的我，来实现李路悠的心愿，先给白毛戴绿帽子，然后再给他戴绿帽子了。
　　既然李路悠是靠不住了，这下难题又回到我这边，面对三个极品美女，我又不知道该先上哪一个了。
　　我突然眼睛一亮，李路悠虽然是头指着白毛，可他的脚却是指着乔念奴的，也就是说，他两腿间另一个头是指着乔念奴的。
　　我不由喜上眉梢，走过去在乔念奴的额头上先重重亲了一下，高兴的说道：「哈哈，乔念奴，既然你的弟弟这么看好你，要把你做为第一道大餐送给我品尝，那我就不好再客气了啊。
　　然后我又看着李半妆和安知水，拍了拍胸脯，说道：「你们可别介意，这毕竟是李路悠的选择，我还是要尊重他的意见。不过你们放心，反正也会轮到你们，就是稍微靠后，只能麻烦你们等待一下，我再来宠幸你们了。」
　　我突然沉默了下来，无可奈何的叹了口气，无论我说什么，三女都是全无反应，我的自言自语倒显得有几分像是一个神经病。
　　我也深知，现阶段只能用迷奸这种低级手段，毕竟实力太悬殊，要是乔念奴醒着，看到我敢如此对待她心爱的弟弟，只要马上就要取我的项上人头了。

第六篇 西瓜攻略6
　　我很快就把负面情绪排挤出去，毕竟这种乐事，若还多愁善感岂不是浪费时间。
　　既然转盘抽奖已经完成，李路悠帮我选中了乔念奴，他自然没有了作用，我一把将他重新推到了地面去。
　　我一脸淫笑的看着乔念奴，这回我可没有再犹豫，直接把她搂在了自己怀里。说实话，这还是我第一次接触如此极品的女人呢，顿时兴奋的全身都在发抖。
　　想到过了今天，这个女人可能就再也享用不到了，我心中暗自思量，即便只能玩这一天，无论如何，我也把乔念奴全身三个洞操了个遍，好好过一把瘾才行。
　　虽然心里极度想要把怀中这个女人占为自己永久的玩物，但我也明白，今天就把她收为禁脔，是没有不可能的。
　　乔念奴比我高了差不多十公分，加上高跟鞋，我们的身高差距就更大了，若是正常情况下，我怀抱着她的纤腰时，估计我的眼睛只能盯着她的脖子看了。
　　不过乔念奴此时是昏迷的，整个人都靠在我身上，脑袋更是依偎在我肩膀上，所以我正好可以看到她那张惊若天人的俏脸，虽然有着再标准不过的御姐身材，可她的眉毛却十分细长，显得很是秀气，像是山水画的暗青色墨笔。
　　加上她现在闭着眼睛，褪去了那份可怕的煞气，倒显得有几分温婉可爱，让我一时难以和半天前自己接触的那个恐怖女人联系在一起。
　　如果不是因为昏迷，看到自己被其她男人搂在怀里，乔念奴肯定早就暴跳如雷了吧，只有当李路悠抱着她时，她才会同样露出自己做为女人可爱的一面。
　　我心里莫名的生出几分淡淡的醋意，明明人家是姐弟关系，我也没有爱上乔念奴，可是一想到她的全部心意都在李路悠身上，我就觉得心里舒服不起来。
　　「乔姐姐。」
　　我学着李路悠对她的昵称，温柔的拥抱着她，默默感受着她广阔而雄伟的胸怀，柔声说道：「乔姐姐，我也想这样叫你，但是我知道，你要是醒着时候，听到其他男人这样叫你，你肯定会给我一个惨烈的教训。所以没办法，我也只能趁你昏迷时候这样叫你了，但是，乔姐姐，我真心希望，未来有一天，在我这样叫你时，你能笑靥如花的回应我，说一声，嗨，我在这呢。」
　　乔念奴没有任何反应，即便我能用阴谋诡计得到她身体，也无法得到她的心。
　　「乔姐姐，现在我吻你了哦，这肯定是乔姐姐你的初吻吧，你只喜欢李路悠，可是李路悠又逃避你，其他男人连碰你一下的机会都没有，这么说来，我可真是个幸运的男人呢。」
　　我看着乔念奴红润诱人的香唇，线条柔和而流畅，终于忍不住吻了上去，带着一种朝圣般的虔诚，宛如对待自己最珍惜的宝贝，不舍得损害半分。
　　我的双手也不自觉的抚上了她异常丰满的巨乳，肆意的玩弄起来，虽然还是隔着薄薄的衬衫，但这份手感已经让我感受到从未体验过的弹性和绕软。
　　乔念奴似乎感受到了什么，轻轻嗯了一声，但在昏迷中的而她，没有半点反抗，任由我的舌头长驱直入，顶开她的牙关，吮吸着她甜甜的津液。
　　虽然在昏迷之中，可在我狂热的轻薄之下，乔念奴的身体也渐渐起了反应，发出轻喘的声音，鼻中的呼吸渐渐浓浊。
　　「好了，乔姐姐是，虽然隔着衣服玩你这对巨乳也很爽啦，但你也知道，这肯定是前戏，所以接下来，我要脱乔姐姐你的衣服了哦，然后开始零距离把玩你这对巨乳。」
　　我得意的笑着说道：「我肯定也是第一个见到你酮体的男人，哇，这么想想，我都要感谢李路悠了，要不是他顾忌伦理而拒绝你，哪怕还会把你这么多第一次便宜我呢。」
　　我把乔念奴平放到餐桌上，完美的曲线淋漓尽致地展现着她所拥有的傲人资本。在动手脱衣服之前，我深吸了几口气，虽说在网络上，女人没穿衣服的样子我已经是司空见惯，可那些已经审美疲劳的胭脂俗粉怎么能和乔念奴比。
　　只要是在脑海里想象一下乔念奴火爆到夸张的身体赤裸着的模样，我就已经是全身燥热。等下亲眼目睹这人间极致香艳的美景，要是没有提前做好充足的心理准备，留点鼻血都算小事，就怕受不了刺激，还没真刀真枪上马，就直接七孔流血嗝屁了。
　　我刚把手伸向乔念奴上身的白色衬衫，还是摇了摇头，说道：「不行，这要是直接脱，估计会亢奋过度。」
　　我打开李路悠家的冰箱，直接把一壶冰水浇在了自己脸上，才让自己身体的温度稍微下降了一些。
　　这时我注意到，李半妆和安知水都是眉头微皱，脸上隐隐有痛楚的表情，我这才想起来，白毛说他的迷药中是加了春药的，这股药力肯定正在侵蚀着她们的身体。
　　而乔念奴在我的亵玩下，稍微得到了缓解，但是其她两个女生就只能苦苦煎熬了。
　　我顿时心中大生怜惜，毕竟我是个怜香惜玉的人，最看不得女人受苦了，我赶紧把两个女孩子一左一右的搂进在自己怀里。
　　这下我左边抱着李路悠的女朋友，右边抱着李路悠的妹妹，来了一个标准的左拥右抱，一双色手上下在安知水和李半妆的曼妙玉体上摩挲着，不知不觉，双手就从她们纤细的小蛮腰移到了她们的酥胸上方。
　　安知水和李半妆的身高差不多，大概都在一米七二左右，可是安知水扎着最为清纯的马尾，李半妆则是披肩长发，下方卷成大波浪，所以倒是显得小两岁的李半妆更为成熟妩媚一些。
　　尽管乔念奴是毫无争议的第一，可是究竟谁排第二呢，我在心里艰难的做着比较。
　　也不知道是不是听我我的心声，两女争先恐后的在我身上摩挲起来。
　　「好了好了，别争了。」
　　我在她们脸上各亲了一下，笑着说道：「你们两一样漂亮，这样总行了吧。」
　　「不过乔姐姐肯定是最有魅力的。」
　　我又肯定的说道。
　　我看着躺在餐桌上的乔念奴，李路悠的姐姐被我扒的只剩下胸罩和内裤了，一头乌黑的青丝如瀑般垂散而下，展示出一副勾人又唯美景象。
　　乔念奴正在低沉的喘息着，口中呼出的热气在空气中萦绕，天鹅般修长的雪白脖颈往后伸仰，双腿轻微的磨蹭着，仿佛在责怪我为什么要抛下她，去抚慰其她女人。
　　我面露难色，说道：「乔姐姐，这可不能怪我了，虽然我也想先独宠你一人，但你的妹妹和弟媳可都是我的心头肉，我怎么能看着她们在旁边忍受情欲之苦呢。」

第七篇 西瓜攻略7
　　有时候女人如果多了，也会是一种烦恼啊。现在她们全是昏迷状态，我都觉得难以取舍，若是有朝一日，她们死心塌地的爱上了我，再争风吃醋起来，那我岂不是根本不知所措了。
　　看来不管是什么事，都需要自身不断进步才行啊。
　　我将安知水和李半妆分别放在乔念奴的两侧，幸好李路悠家餐桌的面积还够大，同时放上三个美女也不显得拥挤。
　　看着三女玉体横承，任由我为所欲为的样子，我不禁为自己方才的焦虑感到后悔，明明她们可以同时被我享用，我却非要分出个先后顺序来。
　　我搓了搓手，趴到三女身上，双手不断在她们身上摸索着，还不时对她们耳垂等敏感地方呵着热气，进一步刺激她们的情欲。
　　同时拥抱着三具无比诱人的身躯，我刚刚好不容易被冰水冷却的欲火又急速上涨，自言自语的嘀咕道：「就是，虽然没有长三根肉棒，但我还有两只手啊，反正这三个极品美女已经任由我摆布，同时玩弄她们，一点技术上的难度都没有。」
　　我飞速先脱掉了自己的衣服，说道：「乔姐姐，放心吧，第一个肯定还是会先上你，毕竟是你最爱的弟弟李路悠选中了你，我也不能违背他的意愿。」
　　看着另外两张绝美脸蛋，我伸出手在她们胸上抓了抓，说道：「水水和李子，你们放心，我特意把你们放在两侧，就是为了等下我和乔姐姐结合时，如果看到你们难受，我方便腾出手来抚慰你们的。」
　　「那么，接下来，乔姐姐，我真的开始脱你的衣服了哦。」
　　我将乔念奴的身子躺平，一粒一粒的解开纽扣，随着白色衬衫的解除，乔念奴上半身接近赤裸的显露在我眼前。
　　妖娆！性感！
　　我脑海里立马冒出这两个词。
　　只见乔念奴一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，天鹅般细长的脖颈下，精致的锁骨画出两道优美的弧线，两座猛然隆起玉峰高耸坚实，只可惜上面暂时还覆盖着恼人的胸罩，不能一睹全貌，尽管如此，但那惊人的完美弧线，还是让我咽了一口口水，再往下便是陡然内缩的小蛮腰，纤细得只可一握。
　　我闻着乔念奴身上独有的体香，看着她绝色的面容，喃喃道：「乔姐姐，马上你就要变成我的女人了，而且永远都是我的女人，谁也不能把你抢走。」
　　我心情激动起来，双手侵向乔念奴玲珑浮凸的美妙胴体，沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，尤其是那对巨乳在胸罩的束缚下形成一道深不见底的乳沟，让我更是禁不住心醉神摇。
　　「乔姐姐，接下来要脱最后的胸罩了哦，然后这对巨乳就是我的私人物品了哦。」
　　我故意将嘴凑到乔念奴耳边，尽管明知道她不会回应我，但我还是忍不住在言语上挑逗她。
　　我一手环住乔念奴的细小蛮腰，另一只手伸到她光洁的背后，轻轻一拨，随着一声轻响，扭扣脱开开来，她上身最后一丝遮蔽物马上就要被我解除下来。
　　可是让我震惊的一幕发生了，由于失去了束缚，还没等到我动手，那对雪白丰硕的巨乳就一下子鱼跃而出，导致胸罩像被发射出去的大炮，直接弹到了我的脸上。
　　一股乳香味道扑鼻而来，我的眼前完全陷入一片黑暗中。
　　乔念奴的罩杯实在太大了，我怀疑是私人订制的，在市场上绝对买不到这个型号，这个胸罩如果对折起来，怕是可以装下一个完整的大西瓜，此刻直接挂在了我脸上，居然将我双眼都遮蔽住了。
　　我一把将胸罩拿开，等眼前重新恢复了光明，当我看清眼前的景色时，我直接陷入了呆滞。
　　实在太完美了，我就一桩木头做成的雕塑，连眼珠子都不会动了。
　　乔念奴诱人的上身已经完全赤裸，雪白胴体上，这个世界上绝无仅有的一对巨乳……正颤巍巍的袒露在我眼前。
　　艺术，这根本是达到极致的人体艺术啊。
　　虽然是平躺着，这对傲世的巨乳依旧高高挺起，不带一丝一毫的下坠感，饱满而浑圆，两颗淡红色的蓓蕾点缀其上，如皑皑白雪中怒放的梅花，叫人垂涎欲滴。
　　而且乔念奴还在轻微扭动着身体，那种晃来晃去的摇曳感，以及令人窒息的压迫感，更是让我陷入一种无可自拔的痴迷。
　　「好大……好白……」
　　我整颗脑袋都是懵懵的。
　　这份规模居然比乔念奴穿衣服时还要大了一圈，看来她都是穿小一号的胸罩，也难怪刚才会被弹飞到我脸上。
　　一股温暖的热流从我的鼻孔中冲了出来，我意识到自己还是没能挺住考验，真的不争气的流鼻血了。
　　完全不需要我大脑的指挥，我的双手直接伸了过去，轻轻覆盖在乔念奴的巨乳上，只是轻轻一接触，我立马感觉自己摸到了两团软软的丰腻之物，那极富弹性的手感，简直没法用言语来形容。
　　我的鼻血立马止不住的留下。
　　我满脸悲愤，赶紧抬起头，免得自己失血过多。
　　这才刚刚开始，我方就溃不成兵，接下来，我不仅要把乔念奴扒的精光，还要把她身上三个洞轮流破了，妈的，这还怎么玩下去啊。我对自己的性能力倒是有着充足的信心，就怕到最后，我的精液没有射完，鼻血倒是先流光了。
　　「不行，我要忍住，要忍住，还有安知水和李半妆在等着我呢，我怎么可以这么没出息。」
　　我在心里默默给自己打气。
　　接下来要脱乔念奴下面的裙子了，我赶紧往后退了几步，低着头，暂时不敢再看乔念奴那对巨乳了。
　　「咕隆！」
　　我的喉咙还是不争气的翻滚了一下。
　　只见乔念奴细细的小蛮腰下面，一道蜿蜒的曲线后，便是一条黑色套裙，把她翘挺的美臀勾勒得是纤毫毕现。
　　我屏住呼吸，迅速把乔念奴的裙子也脱掉了，然后伸手往她的翘臀摸去，入手满是滑腻柔绵，惹得我心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动。
　　「乔姐姐，我太想要你了。」
　　我双眸带着炽热的气息，把头深深地陷入她双腿间的温柔乡里，贪婪的感受着那里无尽的嫩腻和惊人的弹性。
　　我突然一时有些莫名气愤，抡起手掌在乔念奴的臀部上重重拍打了一下，骂道：「乔念奴你这个骚货，不仅长着一对这么大的胸部，连屁股都这么翘，肯定生下来就是给我操的，难怪我一眼见到你，想要占有你的冲动就这么强。你肯定是投错胎了，居然成了李路悠的姐姐，幸好我提前动手，不然真就便宜李路悠那个王八蛋了……」
　　我又在安知水和李半妆的臀部也各拍了一下，生气的骂道：「水水和李子你们两个小骚货也是，长得这么漂亮，身材又好，一样生下来都是给我操的。」
　　接着我顺着乔念奴光滑如玉的肌肤，脱掉她身上最后的内裤。
　　看着乔念奴雪白长腿的中间的凄凄芳草，我作为男人最为高亢的性欲被完全激发起了，一股炙热瞬间由小腹涌上我的脑门，肉棒暴涨欲裂，我觉得自己已经不再是一个人，而是一头最原始的野兽。
　　再没有了任何遮掩，乔念奴不着寸缕的胴体完整的呈现在我眼前，傲人坚挺的巨乳高高耸起，陡然变细的小蛮腰连接着猛然隆起的翘挺雪臀，加上雪白修长的大腿，就如同跌宕起伏的山峰。
　　她身上所有的一切，形成一道惊人的弧线冲击着我的视线。
　　我感觉自己快要发狂，贪婪的盯着乔念奴身上的每一处美好春光，这一刻，把肉棒直接插进她的身体，彻底占有她的冲动是那么的强烈，已经成为了我心里唯一的念头。
　　没有任何男人可以面对乔念奴的酮体而不心动，但我却尽力克制着自己那股根本无法压制的冲动。
　　还有最后一处……
　　我朝她双腿间瞄去，在正式开餐前，我一定要先确定一下。

第八篇 西瓜攻略8
　　所幸，可以看到有一层薄薄的淡红色肉膜在其中。
　　我一颗紧绷的心这才悬了下来，虽说不太可能有其他男人提前染指乔念奴，但她毕竟多年来一直心系李路悠，说不定过去什么时候，她主动把自己的处子奉送给李路悠了。
　　这并非我杞人忧天，以乔念奴的性格，未必不会用生米做成熟这种招数来逼迫李路悠就范，不过确认只是我多想后，我也就完全放心了。
　　接下来我把李半妆和安知水身上的衣服也全部脱掉了，虽说这两个女孩子同样堪称绝色，可是我的忍耐力已经被乔念奴锤炼过，虽说整个过程极度冒火，但好歹没有再闹出流鼻血这种笑话。
　　我大手一伸，先将安知水搂入怀中，低头和她一番热吻过后，我遗憾的说道：「可惜这不是水水你的初吻了，唉，不出意外，昨晚你肯定已经和李路悠发生关系了。」
　　尽管心里十分痛恨，可是我也深知，已经发生的事情是无法阻止的。
　　我轻轻的抚摸着安知水的秀发，柔声说道：「不过没关系，水水，我不会嫌弃你的，在我心里，你永远都是我可爱又纯洁的班长。」
　　然后我又把李半妆搂入怀里，大嘴印上了她的娇嫩的樱唇，夺走了少女的初吻。一番热吻后，我看着这个全身凝脂白玉般的小美女，脸上渐渐浮现起了温暖的笑容。
　　我带着歉意的语气轻声说道：「说实话，李子，第一眼见到你，除了对你的身体产生本能的欲望，我想的更多的是，如果我有一个像你这样的妹妹就好了，你那副柔顺任由你哥哥李路悠为所欲为的模样，真是令我心动不已。抱歉不得不用这种卑鄙的方式占有你的身体，如果将来有可能，我希望能听到你亲口见我一声哥哥。」
　　感受到两女玲珑凸透的身躯传来的舒服触感，我的色手又开始不老实起来，在她们身上来回游走。两女的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕，呼吸更加急促起来，红润的嘴唇里不时发出醉人心弦的喘息声。
　　我顿时被她们这幅魅惑的模样刺激的不行，体内那股欲火燃烧的更加旺盛，放在她们柔嫩娇躯上的色手也开始增加速度。
　　抚弄了好一阵子，我看着两女绯红的脸蛋，动作才渐渐的停了下来，嘻嘻笑道：「先过过手瘾，等我玩了乔念奴，再来玩你们两个小丫头。反正今天有的是时间，我倒想看看，是姐妹双飞好玩，还是姑嫂齐飞来的刺激。」
　　我把赤身裸体的李半妆和安知水轻柔的重新放回乔念奴身边，看着三具身无片缕的雪白胴体并排放在我的眼前，各有所美，但无比叫人垂涎三尺！
　　我又鄙视的看了一眼躺在地上，如同死猪般的李路悠，明明只要他点头，这三个极品美人都会乖乖地爬到他的床上，陪他肆无忌惮的云雨，这种日子简直比神仙还要爽一万倍，可是他却偏偏装正经不要，结果全便宜了我。
　　我的表情蓦然变得狰狞起来，露出一丝意味深长的怪笑，说道：「李路悠，既然不好好珍惜，那就别怪我把你的女人全都变成我的私人物品，而你就悔恨终生吧。」
　　我俯身压在乔念奴身上，与她的赤裸胴体相贴，肉棒紧紧顶在她柔软的小腹上，然后轻轻扒开两条修长的美腿，将肉棒凑过去，放在蜜穴上轻轻摩擦起来。
　　乔念奴似乎在潜意识里感受到了男人的轻薄，不仅微微扭动娇躯迎合，而且还主动将两条玉腿分开，方便肉棒的更加深入。
　　她的呼吸也更加的急促，发出声声梦呓般的呻吟，模模糊糊的不太清晰，我仔细听了一下，才依稀分辨出似乎里面夹杂着李路悠的名字。
　　尽管知道乔念奴一直爱着的是李路悠，可是在我马上就要给她破处，她心里却还在想着她的弟弟，这让我心里产生一股暴虐的情绪。
　　「别想了，你的弟弟以前不要你，以后也没机会要你了，你这具淫荡的身体，从这一刻起，就归我所有了。」
　　我用尽全身的力气往前一顶，滋的一声，我的整根粗壮的肉棒撑开柔嫩的花径，借着淫液的润滑，一举便击穿了处女膜，全部插入了她的窄小的蜜穴内。
　　我只觉得肉棒一下子进入了一个极致温暖的所在地，乔念奴一声轻呼，处女血迹流了出来，将餐桌染红一片。
　　一朵分外红艳的落红，象征乔念奴成为了真正意义上的女人，也象征着我成功得到了她的贞操，成为了她第一个男人，无论未来发生什么意外，这一点都永远不会再改变。
　　我心中那股暴虐稍微得到缓解，右手温柔的搂着乔念奴柔软的纤腰，左手攀上着她高耸的巨乳抚弄着，又在她樱唇上亲了一口，得意的说道：「乔姐姐，就算此刻在你的梦里，是李路悠趴在你身上，也没有任何意义。现在中你已经是我的女人了，不仅如此，等下还有你的妹妹，我还要让你们永远做我的女人。」
　　我低头看着沾上乔念奴贞洁鲜血的肉棒，心情无比的激动，直到刚刚还是未曾迎接访客的蜜穴霎时之间迎来了一个超常规的客人，纵使在昏迷之中乔念奴的柳眉依然刍成一团，强烈的疼痛让蜜穴收缩得更紧，兴奋的我并无任何怜惜她的意思，兴奋的抓住一双西瓜般的巨乳就开始了抽插。
　　「噢……好紧啊，乔姐姐，你的身体真的是极品，不论是容貌，身材还是蜜穴都是我所认识的女人中最极品的，你放心今天我会代替李路悠好好的享用你的身体，给你体验一下成为真正的女人！」
　　说完我就开始在乔念奴紧窄的蜜穴抽动，刚刚破处的蜜穴无比的紧致，因为没有前戏的关系，乔念奴的蜜穴还是不够湿润，处女落红暂时成为了唯一的润滑，我粗大的肉棒艰难的开垦乔念奴这块宝地，肉棒抽送的时候继续撕裂剩下未彻底粉碎的残余处女膜，强烈的痛楚尽管处于昏迷状态依然存在，相反我看见乔念奴的反应反而更加兴奋！
　　想起之前乔念奴高高在上的气势，那种上位者的气质，对我不屑一顾的态度，我就更加的想把这个极品尤物狠狠的糟蹋，用我的精液沾污她每一寸肌肤，身上的几个洞也被我尽情的玩弄！我伏在她耳边轻声的说道。
　　「乔姐姐，我知道你很喜欢李路悠，不过你是不可能和他一起的，你这幅淫荡的肉体是属于我的，任何人也不能够染指，终有一天我会令你成为我胯下的女人在我身下尽情叫喊！心甘情愿的献身去讨好我！」
　　宣泄一番情绪之后我继续专心体会乔念奴的处子体验，肉棒享受处子蜜穴用力的收缩，紧窄的腔壁和肉棒磨擦的快感，不得不说白毛的药实在给力，被我如此粗暴破身的乔念奴依旧没有醒来，让我更加满意的是这药又不至于让乔念奴成为一具「尸体」
　　，从乔念奴的喃呢和身体反应可以看出她依然是有感觉的，这就让我更加兴奋和感动挑战性。
　　经过我的一番抽送之后乔念奴的蜜穴开始分泌出汁水，催情的效果也重新浮现，本来因为开苞疼痛压下出的药力再度爆发，脸色泛红的乔念奴在我的抽送之下，口鼻之中不断的娇喘出声，满满的征服感让我肉棒抽送得更加凶猛！
　　「恩……恩……啊？？」
　　因为我猛烈的抽送，乔念奴胸前的一对巨乳荡起一番惊涛骇浪，我的视线马上被吸引过去，看着这对巨乳翻起的乳浪，我做了任何男人也不可能拒绝的举动，把头埋在了这诱人的乳浪之间，嗅着迷人的乳香，用脸去享受乳肌的感觉！
　　伴随着我的抽送，乔念奴的娇喘也越来越越急促，肉棒每次的抽送也顶到了那圣洁的宫殿门前，敲响那未曾有人到访的大门，已经快要到极限的肉棒奋力的冲锋，一次又一次试图进入那生命的禁区中！
　　「啊？？要射了？？射了？？乔姐姐我要把的子宫灌满我的精液？？让李路悠带上一顶绿悠悠的帽子……」
　　在强烈的感觉中，我再也无法忍耐，腰间一麻，精关一松，肉棒尽根没入抵在乔念奴的子宫口，白浊的精液争先恐后的涌入，巨量的精液迅速污染了乔念奴体内的每一寸，无法完全接纳精液的子宫微微涨起，白浊的混合物从我们的交合点缓缓外流……
　　看着身下的乔念奴被我破处开苞，纯洁的子宫中被我的精液灌满，我心中的征服感和成就感让我不禁像个傻瓜一样大声吼叫，从蜜穴流出的精液夹带着乔念奴的处子贞血，红白交织的混合物是我夺走乔念奴处子之身的最佳证明，看着这一幕本来就未满足的肉棒马上就再度准备好迎接下一场大战。
　　虽然不清楚白毛的药有多强，但我估计天亮之前中了迷药的三女也不太可能清醒，现在才刚刚入夜，换言之我足足有一整夜的时间去细细品尝李路悠的三个女人，去用我的精液去浇灌她们每一寸肌肤……
　　不过首先我的重点还是放在乔念奴身上，在三女之中，乔念奴的吸引力对我来说无疑是最大的，毕竟能有这么巨大双乳的绝世美女世间难求，我觉得乔念奴绝对是受上天宠爱的天之娇女，她的样貌和身材每一样都可堪称举世难求，但她居然一人兼备，巨乳o腰，肥臀长腿是令任何男女也趋之若鹜的身材！
　　「乔姐姐，既然你的处子蜜穴已经让我开发了，我相信剩下的你也不会吝啬，让我好好的去品鉴一番，好吗？乔姐姐你不回我我就当了答应了？真好，我会努力让乔姐姐你的身体满足！」
　　虽然已经玩过了乔念奴的处子蜜穴但是只有一次对我来说还是远远不能满足我的欲念，不过当前的头等大事是彻底占有乔念奴身上的每一个处女洞，于是我的目光从乔念奴还在微微抽畜的蜜穴转移到那还是紧累闭合的肛菊之上？？
　　我微微吃力把乔念奴从x桌上抱起，一步步走向李路悠的卧室，因为抱姿的原因乔念奴那对令人赞叹的绝世巨乳紧贴在我胸膛之上，饱满的乳球狠狠的挤压在我身上，那充满弹性的柔软触感让我更加用力抱紧乔念奴，胸口上被巨大的乳球挤压，浑圆的乳球在力量之下成为了两团乳V，享受那难得的感觉，大手也不闲着，抓住她两片肥硕的臀瓣，用力的在上面留下一道道指印！
　　李路悠的房间十分单调，一张床，一张电脑桌和一个衣橱，简若的布置，只不过却是一个让我满足我兽欲的最佳地方，试想想在弟弟的房间中占有对他充满禁忌爱恋的姐姐，那是多么的刺激？？
　　把乔念奴放在李路悠的大床上，把这个高傲神秘的女人摆成了像母狗一样的姿势，丰满的屁股诱人的高高翘起，在我的眼中简直就是不停在呼唤我去把肉棒插入，尽情的玩弄这具诱人的肉体！
　　双手抓住了乔念奴两片臀瓣，那些丰满的臀肉充满弹性的在我指缝中溢出，看着乔念奴那诱人的后庭花，我已经再也无法思考，坚硬的肉棒淋上刚刚顺手拿起的食油就抵住了乔念奴第二个处女地。
　　涨疼的肉棒缓慢的开始撑开乔念奴的菊道插入到少女的菊穴之中。
　　「啊……啊……疼……」
　　面对乔念奴轻声的痛呼，我不得不慢下来，生怕真的让她痛醒过来，在肉棒完全插入到乔念奴的菊穴之后，就停下来不动，双手开始挑逗着乔念奴身上的敏感地带，好让她尽快适应过来！
　　过了好一会，乔念奴的眉头才渐渐舒展，毕竟绝大多数的女人第一次被干屁眼时，都回有些承受不住这巨大的痛楚，开始逐渐在她的屁眼中挺动起来，只是依旧是小心翼翼的，生怕一下子太快让乔念奴痛醒。
　　渐渐地，随着对肉棒的适应和白毛的药效再一次产生效果，屁眼里的疼痛感在慢慢消失，取而代之的是逐渐袭来的快感。在我逐渐加大了H弄的力度之后，乔念奴也开始逐渐发情起来，大手抓住乔念奴双手也包不住的巨乳上，一边玩弄乔念奴的无双巨乳并以她的巨乳为施力点，用力H干着乔念奴的屁眼。
　　「啊？？啊？？恩……」
　　「乔姐姐……啊……好爽……你的屁眼太紧了……哦……不行了……好爽……爽死了……」
　　紧窄的菊穴不断夹弄着敏感的肉棒，屁眼中的每一寸肉壁都在死死的啃咬着棒身，这一切都让我爽得找不着北，也开始忍不住呻吟起来。屁眼被持续H干着的乔念奴，竟然逐渐被弄得来到了高潮，前面蜜穴开始不停地紧缩痉挛着，带动着屁眼也开始不断挤压着肉棒。
　　「啊……不行了……我也要射了……哦……都射给你……都射给了乔姐姐……啊啊啊啊……」
　　我也无法抵挡这食髓知味般的致命快感，腰眼一麻，精液顺着龟头喷射进了乔念奴的屁眼之中，灼热的精液烫的她一哆嗦，娇躯开始不断颤抖起来，菊穴落红混着精液在已经被撑开的肛菊中凄美的流出……
　　连续两场的性爱已经让乔念奴的下体一遍狼籍，前后两穴的处子之血和我的精液也散落在乔念奴的长腿之上，长夜漫漫我还是打算先去洗一洗我们的身子，顺便也休息一下。
　　把还在昏睡的乔念奴抱到了浴室，李路悠的父母还真会享受，他家的浴室大得和一个小客厅差不多，里面有一个可以让四，五个人一起泡澡的大浴缸，看到这个大浴缸我马上升起了一个十分邪恶的想法？？把身上的乔念奴安置到浴缸里躺好之后我就马上走出了浴室。
　　大约五分钟之后，我艰难的扶抱着两个一大一小的美女回来，这两个美女自然就是李半妆和安知水了，把她们和乔念奴一起放在浴缸之中，她们的衣物在进来之前早已经被我剥光了，现在浴缸中可是躺了三个风情各异的美人，今晚之中她们的身体都会任由我予取予求，这对我来说可是无比的诱惑，唯一遗憾的是安知水的处子之身早已被李路悠抢走……
　　「可恶的李路悠，你可德可能让这三个绝色美女倾心于你，不过你放心做兄弟的我会好好照顾你的姐姐妹的，她们会替你还清你作的将孽的……」
　　我恨声的说着，眼睛开始打量这三个美女，品评她们的美丽，三个美女之中我和安之水最为熟悉，那种温婉柔弱的气质，凹凸有致的身材绝对是一等一的美女，但是在我面前的这幅景色而言，安知水对我的吸引力却是最低的一个。
　　李半妆我是第一次见到，一直以来都只是听李路悠提起他有一个妹妹，大约有一米七的李半妆完全是童颜巨乳的代名词，还是中学生的她稚气未脱，完全就是一个诱人的清涩果实，含苞待放。胸前涨鼓鼓的两团乳肉比起安知水胜出不止一筹，今年高二的她刚好１８岁，正好是一个合法萝莉！
　　同样是我今天第一次见到的乔念奴，看样子她比起李路悠大四至五年，论对男人的吸引力，我所认识的女人中无人能比得上乔念奴，倾国倾城的容颜加上举世无双的身材，那一对不科学的巨乳，奇迹的对抗地心吸力，傲然屹立在她胸前集中又挺拔，再加上长腿纤腰，让我和白毛近乎失去理智。
　　如果把李半妆比喻为清涩待放的花朵的话，那乔念奴就是已经完美盛放的花朵，作为女人最美最极致的一面在她身上得到完美的演绎，而她们三个风情各异的美女注定今晚被我压在身下，体会她们的身体是何等的美妙！
　　「我来了，要是让其他男人知道我可以和们三人一起洗鸳鸯浴的话估计我会被人恨不得分尸吧！」
　　其实本来我还想拍下来的不过想了想风险之后，我还是放弃了这个想法，身子浸入热水之中三个绝色美女躺在我身边，脸如桃花，呼吸因为药物而变得急促让人禁不住想好好疼爱她们。
　　把李半妆和乔念奴两姐妹拉到怀里，一左一右的享受着这对绝色姐妹的身体，右边是乔念奴成熟动人的位置，左边则是李半妆的，两对巨乳压在身上的感觉绝对是难以形容的畅快，就这样安静的享受了十分钟，我又开始了？？
　　旺盛的欲火把我的肉棒重新唤起，我现在得把当初的决定彻底完成了，目光投向在我右边的乔念奴目标就是她身上最后一处的纯洁之地！
　　「嘶嘶！」
　　我站了起来粗长的肉棒直指乔念奴的小嘴，龟头抵在两片樱唇上面缓缓的插入乔念奴的口中，肉棒进入之后我立刻倒抽了一口凉气，虽然没有的那种紧窄的挤压快感，可是占有乔念奴这种高冷的女人小口，用粗大的肉棒强行塞入她娇嫩的口腔尽情抽送那种占有的快感比起生理上的快感更为强烈！
　　被强行插入口腔的乔念奴感觉到口腔的异物，舌头无意识的乱顶，试图把异物顶出去，这样做反而更让我觉得舒服，舌头乱舔乱顶了一会之后，乔念奴尝试把我的肉棒吞入去，进入口腔最深处的肉棒跳动了几下，感觉到自己的龟头连续不断的撞在乔念奴的喉咙口，那接触到的部分娇嫩异常，龟头摩擦起来有种快要融化的销魂感觉，令我情不自禁的想要插的更猛烈，更深入！
　　生理和心理上的满足感一齐狂升，持续了十五分钟，我顿时再也忍不住了，双手用力尽量让肉棒深入乔念奴口里，吼叫着将大量的精液狂射进乔念奴的口腔里。一股股的精液间歇性的爆发出来，大部分直接被我射进了食道，龟头上射出的少量精液无可避免的喷在了乔念奴的俏脸上。秀发上和赤裸的巨乳上，实现了最酣畅淋漓的一次颜射和口爆……
　　万子千孙全部注入到乔念奴的嘴巴里，没有清醒的乔念奴居然下意识当着我的眼前慢慢的将所有液体吞入肚子里，最后更是伸出了小舌舔了舔嘴角，好像吃到了十分美妙的食物？？

第九篇 真亦假时假亦真1
　　自从在李路悠家中第一次看到乔念奴之后，每一次我也幻想将这个惹火的尤物压倒在身下，把她身上每一寸肌肤也沾上我的精液，让这个高傲的尤物成为我胯间的奴隶。
　　今年二十四岁的乔念奴，可以说是拥有这个世界上最让男人为之疯狂的身体，那一双难以形容的双峰，绝对是我见过最为巨大的尺寸，更让人惊叹的是乔念奴不仅是胸部巨大，她居然还有纤细的腰肢，比黄巧虞更胜一筹的长腿。
　　综合来说在我所认识的女人之中，不论感情只论外在的因素，除了燕倾舞能够以绝美的面容压过乔念奴之外，乔念奴可以说是我认知中极品中的极品，每一次见到这个女人我都有一种强烈的冲动，撕掉她身上的衣服得到她这让我疯狂的身体。
　　在张苡瑜的家中我得到了乔十步的许诺，让乔念奴成为我的美女师傅，这虽然给了我一个接近她的机会，但是和她接触了几次的我，很清楚明白到乔念奴心中有人而且那个人就是她的弟弟李路悠，从血缘关系来说他们其实只是同母异父，但是李路悠这种食古不化的性格又怎可能和她一起，从安知水的身上就可见一班！
　　及后在张苡瑜家中和游文思一番对话之后，我发现了戒指一个特别的功能正好用在乔念奴身上，在白毛车祸重伤昏迷不醒之后，我在医院的门口见到了似乎正在等待我的乔念奴。
　　今天的她穿着和我第一次见到她的时候一模一样，一件黑色套裙，上衣ｖ领分开，白色衬衫高高鼓起，压抑不住那丰满的高耸，彷佛随时会把衣衫爆裂开来，向下是纤细的腰肢线条，蔓延而下的是夸张的浑圆臀部曲线，两条圆润结实的美腿，勾勒出一副惹火身材的美丽身躯。
　　在医院门口可是人来人往的地方，来来往往的人都被她吸引住目光焦点都集中在她身上，乔念奴也似乎早已习惯众人的目光，偶有几个男人想上前搭话时，还未到她身前就已经被她冷冽的气势吓得止步。看到我步出医院乔念奴马上就走了过来，我能够感受到她散发出不耐的感觉。
　　「跟我上车！」
　　「啊，有什么事吗，乔姐姐？」
　　「什么事？你不知道？乔十步不是要我教你功夫吗？现在上车去你的宿舍收拾行李，我要去天都市看他，上车！」
　　本身还是打算拒绝的我被她一盯，身体还是老老实实的上了车，在去宿舍的路上，有一个新手突然切线，急刹车的乔念奴差一点就撞上去了，车子突然一阵颠簸，整个车子也猛烈摇晃。
　　我的目光立马被乔念奴那对极品巨乳吸引住了，震动的摇晃马上全部传导到了乔念奴性感火爆的身体上，那两座如西瓜般大小的双峰顿时变成了波涛汹涌，晃出一道道乳浪就犹如惊涛骇浪，极致的视觉效果把我的目光完全吸引住，让我看得几乎眼睛也掉了出来。这种超级巨乳荡漾起的一波波乳浪实在太诱人了，让我无比的想要把头埋到乔念奴的胸部间，体会那种可以让人会窒息的饱满感。
　　看着如此美丽的风景，我胯下的肉棒已经情难自禁的胀大，男性荷尔蒙疯狂分泌几乎让我失去理智，想在此时此刻就把她在车上强奸了，但是乔念奴身上散发的气势实在令我感到很大的恐惧感，即使在和燕倾舞进行过一次双修之后得到燕倾舞这个第一高手的一部分功力，我也不会天真的认为我能比得上乔十步亲自教出来的乔念奴，强奸的想法根本不切实际！
　　在我胡思乱想的时候，乔念奴已经把车子开到了我们宿舍的门口，心急的乔念奴催促我快点去收拾好行李，我来到了早就已经空无一人的宿舍不由得感慨一声，我们四个舍友中白毛在医院昏迷不醒，基本上就是一个植物人，而他的四个女友基本上也被我上了个遍，虽然彻底收服她们任重道远，但是我相信这是早晚的事，还有白婉茹这个极品美妇，我也是绝对不会放过的！
　　想到这里我脑海中就幻想出一个画面，我一丝不挂大马金刀的坐在浴室，白婉茹用她那双媲美乔念奴的巨乳夹紧我的肉棒上下擦洗，不时张开檀口亲吻龟冠，齐梦妮这萝莉少女则是躺在地上张嘴含住了我肥大的睾丸温柔的吞吐吸啜，安莫染这个冰山美人则是下贱的用香舌舔洗我的肛门。
　　至于乔希儿这个高贵的大明星就如同一个丫环一般，用她丰满的双乳为我擦洗背部，来了一个舒适的胸推。我最爱的张苡瑜则是被我抱在怀里狠狠的吸啜她的丁香小舌，和我激烈的舌吻。
　　想到这里我就莫名的兴奋，接着我又想到了李路悠，安知水早就已经被我H成了母狗，这个李路悠的前女友，虽然他没有明说，但可以猜测到是乔念奴把安知水的身分透露给他知才令迂腐的李路悠分手让我有机可乘！而李半妆也在安知水为了讨好我的情况下被我夺走了处子，只要我操作得当，李半妆这小妮子早晚会由我予取予求！
　　至于乔念奴这个诱人的极品，我也想不出什么好办法，不论智慧，武力这个女人也是在我之上，而且她心中钟情李路悠，这可让我难以下手，但是不论是我自己的私欲还是兑现对安知水的承诺，乔念奴也是我必须得到手的！
　　至于和白毛一起撞车的罗索辉现在也还在昏迷但他的伤势好得多，只是断了一只脚，不过他的身上也是有很多的秘密在，他和宁樱雪为什么分手？悟提经为什么在他手上？
　　等等！悟提经……
　　我突然间灵光一闪想到了一个计划，只要这个计划成功的话乔念奴就会成为任我玩弄的母狗，不过这个计划有很多细节问题，要让乔念奴下套我必须得完善这些漏洞和见机行事，以免被乔念奴发现，要是让她发现我可以肯定她绝对会动手杀了我，我一边细思补遗着我的计划，一边收拾行李。
　　等得不耐烦的乔念奴直接闯进来，催促我赶快收拾好行李，她订的飞机快要到点了，我赶紧把东西都塞进去跟着乔念奴去上车赶飞机去！
　　在一路上我不时偷偷瞄了几眼乔念奴的胸，心中的欲火几乎让我失去理智，看着那双沈甸甸的巨乳在我面前晃来晃去实在是让我近乎无法自控，为免麻烦我干脆闭上眼睛假装休息，经过了一番手续之后我们终于坐上了飞往天都市的航班，在飞机上我准备实施计划的第一步？？
　　在万里高空之中，乔念奴正坐在窗边闭目养神，在这个时候我开口了。
　　「乔姐姐？你睡了吗？」
　　「有什么事吗？」
　　我站了起来从随身携带的行李箱中拿出了一本笔记本，微微好奇的乔念奴看着我手上的笔记本等待我的下文，我把手上的笔记本递过去的同时开始解释！
　　「你父亲让乔姐姐你教我功夫是因为我给了这个叫悟提经的东西给他，他看了说是真货之后才让你教我功夫作回报，我很好奇这是什么，所以凭记忆把这个悟提U抄了下来，可是我实在看不明白，所以想问乔姐姐你……」
　　乔念奴接过了我递过去的笔记本，将信将疑的开始阅读起来，如同当初燕倾舞第一次看到悟提经的时候一样，乔念奴的两颊微微升起了红晕，估计她自己也意识到自己的羞态赶紧别过脸去！
　　「乔姐姐？怎么了？这个是什么样的绝世武功？」
　　「啊！没……没事，这上面的的确是很深奥的武学，一时之间我也领悟不了，这个先让我研究一下，我有机会再传授给你！」
　　「好吧，反正我根本完全看不懂，你父亲这么看重这东西，我就猜到这经书是很厉害的，乔姐姐你先留着，你学会了再教我吗？」
　　「啊？？好，我先看看吧？？」
　　此刻乔念奴的内心可不像她表面般那么平静，悟提经作为双修功法实际上对功力高的一方全无好处，上面的文字十分涩奥难明，想当初燕倾舞第一次试验的时候就吞下了我的精液，在我的脑海中已经幻想着乔念奴浑身赤裸，为我口交吞精的场面！
　　同样地，看到悟提经的乔念奴脑海中也不禁浮现出一丝的绮念，对象当然不可能是我，而是她那个可恶的弟弟一李路悠了！
　　在各自瑕想中，几个小时的飞机就已经过去了，我和乔念奴来到了天都市，由中午从衡郡市出发到天都市，现在的时间已经差不多快八点了，乔念奴想了想还是决定先找过地方住一晚，于是我们就去了一间酒店。
　　谁知道这阵子周围的酒店都爆满了，最快也得明天才有空房，无可奈何之下我找了一间民宿暂时将就一晚了！
　　这种普通的民宿比起学生宿舍环境还要低一些，整个房间就二个独立的房间和一个洗浴间，这样的房间居然还要收五百块一晚，那老板也有点不好意思，于是就做了一份晚餐来，免费送我们了，不过不得不说这老板的手艺也有一定水准，也有中上水平！
　　吃完晚餐之后我就去洗澡睡觉，这个洗浴间倒是挺大的，全个房子中装潢最好的就是洗浴间，舒舒服服洗了个热水澡之后我就准备休息了。
　　在我半睡半醒几乎入睡之际，突然耳边传来了响来的水声，这房子就只有我和乔念奴两人，这么说？？不就是乔念奴在洗澡了吗！我的脑袋中立即就想起了一幅美人入浴图，如果是燕倾舞，张苡瑜我早就爬起来去偷看什至冲进去来个香艳的鸳鸯浴！
　　虽然乔念奴的诱惑力对我也很大，但是这女人的警觉醒十足，一旦被她发现很难说她会不会直接当场杀了我，偷看她的风险太大了，我只好强忍着内心的冲动，但是这时候我好像发现了一些不对劲的地方，这水的声音好像不是隔着门墙传来的。
　　我掀开了被子在漆黑的房间中寻找声音的来源，我盯着隔开洗浴间的墙壁，上面几乎什么也没有就一个日历挂在墙上，我看了看之后把日历拿了下来，仔细一看发现上面有一个小孔声音就是从这里传来的。
　　我好奇的把头靠过去一看，这一看可不得了，我的鼻血几乎忍不住喷涌而出，在这个小孔中居然是可以看到洗浴间的！而乔念奴正在里面洗澡，我的眼珠几乎看得掉了出来，几乎喷火的目光盯着白花花、颤巍巍的两座巨大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沈甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发我心底的欲望。
　　乔念奴的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，目光向下移去，乔念奴居然和张苡瑜一样是天生白虎，可以看见一条紧闭的肉缝，若隐若现，让乔念奴显得更美丽，更迷人，一切比我想象中还要美妙动人。
　　乔念奴那种成熟抚媚动人的神态、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细的肌肤，胸前那对惊为天人的绝世巨乳，圆大饱满的嫩白肥臀，两条又长又细的大腿夹着神秘的处子蜜穴，无一不是极品，实在美得不可方物，完美得让你很难想象她居然是一个真实存在的人！
　　见过很多女性肉体的我，看见乔念奴一丝不挂，大如西瓜般的巨乳和白虎光滑的阴部完全暴露在我的面前，不由得感叹她这完美的身材，我张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前乔念奴赤裸裸的美丽裸体，火热的目光，从乔念奴的胸部直到平坦小肚、光滑的蜜穴，我的意识开始混乱起来，我几乎失去了理智不顾一切想冲进去强暴她，我只知道自己的眼睛无法从乔念奴那赤裸的身体上挪开半寸。
　　我凝视着乔念奴雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被乔念奴胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗巨大的乳球也跟着摇摆、抖动，此刻世上再也没有比它更吸引我的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，顶上点缀着二颗粉嫩的葡萄，从山峰中心点突起。
　　我目不转睛的看着乔念奴巨大无比漂亮的乳房，莲蓬头的热水在乔念奴巨大挺拔雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着乔念奴活动而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！
　　看到这里我不敢再看下去了，要是再这样下去我怕自己真的压抑不住兽性在今晚做出什么愚蠢的举动来，一夜无话，第二天一早，乔念奴就致电了李路悠把他约了出来吃午餐！
　　我们来到了一间咖啡厅，李路悠早早就在此处等待我们了。
　　「乔姐姐！啊，怎么连陈晓你也来了？」
　　看到我的出现李路悠十分惊讶，因为我应该在衡郡市替他拖住李半妆的，现在我出现在这里的话，是不是等于李半妆也来了？
　　「别紧张，李子还不知道你来了天都，我因为某些原因要跟乔姐姐学功夫，但她说要来看你，所以我才出现在这里。」
　　「啊，那就好了，我还担心李子知道了，到时候她一定闹起来了！话说乔姐姐你找我是有什么事吗？」
　　「怎么了？没事我就不能找你吗？我这个姐姐关心一下老弟也不行吗？」
　　「当然可以，当然可以了！只是好奇问一下而已！」
　　面对有几分撒娇语气的乔念奴，李路悠马上就举手投降，转移话题替我们点了午餐，吃完了午餐乔念奴主动的拿起了餐巾纸为李路悠擦干净。
　　作为交换生李路悠其实十分悠闲，在乔念奴的提议之下，由李路悠作为导游带我们去逛一下天都市，其实李路悠也只不过来了天都市两天，对这里其实也是一知半解，不过乔念奴明显醉翁之意不在酒，她的目的其实很简单就是捉住李路悠逛街。
　　乔念奴轻轻的挽住了李路悠的左手，将她那丰满诱人的胸部挤压在李路悠的手臂上，让我对李路悠的幸福待遇十分妒恨，乔念奴那双巨乳是我的，只有我可以玩弄，我心中的妒火上升到一个顶点，不过我还是死死的把他压下去！
　　整整一个下午，乔念奴也拉着李路悠在天都市的街头四处乱走，她亲匿的举动让李路悠十分尴尬，不时四周的行人看见她们这么郎才女貌也羡慕不已，但是乔念奴唯一不满的是我这个电灯泡，如果不是李路悠阻止的话，乔念奴早就把我打发走了，这样我更加坚定了我的计划，到时候我要把乔念奴调教成我的专属女奴，让她成为我胯下的奴隶！
　　作为交换生天都大学还是为李路悠安排了宿舍的，这可让李路悠有借口摆脱热情的乔念奴，这可是让乔念奴一直在生闷气，吃晚餐的时候，乔念奴拿着筷子都快把饭碗敲穿了，同桌吃饭的我和李路悠也能感受到乔念奴的怨气，周围的人也自觉的离得远远的。
　　「好了，乔姐姐我要回去了，我还有一份功课明天要交的，再不回去我就赶不及完成了！」
　　「还很早吧？你就不可以多坐一会儿吗？」
　　「我真的得回去了，明天难得有货我还是要上的，明天晚上我再和你们吃饭吧！再见了，乔姐姐，陈晓！」
　　一把饭吃完，李路悠就立即找了个借口要回宿舍，乔念奴的怨气更是上升到好像可以以肉眼可见的地步！虽然乔念奴不舍，但李路悠的借口那么的充分，要是不放他走那就是单纯的无理取闹了！
　　李路悠离开之后，现在餐桌上就只剩下我和乔念奴两个了，看着乔念奴闷闷不乐的样子，我知道我的计划是时候可以开始了。
　　「啊，乔姐姐有些话我不知道该不该说？」
　　「有话就说，你看不出我心情不好吗？」
　　「我想乔姐姐你其实是喜欢李路悠吧！」
　　「你……那又怎么样？我喜欢谁那是我的自由，用不着你来说三道四，你也没有资格来管我的事，给我闭上你的嘴！」
　　说到这里乔念奴的气势简直是全开，第一次和她见面的那种威胁感又再次笼罩我的内心，不过我还是硬着头皮说出了接下来的话。
　　「我……我没有阻止乔姐姐你的意思，只不过我觉得这样做是没有意义的，我有一点建议想告诉！」
　　「哼！说说看吧，要是我不满意的话你给我小心点！」
　　「能不能请乔姐姐你先收敛一下气势，不然我话也说不好了！」
　　「呼……那我说了，其实我想李路悠也是知道你对他的爱意，连我这个外人也看出来了，但是为什么他会一直好像视而不见呢？归根究底其实就是因为你们的身分问题。」
　　「你说的这些我早就知道，别说这些废话，说重点！」
　　「我所认识的李路悠在正常情况下是不可能接受和乔姐姐你这段有违伦常的关系，即使你挑明了和他摊牌结果也是不太理想吧？我反而有一个提议或者说是方法让李路悠不得不面对！」
　　「什么办法？」
　　看着乔念奴激动的反应，她已经初步落入我计划好的陷阱了，我喝口水继续向乔念奴说下去。
　　「我的方法其实很简单，一句说话：生米煮成熟饭，明天我们和李路悠吃饭用酒把他灌醉，在酒中加一点药，等他醉了，我就把他扶上房，之后乔姐姐你……这就是你明白吧，这么一来李路悠也不得不正视你吧！按我对他的了解，他会自责，但还是会负责的！」
　　「这……」
　　看乔念奴还在犹豫我赶紧再添一把火，让她下定决心！
　　「难道乔姐姐还想再看到第二个安知水吗？」
　　乔念奴想了想，好不容易把安知水赶走，要是自己再不把握机会的话，他这个弟弟又会被其他人抢走了，于是她脸上微红的同意了我这个让她跌入万丈深渊的计划……
　　第二天早上，我和乔念奴各自去准备自己的部分，乔念奴要准备的很简单，就是钱和房间，毕竟这是她自己把处子之身交出去的地方，她肯定会想把场面布置得浪漫一些……不过我也有一点小心思到时候绝对会给乔念奴一个大大的惊喜！
　　我要准备的可多了，要灌醉李路悠首先，我和乔念奴不能醉，但是也不能让乔念奴毫无醉意，必须让她也微醉降低她的警觉性，其次也要准备一颗假的春药让李路悠服下。
　　一切准备妥当之后，在我和乔念奴各怀心思之下，来到了晚上！
　　为了隆重其事乔念奴在天都大酒店订下了西餐，其实她原意是想和李路悠烛光晚餐的，但是我不在的话李路悠未必会喝那么多酒，那她的计划就失败了，为了计划顺利她只好算我一份，更是订了顶楼的总统套房作为「新房」
　　！
　　在开始之前我和乔念奴作最后的讨论。
　　「一会你要做的是不停的劝酒，在他喝醉之后把他扶上顶楼的总统套房，放到最大的房间床上，之后你就可以走了！」
　　「没问题，对了，这是特效解酒丸，要先在酒前服的！」
　　我从口袋中拿出了一盒解酒丸拆开包装袋，先从里面拿出了一颗放入口中紫拢见到我吞下去的乔念奴也没什么怀疑也拿了一颗紫氯ィ浚
　　「对了，那药呢，你有准备好吗？」
　　「准备好了！不过店家说药效可能有点强……」
　　我从另一个口袋中掏出一颗紫色的药丸，乔念奴从我手上接过，这时候李路悠的声音也从后面传来了。
　　「乔姐姐，陈晓，我来了！今天是有什么事吗？要来这边吃饭，这里的西餐挺贵的！」
　　「难得来一次天都，你就陪我试一下吧，反正是我自己掏钱，你就别扫兴了！」
　　因为在高档洒店吃西餐，我和李路悠也是穿上了西装，只不过相比起李路悠的英伟，在一旁的我就完全显得平庸，乔念奴也是盛装打扮，一身露肩的低胸长裙将她惹火勾魂的曲线完全展露无遗，高耸巨硕的双乳在胸前一抖一抖，深不可测的乳沟和北半球展示在众人眼前，每走一步也抛出让人惊心动魄的乳浪，纤细的腰身和丰旱姆释危让我的肉棒不由自主的涨痛起来。
　　我努力的控制自己激动的心情，只要顺利再一会乔念奴这个尤物就会成为我的禁脔，让我得到她的处子贞洁，任我在她的身上播下我的精液，把玩她身上每一个诱人的地方？？
　　在我和乔念奴刻意安排之下，李路悠被我们左右夹攻之下很好就已经开始迷迷糊糊了，一个烂醉如泥的李路悠不是乔念奴希望得到的，她偷偷在李路悠的酒杯放下了我给她的药，已经不清醒的李路悠不疑有他直接喝了下肚子。
　　这时候乔念奴示意我把李路悠带上去，我也配合的拉起李路悠往房间上去，在经过乔念奴身边的时候我眼中精光一闪而过，我的计划即将进入尾声了……

第十篇 真亦假时假亦真2
　　把李路悠放在了我安排好的房间之后，我就独自一个来到了乔念奴开的总统套房中，在她来到之前我放置了一些之后有趣的东西，一切准备好之后我就兴奋不已的躺在大床上等待好戏的上演……
　　大约二十分钟之后，我听到了房间的门被打开了，如无意外应该是乔念奴终于做好了心理准备，我赶紧装作醉醺醺的样子躺在床上，从我的眼中可以看到乔念奴十分紧张的慢慢走近我，我一副迷迷糊糊地张开眼睛。
　　「乔姐姐……嗯嗯……」
　　走近我的乔念奴在我开口的一刻就主动的献吻，用她那娇艳的红唇主动而热情的吻住我，双手环抱我的脖子把我压到在床上，她那双巨乳紧紧贴在我的胸膛上那饱满柔软的触感再加上她生涩又主动的献吻让我也有冲动热情的回应她，但是这一刻还未可以就此开始，我最想的事，我用力的抓住乔念奴的双肩把她稍微推开，盯着呵气如兰脸颊娇红欲滴的乔念奴开口。
　　「乔姐姐，在干什么？是喝多了吗？」
　　「我没有喝醉，难道你不知道我是多么的喜欢你吗？今晚我要把自己献给你，成为你的女人，这个世界再也没有人可以阻止我和你一起！」
　　「嗯……乔姐姐……等……等等……！」
　　用尽气力说出心底话告白的乔念奴，又一次吻上来。
　　我发现的戒指新功能其实就是一个障眼法，它能够让我影响一个人的认知，让我在特定的人眼中变成另一个人，再配合我的计划，从我扶着李路悠离开经过乔念奴身边的时候我就使用了这个能力，在乔念奴的眼中我就是她最爱的弟弟，她那深情的告白事实上是对着我说的。
　　在乔念奴这种尤物主动下虽然我很想反客为主，但是我现在可是「李路悠」
　　，要是我一开始就这么热情主动的话可能会让乔念奴怀疑的，所以我得循序渐进地一步步「沦陷」才符合剧本。
　　忍受住强烈的冲动，微微抗拒乔念奴的吻，双手却是装作不受控制的摸上了乔念奴的蛮腰，在我摸上去的一刻乔念奴浑身一抖，这是我给她的暗示让她认为那一粒「春药」
　　开始发作了！
　　虽然羞涩但我的主动对乔念奴可是一个好征兆，为了进一步的诱惑我，乔念奴松开了吻我的小口，双手伸到背后「嚓」的一声把裙子褪下，一丝不挂的把她那完美的身体展露在我的眼前。
　　这次是我第二次看到乔念奴的裸体，但是带给我的冲击依然很大，尤其是那一双我朝思暮想的巨乳巍颤颤的放在我面前，看着那一抖一抖的乳瓜我的肉棒就已经完全发硬，就像我当初和安知水所说的我真是想试试，如果把我的头埋进去，是什么销魂的滋味呢！
　　「我漂亮吗？我是你的，这对胸部也是为你长的，来摸摸看吧，你们男人不是都喜欢巨乳吗？来摸吧！」
　　为了诱惑我乔念奴主动邀请我去玩弄她的巨乳，还生怕我不愿直接抓住我的双手放上她的巨乳上面，当我真的摸上去乔念奴的这对巨乳的时候，从手上反馈来的柔软触感让我爱不释手，硕大柔软的巨乳如同两个巨大的水球，即使我尽力张开手掌也只不过是覆盖了这对巨乳的一半面积，可以见得乔念奴的这对巨乳是何等的巨大！
　　让人惊奇的是乔念奴的这双巨乳虽然异常巨大，但这对男人恩物却是十分坚挺，完全无视了地心吸力的影响，这样的巨乳绝对是造物主的杰作，而这对绝世巨乳，乔念奴这个绝色美人，将会在这里主动的献出她的处子娇躯，让我尽情享用她美妙的身体，占有她从未开垦的蜜穴，让她成为我胯下的禁脔！
　　见我久久未有反应的乔念奴抓住我的手用力的玩弄她的巨乳，看着手中的巨乳在乔念奴牵引之下被揉动，这是我第一次反被女人带着走，这样奇特的感觉也让我觉得分外有趣。
　　「用力吧，这对巨乳是属于你的，用力的揉，姐姐的身体就是为了你而生的！」
　　听到乔念奴这么骚浪的话，我一直在压抑的邪火也开始释放出来，双手开始主动用力的揉捏手上的绝世巨乳，动作粗野又激烈，粗糙的手掌全面的和弹滑的乳肌接触，乔念奴先惊后喜，惊的是我的动作突然变得粗暴，敏感的巨乳被揉得生痛，喜的是在她看来她这个弟弟终于忍受不了，自己芳华绝代的身姿加上「春药」的帮助，「我」终于摆脱了道德的枷锁要和她水乳交融，颠鸾倒凤！
　　在灌醉李路悠的过程中，我和乔念奴也喝了不少酒，不过在解酒丸上其实我也是动了手脚，乔念奴服用的解酒丸是最普通的解酒丸，功效一般，此刻上涌的醉意涌上，本来就敏感的胸乳更加敏感，逐渐地当初的痛感慢慢地转湮乔念奴从未体验过的快感。
　　24岁的乔念奴绝对有自慰的经验，无数次她也幻想自己和弟弟可以这样亲密接触，现在「美梦」成真，她感觉这快感比起自己自慰时来得更加强烈，真实。男人粗糙的大手上面那温热的感觉从胸处传入直透心扉。
　　强烈的快感让乔念奴的身体逐渐软了下来，无力的娇躯向前倒下，我只觉一道黑影向我压来，两座如西瓜的柔软巨乳直接把我的头部给埋住了，乔念奴满脸羞涩的感受男人的一呼一吸，拼尽全力的将我的脸全部压进乳肉里，把她的珍宝让我好好体验其中的美妙，丰乳间传来男人的粗重呼吸，乳沟间的热气让乔念奴更加的兴奋！
　　我贪婪着从深邃乳沟的细缝中呼吸着着乔念奴醉人的乳香，女人的乳香无疑是其中一种对男人最为致命的春药，软趴在我身上的乔念奴已经可以感受到我下身的肉棒是何等火热坚硬。被这么的一团乳脂压着脸其实我也是痛并快乐着，一方面能实现我想把脸埋入乔念奴巨乳的愿望，另一方面是乔念奴的双乳太过丰硕，呼吸也有一定影响。
　　不过作为床上老手的我自然也不会就此放弃，双手从双乳乳侧揉动，大口张开亲吻啃咬雪白的乳肉，在这双巨乳留下了大量的口水，为了更好的品尝乔念奴的巨乳，我轻轻的把她微微抬超，那饱满的乳肉也从我的脸上离开。
　　移开了遮挡之后，进入我眼中的是乔念奴那娇艳欲滴的俏脸，从她那迷离的大眼睛中我可以确定她已经迷失在这种「乱伦」的刺激之中，稍微向下一瞄，那早已在不知不觉间俏然挺立的乳峰就在我的嘴边，两颗娇嫩的葡萄在我眼前晃动，我忍不住诱惑抬头叼住了乔念奴那粉嫩无比的小乳头吸咬，这一吸乔念奴的反应更加剧烈。
　　「啊……轻一点，别那么用力咬，痛……嗯……嗯……」
　　被我含入口中的乳头用力吸吮舔食着，舌头在乔念奴坚硬的乳头上舔着打着圈圈，吸吮舔食轻咬含玩弄着乔念奴的坚硬乳头。湿润的舌头在乔念奴的雪白乳肉上舔食着，我相当认真仔细的把两只大乳球上的每寸肌肤都舔食着，灵活的舌头把乔念奴的两只大奶子给全部打湿，湿润的唾液布满乔念奴乳房上的每寸乳肉，唾液粘满了乔念奴的乳房，这对巨乳此时看着是如此的完美！
　　口中的乳头被我用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。柔软的乳球在我手里变化着各种形状，左右两个乳头轮流的交替，我就这样含住她的粉嫩乳头肆无忌惮的吸吮着，两个硬邦邦的乳头被口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的情欲。
　　「嗯……嗯……吻我！」
　　被我连番刺激的乔念奴已经完全被我激起了欲火，再一次主动的向我索吻，我放弃了口中的乳头，大口吻上了乔念奴的樱唇，和她激情的舌吻着，两条舌头如同纠缠的小蛇般，我中有你，你中有我，去到这个地步，单纯的手足，口舌之欲已经再满足不了我们，在激烈的互吻中，我和乔念奴心有灵犀般开始把我身上的衣物一一褪去！
　　在我们的配合下，我和乔念奴终于赤裸相见，我做已经怒挺的肉棒紧紧的贴在了乔念奴的处子蜜穴之外，第一次面对此情此景的乔念奴死死的盯着我粗长的肉棒，虽然乔念奴有这方面的知识，但是毕竟是第一次，女性天性的羞涩是不可避免的，但她还是鼓起勇气和气力，在我的唇上轻轻的一吻。
　　「弟弟，我爱你！」
　　在刚才的一番爱抚胸乳之后，乔念奴早就已经动情不已，处子蜜穴分泌出适量的汁液作为润滑之用，作为处子的乔念奴此刻的内心也是十分忐忑难安，我下身超常规的尺寸让她犹疑不决，粗长的肉棒狰狞而丑陋，乔念奴十分怀疑自己能不能承受得住这根肉棒进入体内，只不过事情已经到了这地步，错过了这机会她就不一定有机会得到她心爱的弟弟了。
　　一番心理挣扎之后，乔念奴撑起了身体，紧闭的处子蜜穴准备主动吞没我的肉棒，两片蜜唇正紧贴在我硕大的龟头上，随时也会让肉棒进入这从未被人侵袭的神圣禁地。
　　从下方看着乔念奴举动的我也是兴奋得难以形容，这个天生尤物的乔念奴即将主动的把处子之身献给我，那饱满的蜜唇已经被龟头微微挤开，只差一点点就可以进入这个神秘又神圣的洞穴中寻幽探秘，此刻我的心情比起当初张苡瑜在教室中用女上位侍候我更为兴奋，虽然从感情上我更爱张苡瑜，但是平心而言乔念奴的姿色绝对在她之上，加上此刻乔念奴还是处子之身。
　　在这样的加成下，我想把乔念奴直接压下来，用粗长的肉棒撕开她纯洁的处女膜叩击那神圣的子宫门口，将大量的子孙后代全部注入她孕育生命的地方，但是让乔念奴主动的来献身也是一个让我充满征服感的想法，在我淫邪的胡思乱想之中，乔念奴已经开始了一步。
　　硕大的龟头在我的眼前被乔念奴的蜜穴兹耄我能够感受到肉棒被那温暖的蜜肉所包围，一寸寸的挤开本来紧密的穴肉，肉棒一直在深入乔念奴的体内直到龟头触及了她那象征纯洁的处女膜才停下来，这就是乔念奴这24年来贞洁的证明，只要穿透这一张薄膜，乔念奴就会成为一个真正的女人，让我成为她的第一个男人。
　　深吸一口气之后，乔念奴毅然把身体完全压了下来，那脆弱的处女膜被我的肉棒撕破，第四个被我夺走处子之身的女人出现了，纵使乔念奴武功高强，但她始终还是一个女人，即使她的蜜穴已经充分湿润，但是始终无法避免这初次的疼痛，而且对象还是我这超常规的时候，我可以清楚的看到乔念奴的眼角闪烁着泪光。
　　那泪光不只是因为痛楚，从她的表情中我可以看出那其中夹带着喜悦，把纯洁献的所爱的喜悦，那一刻我对李路悠的恨意升华到另一个地步，安知水，李半妆，乔念奴三个绝代佳人也倾心于他，他凭什么有这样的幸运，我心中暗自决定必须将安知水，李半妆，乔念奴从李路悠身边抢走，一个个成为我胯下的奴隶，看到李路悠那后悔莫及的表情！
　　本来就高挑的乔念奴蜜穴也极为深邃，几乎完全吞没了我的肉棒，我能够感受到乔念奴的处子蜜穴的温暖紧窄，鲜红的处子血从我们的交合处流出，在洁白的床单上留下了永难磨灭的痕迹。
　　「痛……真的好痛，但是我很高兴……我终于成为你的女人了！」
　　失去处女的乔念奴断断续续的说出了喜悦的感觉，这一刻我心感要乔念奴归心的难度是如何困难，她对李路悠的感情超乎我想象的程度，要把李路悠从她心中抹去近乎不可能，不过这时候我也想不了这么多，毕竟不管未来如何，这一刻乔念奴这个尤物正跨在我身上，用她的处子蜜穴包裹我的肉棒，现在最重要是享受这具惹火的身体。
　　经过一段时间的适应，乔念奴很快就缓了过来，龟头在蜜穴尽头轻轻的刮动，那似痒似疼的感觉勾起了乔念奴的情欲，难以忍受的感觉让乔念奴开始尝试去摇晃她的蛮腰，紧凑的蜜穴无微不至的照顾着肉棒，羞涩的她尝试将理论知识进行实践，双手按住我的胸膛，用她的蜜穴开始吞吐我的肉棒。
　　看着往日冷艳的乔念奴，如今一丝不挂主动的在我身上以女上位的淄挛业娜獍簦那无法抗拒的成就感满满的溢出，不再如同咸鱼般完全由乔念奴主动，顺应乔念奴淄氯獍舻慕谧嗤Χ腰身，本来就可以顶到底的肉棒变得更加深入，我的反应鼓励了乔念奴，毕竟我的角色是服了「春药」的李路悠。
　　见到我开始配合，乔念奴更加的积极，刚刚的和风细雨就已经让乔念奴完全的准备好，已经动情的她只觉得蜜穴开始燥动了起来，现在的抽送速度再也不能够满足，随着那感觉越发强烈，乔念奴起伏的速度也在不停的加快，每一下淄碌氖焙蛭颐堑慕缓洗σ蚕炱鹆讼炝康乃声，快感高涨的乔念奴分泌出大量的春水打湿了我们的下身！
　　我从下而上的视角中，乔念奴就像一个女骑士正在策马奔腾，蜜穴努力的在吞吐肉棒，性感惹火的身体升起又跌落，胸前那对柔软又坚挺的雪白巨乳激烈地抖动着，那沉甸甸的份量简直令人目盯口呆，甩出了一道道令人惊心动魄的乳浪，看到这样一对丰满到惊人的巨乳在眼前弹跳，我双手忍不住抓上这对让我爱不释手的乳球，让它们在我手上变成各种形状。
　　「嗯……啊？？好深……」
　　上下同时受袭的快感让乔念奴难以招架，娇呼一声软倒在我身上，媚眼如丝的乔念奴看着近在咫尺的我主动奉上了香吻，先是舔舐着我的嘴唇，然后将她的玉唇对着我的嘴巴吻了下去，舌头伸入我的嘴唇，和我尽情亲吻着。乔念奴的一对丰硕饱满的巨乳死死压在我的胸前，两粒粉嫩的乳尖在我的胸前摩擦着，那别样的快感刺激着我的神经。
　　女骑士无力堕马了，那我就反客为主开始主动的享用这个丰满的女体了，一个翻身把乔念奴压在身下，粗长的肉棒快速的进出，每一下也如长矛深深的刺入乔念奴体内，刺激的快感让乔念奴本能的如同一只树熊一样抱紧我。
　　积累下来的快感让我兴奋异常，肉棒在乔念奴的处子蜜穴中快速抽送，一时间房间中就只剩下男人的喘息，女人的娇吟，和那让人脸红心跳的啪啪撞击声，这一刻只剩下了最原始的男女肉欲，任何的花样在这一刻也不重要了，我一阵疯狂的抽送，把乔念奴顶得大呼小叫，粗大的龟头狠狠的顶住了乔念奴那未被污染的宫殿前，奋力一顶在虎吼中把火热的精液射进了乔念奴的子宫！
　　「啊？？好热……要飞了，要去了？？啊？？」
　　大量的精液如同潮水般涌入子宫之中，那灼热的液体瞬间就让本来就快感连连的乔念奴攀上了高峰，高潮的乔念奴几乎昏阙，浑身酥软无力的瘫软在床上，眼神迷离的看着天花版。
　　细味人生中第一次高潮余韵的乔念奴完全没有平常的冷艳，眼睛中不自控流出两行因狂喜而出的泪水，胯下的蜜穴缓缓流出子宫中流出的精液，那淫靡的场景让我刚刚射完精的肉棒马上又硬了起来。
　　红了眼的我把乔念奴翻过去，那丰满的大屁股高高提起，发硬的肉棒又再一次在乔念奴的蜜穴开始抽插起来，本来高潮还未结束的乔念奴神智还有迷糊，我粗暴的动作打断了她的享受，还在余韵的快感被我直接带去另一波的快感之中，敏感的身体又一次被我尽情的鞭鞑着！
　　在我不停的抽插之下，乔念奴已经被快感烧毁了理智和矜持口中开始放肆的呻吟着，口中胡言乱言着，高潮过一次的蜜穴继续纠缠着侵犯的肉棒，意乱情迷的乔念奴在快感和酒精中逐渐放飞了自我，单纯的成为了一个追求快乐的雌性。
　　虽然这种状态下的乔念奴并不是我所想要的，但是这一刻我也要求不了那么多，大手捏住了乔念奴丰满的臀瓣感受上面惊人的弹性，那肉肉的手感让我更加的兴奋，下身的肉棒像见到红色发疯的公牛疯狂的是乔念奴蜜穴中冲刺！
　　肉与肉的碰撞在房间中响起了一曲淫秽的交响乐，在乔念奴的蜜穴纠缠之下我的抽送速度不断的加快，肉棒每一下也尽根没入蜜穴，直到顶住子宫口才会开始下一次的抽插，这样猛烈的抽送之下乔念奴除了本能的呻吟外连话都说不出来，两个肉体疯狂的蠕动着，同时追求着极致的快感。
　　过了不知多久，我终于达到了今天第二次的高潮，粗大的肉棒猛然涨大，然后在一声吼叫之中，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去，再次击打在乔念奴的子宫口中，把生命的种子浇在她的子宫中！
　　极致的高潮和酒精的影响下乔念奴在尖叫中被快感弄得昏睡过去，而我虽然服了解酒丸，但是酒精始终对我有所影响，连续两次激烈运动之后，倦意猛烈的袭来，我也抵抗不了也不想抵抗抱住了乔念奴的身子就睡了过去……

第十一篇 真亦假时假亦真3
　　昨夜我终于得偿所愿，占有了乔念奴的处子之身，戒指的这个功能虽然不用我牺牲生命，但是使用的条件有很大的限制，而且不是永久性的，七天，七天之后乔念奴的认知就会回复正常，这七天之中我除了享用乔念奴的身体之外，还有一件事必须要办到，不然乔念奴发现真相之后发疯的话我可招架不住。
　　我感受着手中的柔软轻轻的揉捏手心的软肉，享受那奇迹般的巨乳触感，缓慢的张开双眼，似乎是刚刚醒来，j入双眼的是乔念奴那张娇羞的面容，那双大眼满是爱意无限，我马上进入角色，一脸惊恐的神情看看自己又看看乔念奴，一把扯住被子盖住自己的身体。
　　「乔姐姐，你……我……我昨晚干了什么啊！」
　　「你不记得了吗？昨晚老弟你可是把姐姐欺负得死去活来哦！」
　　乔念奴毫不在意的赤身裸体和我说话，对她而言昨晚什么地方没有被我看过摸过，最为宝贵的处子之身也交出去了，这些小事情无须在意，反正她整个人也是属于他最爱的弟弟了！
　　「乔姐姐，你快穿上衣服，我……」
　　「昨晚你什么都看过摸过了，姐姐都不怕你害羞什么？」
　　「可是，我们是姐弟，这是乱伦，我们不应该这样的！」
　　「那又怎么样？我就是喜欢你了，谁会说什么呢？我对你的心意你感觉不到吗？」
　　「乔姐姐……」
　　「昨晚是我主动和陈晓配合灌醉你的，你知道我看见你和安知水一起的时候我的心有多难受吗？我知道即使我这样做了，你也不一定会接受我的，但不管结果如何，我也绝不后悔，如果你真的没有一丝一毫的感觉，那昨晚的一切你就当作一场梦吧，我不会在意的！」
　　乔念奴说出这番话之后，期待的看着我，期盼我能够给她一个满意的答案，这一刻我有如影帝上身，挣扎良久还是轻轻的摇头，虽然早已经有心理准备，但她已经做到了这个地步，「我」
　　还是不能够摆脱那道德的枷锁，不愿接受自己。
　　再纠缠下去也是无能为力，乔念奴的泪水不自控在眼角溢出，闪烁的泪花在空中闪闪发亮，抓起地上的衣服就要离开了，在她玉手放上门把的一瞬，我冲上前抱住了她还是不着寸缕的娇躯，深情款款开始我的表演！
　　「对不起，乔姐姐，我知道你对我的感情，我一直都知道的，只不过你和我的姐弟关系是我一直都视而不见的理由，直到刚才那一刻我还是摆脱不了，我们这禁忌的关系，但是刚才转身的一刻那泛起的泪光，让我再也逃避不了，即使我们是姐弟也不能成为我们之间的阻碍，我爱你，乔念奴，我最爱的姐姐，原谅我的迟顿，好吗？」
　　乔念奴的表情马上就由阴转睛，呆了半晌才回过魂来，内心的苦楚马上一扫而空，她的付出终究迎来了收获，只不过她没想到这爱情的果实其实是一颗毒苹果，被她亳不犹豫的吞下肚子，最后迎来了无尽的恶梦！
　　「真的吗？你不用担心我，我说了这一切也是我自愿的，我不想你因为愧疚而做出违背自己的事！」
　　面对乔念奴这不敢相信的态度，我明白她这口里说不，心里却是乐了开花，这一刻要让她不再多说的最佳方法就是行动，我直接抓住乔念奴的香肩把她转过身来直接面向我，在她还未反应过来前直接吻住了她。
　　我的大口吻在乔念奴温软红润的香唇上，舌头伸入乔念奴的樱口中，在她的小嘴里四处搅动，被突然吻住了的乔念奴吓了一跳，不过她立即就反应过来，主动和我的大舌追逐起来，两条舌头互相的交缠追逐，交换彼此的唾液，直到吻得快要窒息我们才分开双唇！
　　「现在明白我的心意吗？」
　　乔念奴呼吸急促脸上的腮红浮现在她的两颊，羞涩的她只能笑着点头，对她而言这一吻比起我千言万语更有力的回应她，看着如此娇羞的乔念奴，那小女孩的姿态和平时冷艳的她有着极大的反差，让我有一种想压到她在床上尽情欺负的感觉。
　　再上次吻上乔念奴的双唇，不同刚才的热情如火，这一吻是春风细雨，早上起床的邪火才开始燃烧起来，大手攀上了乔念奴那对无双巨乳，尽情的享受那饱满的乳脂，不得不说乔念奴的巨乳绝对是最吸引我的地方，虽然她不论样貌，腰身，长腿也是一等一，但是她的巨乳绝对是她最突出的地方，即使在昨晚已经玩弄过几次我依旧是爱不释手！
　　敏感的胸乳被男人粗糙的大手摸上，乔念奴自然不会亳无所觉，只是这个摸上她这对宝贝的人是她最爱的弟弟，那自然另当别论，饱满的巨乳不但只坚挺巨大，而且柔软和弹性兼备，我所见过的女人之中论身材绝对是乔念奴居首，唯有燕倾舞能以那张倾国倾城的花容月貌压倒乔念奴！
　　一手不能什至是两手也不能把握的巨乳在我的手中好像面团一样浠着各种形状，手指轻轻的拨弄那峰顶上的蓓蕾，在巨大的山峰上一颗小巧的红梅，有如雪中一点红分外的诱惑，我的两只手指夹住了乔念奴小巧精致的乳头或捏或揉催发着她的情欲。
　　昨晚才刚破身的乔念奴自然无法抗拒我熟练的手法，胸前的酥痒和快感立马就让她的呼吸乱了，本来和我舌吻着也无瑕顾及，口中发出了微微的娇喘，头伏在我的肩上，享受我对她的作怪的大手，我的一只手自然的放开了丰硕的乳果向下慢慢的袭去，大手滑过平坦的小腹，纤细的腰身，往那只使用过一次的白虎蜜穴移动，终于到达目的地的时候乔念奴突然一颤，双手抓住了我的大手！
　　「等……等等，你昨晚像条牛呢！我下面还在痛，先让我休息一天吧。明天你要我才任你来吧？？」
　　一脸娇羞的乔念奴后半句简直小声得有如蚊子一样，这般小女孩作态也只有在李路悠面前才会出现吧？虽然我觉得我强硬一点的话乔念奴也会半推半就的让我再插入她的身体，只不过我现在是李路悠，当然要温柔体贴一些了，不过即使这样我也要先收点利息吧！
　　「对不起啊，乔姐姐，要不要再休息一下？」
　　「那倒是不用，我还不至于那么娇弱，不过我怕受不了你这么粗鲁。」
　　「那今天我们？」
　　「上午我们先多休息一会吧，吃完午餐后我们在天都市四处逛逛吧！」
　　这时候乔念奴发现了我早就硬起来的肉棒，虽然昨晚就已经看过但我巨大的肉棒也让乔念奴看得面红耳热，我装出一脸尴尬的样子，眼神略有期盼的望着乔念奴，乔念奴被我的目光看得受不了，不过还是鼓起勇气开口。
　　「这样很难受吧？」
　　「没关系的，一会它就会自己软下来了，不用在意的！」
　　「……我帮你弄出来吧，忍住会伤身体的……」
　　乔念奴这么的主动，我自然也要被动的接受这番好意了，我坐在了床沿，双腿大大的张开，等待乔念奴的服务，乔念奴娇羞了一会之后轻轻的跪在我面前，伸手握住了这根昨夜夺走她的处子之身，外表看起来十分狰狞的肉棒！
　　冰凉的玉手握住了我的肉棒，那光滑的触感带给我别样的感觉，虽然快感并不强烈但是能够让乔念奴主动做这种事也足够让人兴奋了。手握肉棒的乔念奴只觉手中的棒子火热无比，她能够感受到上面的每一条筋脉，那种特殊的脉动让她的心跳好像也被牵引着和我的肉棒变得同步起来。
　　在我的眼神攻势之下，羞涩的乔念奴开始缓缓的用玉手套弄我的肉棒，从来没有做过这种事的乔念奴没有任何技巧可言，在她的认知之中就只会上下套动，唯一让我觉得兴奋的其实就只是那种男人的征服感。
　　虽然我很想让乔念奴用她的小嘴或者胸前那西瓜巨乳去服侍我，但是礼物要一点点拆才有意思，女人也是一样，一点一点解锁各种姿势玩法才是真正的调教，所以我耐着性子享受乔念奴的服务！
　　套弄了十分钟的乔念奴也知道自己不太给力，想了一下从地上站起来，换手继续套动肉棒，小嘴直接亲了上来献上香吻，一双饱满的巨乳压在我的胸膛上，直接把我压倒在床上。
　　就这样我和乔念奴用一个淫秽的姿势在床上躺着，感受胸前那柔软的触感我也不再被动，右手主动把乔念奴抱紧让她的巨乳在我胸口压成了乳饼，左手摸着我胸口处那溢出的乳肉，乔念奴认为这是一个好现象，忍受住胸前的快感，香吻献上，小手套弄。
　　前后大约半小时，肉棒累积的快感也快要溢出了，乔念奴也感觉得到我的肉棒异常的跳动，已经微微发麻的小手鼓尽余勇快速的套弄，在我兴奋的喘息中两颗睾丸一麻，肉棒一跳一跳的喷射出精液沾满了乔念奴的小手！
　　滚烫的精液沾满了乔念奴的手，虽然她没有展现出太大的抗拒但还是不太习惯精液的气味，用抹手纸擦干净，拿着衣服皱眉的去了洗手准备清洗一下，看到这一幕我想如果能够将乔念奴调教到把我的精液当成美食，成为一只渴求我精液的母狗这样的场面真是想一想到兴奋！
　　不过今天我却是另外有些重要的事要做，拿出我的手机把我早就准备好的短信发到乔念奴手机，内容大约就是我先回衡郡市了，不做电灯泡在阻碍她的二人世界，在浴室中梳洗的乔念奴看到我这么「体贴」
　　，心中十分满意，打算回头认真的教导一下我功夫。
　　乔念奴清洗好之后就让我也去洗澡，我也没什么意见，毕竟昨晚一番激情运动下的确出了不少汗水，身上是有一点味道，很快洗完出来时就看到乔念奴正拿着手机脸红红的在看什么东西，一听到我出去就手忙脚乱的收起手机，似乎在看什么古怪的东西，我走过去从后轻轻的抱住她嗅着乔念奴的体香发问。
　　「在看什么东西？这么紧张的，有事吗？」
　　「没……没事，对了，刚刚陈晓发短信来说有急事要先回衡郡市，那我们可以二人世界了吧！」
　　「是叫他走吧？傻瓜！这是当然了，那个乔姐姐我想问你一件事。」
　　「嗯，有什么事？你问吧。」
　　「陈晓是跟学功夫吧？我也想学可以吗？」
　　「为什么突然间会想学功夫呢？以前我说要教你你也不愿学，怎么突然改变主意了？」
　　「啊？？这个……」
　　我突然哑口无言了，对啊，为什么我会突然想跟乔念奴学功夫呢？我的灵感一闪而来，我想到一个完美的借口了。
　　「以前我不需要功夫，现在我有了要保护的女人当然就不同了，要是手上不会点功夫怎么保护我的女人了？」
　　「谁是你女人？谁要你保护？不知羞！」
　　果然对付恋爱中的女人甜言蜜语是最有效的方法，我只是轻轻一说乔念奴就乐得找不着北，只要再添把火我的设计就可以完成了。
　　「不过，我现在才开始学武估计也是练不出什么了吧？」
　　「是啊，你现在才练有点迟了，再努力也追不上一流好手，不过不用担心姐姐我会替你想办法的！」
　　看到我略有失望，乔念奴马上想想有什么方法可以让我追回来成为一个高手，突然间她想到了，不过这种方法她也是要好好研究一下，毕竟事关重大，有问题的话她会很难过的！
　　「好了，我有一点头绪了，不过急不来，晚上我好好想想明天再说吧，现在我们先出去玩吧！」
　　真正的李路悠因为宿醉早已经迷迷糊糊的回到了天都大学宿舍，躺在床上休息缓解酒意，而且我也给他发了条短信，告诉他我和乔念奴去了练功夫，不用联络我们。
　　穿好衣服之后我和乔念奴就好像是真正的情侣一样，手牵手一起在天都市四处乱逛，老实说我从来没想到乔念奴会有这么小女孩的一面，之前和她几次的接触也是一副高冷成熟的样子，这样的反差让我也乐在其中，整天真的就像普通情侣一般看电影吃晚饭，不过这夜乔念奴坚决不肯和我一起睡，说怕我半夜的时候狼性大发，我也只好一个人睡了。
　　在隔壁的房间中，乔念奴戴上了耳机正在看一些短片，她的神情十分认真，口中念念有词，似乎在揣摩一些很高深的学问……

第十二篇 真亦假时假亦真4
　　在乔念奴一个人在不知道做什么的时候，我躺在床上好好的回忆一下计划有没有什么漏洞，毕竟七天之后乔念奴回复正常之后被她发现了，我要是没有制住她的方法，我们绝对不死不休，虽然我已经准备了双重保险，但是我还是觉得小心为上，我也不想抱住一个计时炸弹入睡！
　　把计划梳理一番之后，我却是想到了另一个女人，那个唯一能够力压乔念奴，倾国倾城的燕倾舞，我和她的双修让我成为了她的第一个男人，但是我从两个女儿口中得知燕倾舞有一个青梅竹马，虽然这个男人早就已经死了，不过他的身影却是在燕倾舞心中挥之不去！
　　虽然我不清楚事情原委，但是从我看到的东西来看这个男人的死绝对和秦泽和乔十步有关系，燕倾舞之所以这么拼命练功能绝对是想为这个男人报仇，和我双修也是不得已而为之，虽然在那次双修中我已经在她心中种下了我的身影，但是单单是一次的双修绝对无法让我占据她的心房。
　　当然在双修中我用强大的性能力把燕倾舞操得高潮迭起，双腿发软，让她留下了深刻的印象，但是单纯的肉欲，我相信燕倾舞不至于就此沈伦，作为她第一个男人的我也绝对要成为她最后也是唯一一个男人！
　　正所谓日有所思夜有所梦，我沉沉的睡去，也开始了一个香艳无比的春梦……
　　本来熟睡的我，突然觉得肉棒被一个温暖的口腔包裹，这还不只，很快一条灵活的舌头也参与进来，在未被吞下的棒身四处游走，本来沉静的巨龙马上就咆哮着站起来，我掀起了被子，正在为我口舌侍俸的正是乔念奴和燕倾舞！
　　「早安，主人！」
　　「早哦，老公！」
　　看见我醒来的两女停止了口中的动作，献媚的向我问安，看着这两个花容月貌的美人一大清早就主动为我进行香艳的口舌服务，我作为男人的自豪感马上澎湃的提升，轻轻的摸着两女的头，调笑她们。
　　「我昨晚还没有喂饱们吗？一大早就偷吃我的肉棒！」
　　「我才没有偷吃，我只不过是服侍老公起床，尽一个妻子的责任，老公你不想吗？」
　　「当然想了，我的好舞舞真贤慧！那呢，乔姐姐？」
　　「作为主人的乳牛女仆自然有责任叫醒主人，希望可以获得主人的精液牛奶作为赏赐！」
　　「哈哈，好好为我服务，自然我就会赏赐要的东西，或许还有特别奖励哦，好好加油！」
　　得到我首肯的两女再度埋首在我的胯下，开始服侍我这根让她们既恨且爱，把她们折磨得在天堂和地狱之间不停打转的肉棒！乔念奴率先张开嘴巴含住我的大龟头非常卖力吸吮舔食着。
　　「乔姐姐，嗯……舒服……真的很爽……」
　　我看着埋首在我自己胯下口交的乔念奴，享受的大声说道。乔念奴听到我的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，从龟头处的先走汁和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在地上。她克服着口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着我的大肉棒。
　　乔念奴此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。
　　「太爽了！！！啊……」
　　我以为乔念奴只是想把肉棒含进去，没想到她竟然比ＡＶ女优还厉害的把我的整个肉棒全吞进嘴里了。坚硬的肉棒插进了乔念奴的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，乔念奴的两片嘴唇深深的贴在了我的肉棒根部，整根肉棒都被她含在了嘴巴，看着乔念奴抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了我的全身，让我从身体和心理上都得到了一种升华的自豪感。
　　坚持了一会之后，乔念奴还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在我的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，并且还抬着头，直勾勾的看着我，那种像是在享受一般的娇媚眼神，让我得到了巨大的满足感。
　　「舞舞，也一起来吃一下老公的肉棒！」
　　听到我的话燕倾舞很乖巧的跪到了我的身后，伸着白皙的小手从后面抚摸着我的肉蛋，我将肉棒从乔念奴的嘴里拔了出来，转过身去后，粗大的肉棒直直的对着燕倾舞。
　　「老公的肉棒好厉害……唔……好大！」
　　「嘴巴被塞满了……老公……你的肉棒太大了！」
　　「啊！唔……唔……」
　　燕倾舞见我转过身来，兴奋的看着那粗大的肉棒，脸色绯红的主动张开小嘴一口将肉棒吞进了嘴里！乔念奴乖巧的为我舔起了屁股，看着这个往日高傲的女人下贱的服务，我兴奋的又将肉棒塞进她的嘴里，心中是快感连连！
　　此时的我兴奋得都要晕厥过去了，看着往日高傲、冷艳、自信的两个女人在自己的身子前后，不停得说着淫荡的话语，这让他爽得不行！
　　我就这样不停的转着身，一会儿抓着乔念奴的头猛干着，一会儿又转身把肉棒塞进燕倾舞的嘴里！郑豪看着胯下自己的燕倾舞卖力的吞咽着肉棒，耳边听着乔念奴在后面雪雪的吻啜声，这种感觉让我达到了征服感的顶点！
　　不过这样转来转去的姿势，让我感觉有些头晕，我将乔念奴和燕倾舞拉到了床头，让她们并排的靠着枕头。看着二个天之骄女都张开着小嘴等待着自己粗大肉棒的临幸，我心中爽得不行，肉棒插进了燕倾舞的嘴里一阵抽插后，再拔出来狠狠的塞进乔念奴的嘴里。
　　乔念奴被我摆着羞人的姿势，感觉脸上有些发烫，她有种和燕倾舞趴在同一个战壕的感觉，她们像是并肩作战的战友，二个各有骄傲的女人感情得到了升华！只是这对战的却是我的大肉棒！作战目标是为了让我射精！
　　乔念奴观察着我脸上的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让我舒服得毛孔扩张。
　　「乔姐姐，你太棒了！我要射了……啊……」
　　在这种刺激下，我只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了乔念奴的秀发，把她的小嘴当做她的蜜穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。乔念奴像是早有准备一般，跪在我的胯下用力的仰着头部，奋力的张开小嘴迎合着。
　　我的眼睛充满血丝，紧紧的抓住乔念奴秀发下的头部，如抽插蜜穴般，粗大的肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了准备随时发射的阶段。我粗壮的肉棒开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入乔念奴的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了乔念奴的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。
　　乔念奴经过给我口交无数次之后，已经很有经验有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后让我好好的休息。
　　我心里嘿嘿一笑，兴奋的心情让肉棒马上就要重振雄风，热血随后在肉棒处流转，原本小了几号的肉棒再次瞬间变得粗壮，乔念奴猝不及防被粗壮的肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着我，让我心中一阵得意！
　　看着乔念奴被精液灌满的口腔被肉棒撑得鼓了起来，原本在口腔积存的精液瞬间都冲进了乔念奴的咽喉，这让我看得更加兴奋，再控制不了自己，一股射意再次袭来，迎来了第二次高潮的感觉。
　　我紧紧地抓住了乔念奴的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与我的肉棒做相对运动。突然，身体不由自主地颤抖起来，感到两颗春丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　「不行了，乔姐姐，我又要射了……！！！」
　　屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　乔念奴在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我那巨大的龟头，彷佛要把我的精液完全榨干似的，不让我保留下一点积存。
　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，乔念奴把嘴张开到最大极限，我精液射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在乔念奴的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「老公，我也要！！！」
　　燕倾舞看到我射精后，也从新躺在了床上，不过她却是双腿朝上靠着床头，头部朝下，整个人如倒立一般的张开了小嘴！从乔念奴肉棒拔出来后，龟头又被燕倾舞含进了嘴里，不断抽搐的肉棒长驱而入，像是打气球一般又将燕倾舞的小嘴给灌得鼓起，随后我雨露均沾的在乔念奴和燕倾舞的嘴里灌满了浓稠滚烫的精液。
　　如愿以偿得到我精液的二女，有如得到宝物一般，互相舔食对方身上的残精不愿放过任何一滴，看到这种淫乱的景象，我的肉棒又再次复活，扑到了两女在她们身上每一个洞穿梭，用滚烫的精液洒遍她们每一寸肌肤……

第十三篇 真亦假时假亦真5
　　在我半睡半醒，朦胧之间，我突然觉得下身一凉，但是很快我就感觉到一点温暖，我睁眼一看发现乔念奴伏在我腿间，头发扎起，埋在了我的胯下，坚硬的肉棒被她低头舔食着。乔念奴的两片嘴唇亲吻着我硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把我的肉棒的每寸肌肤都舔食着，白皙的小手抓住我的大龟头揉捏着，舌头一路舔到我的睾丸上。
　　她舔了睾丸一会儿后，就含住睾丸吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个睾丸吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。我看着乔念奴变得如此的淫荡，大声赞美道：「乔姐姐，好舒服呀，太厉害了！」
　　乔念奴此时听见我的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮我的睾丸一会儿后，就又重新把我的大龟头吞下去了，此时我的大肉棒上全部都是她的口水，在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，乔念奴努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出，乔念奴的头埋在我胯下，开始上下吞吐着。我内心大喊着，我看着乔念奴抬着头看着自己的模样，心中的欲火再次变得高涨了起来。
　　「乔姐姐，好棒啊！」
　　乔念奴听到我的赞赏，心中竟然有些窃喜，更加卖力的把头埋在了我的胯下。
　　乔念奴吞吐着我的大肉棒几分钟后，见肉棒还是如此的坚硬滚烫，就将肉棒给吐出来，睁着妩媚的大眼睛看着我，双手抓住她的两o丰满乳房夹住了满是唾液的大肉棒用力揉捏起来。
　　「乔念奴要给我乳交啊！！！乔念奴主动给我乳交了！」
　　「乔姐姐！的奶子真大真软，夹得我的肉棒好舒服，用力夹紧！」
　　我看着跪在我胯下此时赤裸淫荡的乔念奴大声的说道。
　　乔念奴像是幼儿园的孩子受到小红花表彰一般，内心竟有一丝欢喜，她的巨乳如两个大西瓜般紧紧把我的大肉棒夹紧，让肉棒在深遽的乳沟内上下套弄，她还低下头不时的舔弄着从乳沟中插出的通红龟头，手口并用，乳交配合她舌头的刺激，让我的精关要失守了。
　　「哦……乔姐姐……好爽……喔……」
　　我急促地说着，也开始上下挺动着屁股，让屁股和乳房的抽插速度加快着。
　　乔念奴的动作也加快了许多，配合我的动作，用乳房将肉棒紧紧的夹住，并挤压到肉棒的根部，彷佛肉棒是从那丰满的双乳中长出来一般，她低头用力的含住露在外面的硕大龟头，嘴中发出吸力，用力的吸吮着。
　　「哦……我快不行了，乔姐姐……这样弄，我……快要射出来了……」
　　快要爆炸的肉棒被乳肉紧紧的夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　乔念奴彷佛也感受到了乳房中肉棒的跳动，她放开双乳，埋下头深深的将肉棒吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉棒似的，虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动了起来，还抬起头睁着大眼睛直勾勾的看着我。
　　膨胀的龟头和乔念奴的喉咙摩擦，这种强烈的快感和乔念奴的眼神刺激，让我有了射精的冲动！
　　「喔……乔姐姐，我要射了！」
　　我大吼一声，下意识的紧紧地抓住了乔念奴的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股做相对运动。突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到睾丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　「啊！不行了，乔姐姐！我要射出来了！……喔……射出来……了……」
　　我急促的嘶吼着。我终于忍不住了，屁股猛力的往乔念奴嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入乔念奴的喉咙深处。
　　乔念奴用力地吮吸着我的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液发接一发的狂射让她完全来不及吞咽，}能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在乔念奴的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。
　　乔念奴紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到手里的肉棒开始在发软变小，又低头将肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。
　　「喜欢我给你的惊喜吗？我昨晚可是学了好久哦！」
　　乔念奴清理好我的肉棒和自己之后马上就倚着我胸口撒娇，我当然会配合了：「乔姐姐的惊喜实在太棒了，不过……」
　　「不过什么？难道我刚才不小心咬痛你了吗？」
　　乔念奴马上就紧张起来，看着乔念奴这样的小女儿姿态倒是难得一见，我大手摸上乔念奴那双巨乳，嘻笑的回答：「当然不是了，只不过乔姐姐你一大早就挑起我的欲望，单单只是这样我可不满足哦，你看看，我的兄弟还很有精神呢！」
　　我的另一只手握住乔念奴的手摸向我依然坚挺的肉棒！灼热的温度让乔念奴羞涩的想挣脱，但我又怎会让她如此轻易的放开！
　　「你得要好好满足我才行哦，乔姐姐！」
　　「讨厌！你这个色鬼，一整天就想着这样的事！」
　　「谁叫你一大早就这样诱惑我，你这个姐姐得好好对我负责才行！」
　　「谁诱……嗯？？嗯？？」
　　不让乔念奴继续说下去，我狠狠的吻住了她的小嘴把她的话全部堵回去，大手也不停的爱抚她身上敏感之处挑起她的情欲，很快在这样的气氛之下，我和乔念奴又再一次响起了战争的号角！
　　肉棒再次进入乔念奴的身体进行男女之间最原始的做人运动，我的粗重呼吸和乔念奴的娇喘浪吟在房间中回荡着，久久不散！
　　接下来的几天日子，我和乔念奴就像一对真正的情侣一样，白天在天都市到处游览约会，体验天都市不同的风土人情，名胜古迹，晚上就纵情欢爱在酒店的房间中男欢女爱！
　　当然除了这样之外，我也没有忘记正事，在我和乔念奴上床第二天之后，我们每一次做爱也会进行双修，有乔念奴不遗余力的资助，我身体内的真气也水涨船高，按照我们双修的速度，我估计在戒指效果消失之前，我可以吸取乔念奴一半的武功，再加上燕倾舞的一部分武功，此消彼长，单论内功我就可以超过乔念奴了！到时候我也有一定程度的自保能力了！
　　在这几天之中，我也尽情享用和开发乔念奴的身体，在我的哄骗之下，乔念奴和我尝试了各种各样的性爱姿势，每一寸肌肤也充斥着我的痕迹，口交乳交更是熟练无比，在我的指导和开发下乔念奴从一一个处子逐渐成为我的性奴，想想往日高冷的女人，今日在我的胯下如一只母狗一样发情，充满讨好的含住我的肉棒卖力的吞吐，把我的精液视作珍宝美食般吞咽！
　　这足以让任何男人充满成就感和满足感，不过乔念奴的身上还残留了一个我没有开发的地方，那就是她的菊花。我之所以没有取走乔念奴的处子菊花是因为我打算戒指效果失效之后让乔念奴在清醒之下再让她体会到开苞的痛苦，到时候我会安排一个见证人来，让他「见到」乔念奴被我彻底取去全部的纯洁……
　　很快时间就来到了第七天，戒指的效果会在今天下午消失，不过我不打算等待了，一会儿我就会主动的解除戒指的能力，给乔念奴一个震撼的惊喜！
　　第七天的早上，乔念奴一早就已经和我在进行晨练！早上的乔念奴像一个女骑士一样胯下用力起伏吞吐着我在她体内的肉棒，胸前的巨乳在她激烈动作之下不停抛出一道又一道的乳浪看得我热血沸腾，双手捏住两点红梅，下身配合著节奏挺动，让肉棒敲打她的子宫口，强烈的感觉让乔念奴马上娇喘连连，更加兴奋快速的摆动身体追求更高的享受！
　　在我们互相刺激之下，乔念奴率先到达高潮，汹涌的阴精喷射而出，直击我的肉棒，令我也大感爽快，炽热的精液也紧接射出注入乔念奴的子宫！高潮过后的乔念奴无力的躺在我胸口，我享受了一下余韵之后，贴着乔念奴的耳边低语：「乔姐姐，你是时候要醒来了，我最淫荡的乔姐姐！」
　　听到我的话之后，乔念奴本来迷醉的双眼逐渐清明起来，短短几秒她的眼神就充斥杀气，我知道乔念奴回来了？？
　　――――――――――――――

第一篇 艳奴迷情
　　黑暗中一个身材高挑，丰核峰快脱衣而出的性感尤物正缓缓醒来。
　　我筹画已久的计画终於成功，现在是品美味猎物的时候了。
　　黑暗中的乔念奴平躺在大床上四肢被绳子绑在床脚上，胸前双峰依然挺立。
　　望着这对令所有男人都会发情的超级巨乳，我情不自禁伸手摸去，手伸到一半我就强忍住欲火收回，因为我想起了和乔念奴第一次见面时被她身上散发的气势所吓，兄弟也硬不起来。
　　「一定要把这只奶牛清醒了再狠狠的羞辱才可以彻底征服她，这样才够爽。」
　　我心里想再等了十分钟，终於乔念奴醒了，一醒来她就发现自己四肢被绑真气也提不起来，就大声叫着。
　　「你们是谁？我妹呢？她什么也不知道的，有什么冲我来！」
　　听到她的话我差点笑出来，本来她是猜想是被敌人查到行纵下药来逼问情报，我猜她还后悔连累了妹李半妆，但残酷的现实是她落在我手上就是她的妹妹把她狠狠的出卖，本来李半妆是很爱李路由的但自从李半妆被我设计破处后我一连串的计谋令李半妆以为李路由得到了她之后就玩厌了就装疯卖傻，令她大受打击。
　　对我投怀送抱经过我一连串的调教对李路由因爱生恨主动想毁了他，加上我和安知水演了一场戏令李半妆心中的阴暗放大主动替我给乔念奴下药。
　　想到这我不由得意起来，但这事乔念奴还未可以知道这是我用来令她堕落的武器。
　　一把掀开她蒙眼的黑布，她立刻睁开双眼看向我一脸惊讶。
　　「你……是你陈晓！！」
　　「对啊就是我。」
　　「你这废物快放开我！」
　　「呵呵！你觉得可能吗？」
　　「李子呢？你把李子怎么了？」
　　「她现在在隔离房间还在睡，我对她下的药更重一些，毕竟我对你兴趣更大。」
　　乔念奴是个特工早发现我对她有些淫邪，所以一直都主动疏远我。现在真气提不起，四肢无力被绑她也只是一个普通人。
　　「你这禽兽，第一次见到你我就应该杀了你。」
　　「你别碰李子，李子还是小孩。」
　　「呵，那就要看你能不能满足我了。」
　　说完乔念奴就闭上眼一副任由处置的样子。
　　看见她这样我也准备开始好好品成果了，今天乔念奴穿得较清爽一件衬衫和热裤，配上她的超级巨乳和长腿简直是诱人犯罪。
　　我摸向乔念奴的胸，在接触的一瞬间即使隔着衬衣和乳罩我也能感受到这对巨乳的雄伟和弹性。
　　忍耐多时的欲火终於可以发泄，这对极品巨乳任由我百般揉捏，很快我就不满足了。两手一拉乔念奴的衣服和乳罩也被我撕开，映照入眼帘的是一对堪称完美的巨乳，高耸雄伟的巨乳，峰顶镶着两颗粉红色的乳头，即使躺在床上两只巨乳依旧挺拔而且更是集中中间形成一道深不见底的沟谷。
　　我幻想着一会把肉棒放进去乳交到底有多爽，不过现在先鹤阄业目谑种欲。两手再控制不了，一左一右握着乔念奴两只巨乳，在皮肤接触的一瞬我感到乔念奴的颤抖虽然只是一但我肯定没错，她双乳的确十分敏感。
　　感受着由双手传来的饱满和弹性就忍不住揉了起来，揉了一会我的口味也准备出击了。
　　望住乔念奴娇嫩的乳头我的舌头也舔了下去，舌尖接触乳头乔念奴颤抖更明显起来，随即我一口含住了乳头把乳头含在嘴里时啜时舔不到10秒我听到一声微不可闻的呻吟，稍微抬头只见乔念奴两腮微红呼吸也开始微乱，也刺激我更卖力舔弄。
　　舔了几分钟我也觉得是时候让我的兄弟发泄一下了，我快手把自己扒光，忍耐多时的肉棒已经蓄势待发。
　　一跨到乔念奴身上把肉棒对准乳沟一下插入，此时乔念奴也忍不住睁开眼看了看只见我把肉棒c入了她两乳之间由於我肉棒也长，虽然乔念奴乳沟能埋住棒身可龟头也桶了出来。
　　正对着她的脸，她立即通红着脸闭上眼别过脸身体下意识摇动想在肉棒甩出去。
　　但是她乳沟太紧密根本甩不开我的棒子，只有带给我更大的快感。我感到乔念奴两只巨乳的乳肉紧贴在我的肉棒，饱满的乳肉压逼着肉棒传来的快感难以形容，但是因为乳沟内较干，我抽动也比较难所以我吐了几口口水当作润滑，抽动了一会乔念奴的巨乳也开始出汗，有了汗液抽动也更加顺畅，这对巨乳无论是手感，弹性，大小都是我所有女奴比不上，现在这对极品永远也属於我了，征服的快感和肉棒上传来的快感也不断累积，只可惜现在乔念奴未征服调教好不然在抽插中加上口舌，我早就射出来了。
　　不过不要紧这是早晚的事情，现在快感也快要爆发了，我也没打算忍耐。
　　再抽动了几十下我的精液也从睾丸中凶涌而出来了一个爽快的颜射，我的精液把乔念奴来了一个精液脸膜，部分也把她这对绝世巨乳沾上在光线下散发着淫荡的气息。
　　看着乔念奴的脸和巨乳都沾毫宋夜鋈鹊木液，这副艳丽的面孔和那对极品巨乳都属於我，在将来无数的日夜都会成为我发泄欲望的对象，心中的兴奋也压抑不止。
　　「乔姐姐你的这对巨乳真是极品，平常我都要快一小时才有感觉的，你这对巨乳半小时就把我榨出来了，所以我也报答你让你来个精液面膜，是不是对你很好呢？「听到这无耻的说话，乔念奴实在忍不住怒火开口」
　　你这变态的贱种！总有一天我会把你杀掉！「开口的时候乔念奴忘了自己的脸上还充满我的精液，一张口精液就自然有部份流入口中腥臭的味道一进入，乔念奴就反应过来可是因为说话的原因她不但没时间吐出来反而吞了下去。
　　乔念奴立时干吐了起来，当然这是徒劳的都擦讼氯ピ跬乱餐虏怀隼吹摹
　　我也忍不住调戏说「乔姐姐这么心急啊，这么快就想品我的精液，你放心这方面我包够你吃的。」
　　「好了，接下来也是真正的游戏来着，我会解开你的手脚我想你主动把你处子献给我，别想着杀我，一来你吃了散功丹一月内你也不可能聚起真气，二你有从你老爹那听说过悟提经吧，我身上有了燕倾舞的一半功力，最后一点就是李子在隔离要是你不愿意我就去找她好了！」
　　说完我也放开了乔念奴的束缚。
　　被松开的乔念奴也没太激动只是用我准备好的水和毛巾擦去脸上和胸上的精液，同时心念电转思考每一个反抗的可能性，不过正如我所说武力和人质也在我这边，她不信也得信，就算她不从我强上她也反抗不了，只能赌我真的对她更有兴趣，把淫欲都在她身上发泄，可以让我放过李子。
　　思索了一会乔念奴缓缓开口咬牙道「是不是我满足你，你就会放过李子？」
　　「哈哈，这我也说不定哦。」
　　「你……这禽兽。」
　　「先别骂我可以放过李子但乔姐姐你必须满足我，如果我不满足就……」
　　「好！希望你记住自己的说话不然我跟你拼了！」
　　我淫笑着说「那你就把裤子也脱了吧。」
　　乔念奴也很乾脆把裤子和内裤也一起脱了。
　　打量着乔念奴的身体，1米8的身高配上一对绝世巨乳和翘挺的屁股，样貌之美也是仅次於燕倾舞。这女人绝对是世上最诱人的尤物之一。
　　「乔姐姐你这对巨乳是什么罩杯，我的女人中没人比得上你哦。」
　　乔念奴犹疑一下小声道「h」
　　「哗！h罩杯」
　　在我的女奴中论胸只有林睛歆能比一比不过现在看来乔念奴还是更胜一筹。我走过去乔念奴身旁，手伸向她的蜜穴，抚摸着她的禁地为一会插入做准备。
　　摸了一会我把二根手指插入乔念奴的蜜穴，在插入的时候她的身体明显的在震。
　　「乔姐姐你的小骚穴好紧哦，你就别忍了，不然一会你就只是自己找罪受而已。」
　　虽然乔念奴极力在忍耐，但她又不是有障碍的女人在我高超的技巧下她的蜜穴明显违背主人的意愿开始用嫩肉缠上我的手指和湿润了起来，再弄了几下我觉得乔念奴的骚穴已经有足够前戏可以承受我的兵器了。
　　把沾毫饲悄钆骚水的手指抽出来放到她咀边「乔姐姐你看都是你的水哦，尝尝你自己的味道吧。」
　　乔念奴一面屈辱的样子，我从她双眼能读出愤怒，羞耻，还有一丝的欲望？
　　她犹豫了几秒不过大概想到李子在我手上，她也只有服从即使我如何淫辱她只要有希望可以保护李子她也只能忍下去。於是她只好把我的手指含进口中把我两指彻底舔一次。
　　接下来我准备来今天的高潮了，夺取乔念奴的处子还要她自己把处女屈辱的送给我。
　　我躺到床上摆手招呼乔念奴「乔姐姐我就躺在床你自己来！记得在插进去前要说「不然的话我会不太满意的。」
　　我躺在床上等着，我知道乔念奴在挣扎一向高傲的她要承受这样的打击和屈辱是很难接受，我也不想太过逼迫她，不然会影响我后面的计画。
　　良久挣扎后，乔念奴跨了上来把自己的蜜穴对准我的大肉棒，屈辱地大叫「请陈晓主人，收下骚奶牛的处子，为我开苞破处！」
　　。
　　「好，那我就收下了，来吧！」
　　乔念奴深吸一口气，一下子就用她的处子蜜穴吞下了我的肉棒。我感到肉棒桶穿了一层薄膜，我知道自己成功得到这个惹火尤物的处子，一股征服和成就感油然而生。一丝丝的血由我们的交合处流出，证明我对乔念奴子械氖率怠
　　在乔念奴把处子奉献的时候，因为她是雏儿我也没有多提醒，她一下子就把我巨大的肉棒尽根吞下肉棒破开处女膜后直接顶上子宫口，即使乔念奴是特工也没法完全承受下这样的疼楚，惨叫了起来。
　　我感受着乔念奴处子肉穴的紧窄湿热，蜜肉因主人的疼楚紧紧的收缩带给我肉棒紧致的按摩。
　　「奶牛姐姐你太心急了，这样一口气紫轮魅说娜獍裟阍跏艿昧耍主人的肉棒和你的奶子一样都是极品，你要先适应下之后主人的肉棒会带你得到极乐的。」
　　我双手也抚上乔念奴双乳轻柔的揉捏着，同时上身挺起把一边乳头含入咀里用舌头挑逗着另一手也攀上峰顶捏转着，帮助乔念奴度过破处疼楚也挑起她的欲望更加满足自己对这对极品的手口之欲。
　　舔了一会我也感到乔念奴开始稍微适应了「好了，乔姐姐接下来该你好好的服侍我了。」
　　说着我又再次躺下上身让乔念奴以女上位来服务我的大棒了。
　　啪一下打在她的屁股上「快点开始吧，要叫主人哦。」
　　乔念奴毕竟是个特工经过我的挑逗也开始逐渐适应，忍住羞意「是！主人现在开始服侍你了！「接着开始慢慢地抽起身子再用她的处子蜜穴紫挛业娜獍簟
　　「对了，就是这样子，先慢慢来让你的骚穴流多些水再慢慢加快挺腰，注意节凑哦。」
　　乔念奴明白自己是一个处女，靠自己乱来一定满足不了我的，强忍羞意说道：「多谢主人教导，人家是第一次，你要多指导我哦。」
　　虽然我心入面清楚乔念奴只是虚情假意，想满足男人的征服感，不过不得不说这招还真是有效的。
　　「好，我一定会好好教导你如何侍侯男人的，乖乖听话让我爽，我也会喂饱你的骚穴的。」
　　忍着蜜穴传来的微疼乔念奴开始按照我的教导用自己的处子蜜穴服侍着我。
　　抽动了一会乔念奴也掌握了技巧，我也开始享受着乔念奴的服务，一开始我要乔念奴主动献身其一是要践踏她的尊严，其二就是为了眼前的美景了。
　　下身的肉棒被乔念奴紧凑的处子蜜穴套弄着，随着她的套弄胸前两团肉球也开始乱晃，一般女上位只有肉棒和心理的享受，但是由乔念奴当的女骑士连眼睛也是在享受啊。
　　眼看这对极品巨乳在眼前摇着，还能不出手的恐怕也是太监了，双手抓向这对无法掌握的h罩杯巨乳，一边揉着乳球另一边就玩弄乳头。
　　「爽喔！乔姐姐你看你这对奶子，这份量，晃得我眼也花了！腰再动快些，你的骚穴吸得我的肉棒很爽！」
　　在适应过后，乔念奴也不禁产生生理反应，蜜穴淄伦湃獍艨始慢慢令她感到身体的臊热加上我一直在玩弄她胸前的巨乳和淫邪的美，令她更加感到羞耻。
　　看着乔念奴微微的娇吟我知道我主动的时机到了，一把将乔念奴拉下来，敏感的巨乳在我的胸挤成两团肉饼。
　　惊吓加上快感令乔念奴忍不住张开口呻吟，乘着这机会我一口吻了上去，不仅把她的娇吟堵上还把舌头也伸了过去。到她反应过来都已经被我攻琢私去，刚开始她的舌头还在躲避我的攻势，但随着我熟练的吻技她的反抗也弱了下来，更加开始和我的舌头交缠在一起互相舌吻着，咀中不时发出意乱情迷的娇喘「吾吾……「，直到我也快没气了才放开了她。
　　「乔姐姐是不是很爽呢？接下来就到我来动让你感受下做爱的快乐！」
　　说完抱住乔念奴一个翻身把她R在身下捏在那对诱人的巨乳，重重的一插直顶到子宫口。
　　突然感到乔念奴的蜜穴一阵痉挛，伴随乔念奴「呀……吾」
　　的高声娇吟我感到顶在乔念奴子宫口的肉棒被一股春水_击。
　　「嘿嘿，乔姐姐这么快就高潮了啦，放心接下来会更爽的，也不用忍着爽就叫出来吧！」
　　也不等羞红着脸的乔念奴回应我就又可以挺动着肉棒进攻，刚刚高潮过的乔念奴面对我的进攻明显渐渐失去反抗能力，每次插到子宫口乔念奴也忍不住发出「吾吾」
　　的娇吟。
　　「不用忍啊放开喊出来吧！」
　　肉棒停下来不再抽插顶着子官口，再前吻了上去这次就没有那么顺利了，乔念奴虽然已经感到快感但还没彻底失去理智咬着牙试图阻止我进攻保持理智，不过这小手段怎可能阻止我，双手捏着两个乳头一扯，乔念奴吃疼张口我就把握机会再次琢焖的口舌了。
　　这次乔念奴很快就沉伦了主动吸着我的舌头和我交换着口水，我一直吻着乔念奴下身的肉棒也轻轻磨着子宫口，直到她快失神我才放口。
　　趁乔念奴未回神，我立刻逼问「乔姐姐我干你爽不爽，想不想要我的肉棒把你干到上天？」
　　乔念奴这时根本无法思考只是凭感觉下意识回答「爽，很爽，我还想要更多。」
　　这么淫荡的回答后乔念奴才意识到自己的回答是多么羞人。
　　我这时也开始大力的抽插把乔念奴仅剩的理智彻底击溃，她也不再忍耐尽情把身体的感受宣泄出来放声淫叫！
　　「好深啊……用力……啊……再快些」
　　随着我的开发乔念奴也放开了身心短暂的顺从了欲望，想要她真正的沉论单凭肉欲并不足够，不过现在我先享受这具淫乱的肉体吧。
　　我剧烈地抽插下乔念奴已经快到极限了口中不停「再深些……好爽……好舒服」
　　之类的呻吟，插了这么久我也快到爆发了，紧紧抱着乔念奴感受这极品巨乳的柔软和弹性发起最后的冲锋。
　　「乔姐姐我也要来了，一起来吧？我会让爽得不行的！」
　　「好……好啊……啊……啊……要……来了！」
　　感受着乔念奴蜜穴的收缩我重重抽插几十下，从睾丸一麻顶着子宫口把精液全部注入这尤物的子宫内，同时乔念奴高潮的春水也浇在我的龟头上刺激我射得更多，被我射入子宫的乔念奴双腿紧夹着我腰，尖叫着发泄着被灌满精液的快感！
　　尖叫过后还小声吟「好热……好多……快死了！」
　　听到这我不由得意，接下来我要将这巨乳特工由身体到心灵都进行调教让她成为我的专属乳牛！
　　稍微休息了一会，乔念奴也开始回过神来，想起自己刚才被我干到失神，那高声的淫叫，她从来没有想像过自己会有这么疯狂的一面。
　　前面她还可以推说自己是被逼装出来的，可是后面呢？自己根本就变成了一只追求交配的母狗，不顾一切的去索取，被射进来的时候那种感觉是满足？
　　快乐？
　　还是什么？她根本说不了，分不清！
　　我看着还未散去潮红的乔念奴，神色}杂的在发呆，就把肉棒抽了出来。刚开苞的疼楚和高潮的余韵，在我抽出肉棒的时候也把乔念奴从胡思乱想中拉了回来，我走向一旁的椅子坐下，「乔姐姐刚才很爽吧？你差点把我爽死了，可是现在还未该休息呀，爬过来把我的棒子清理下，再让我爽一次，今天就算完了。」
　　本来还在羞涩的乔念奴一听到我的话，立马从羞化怒「陈晓，你这……」
　　说到了一半她就想起自己的处境还有隔壁的李子，怕把我惹怒后会转移向李子下手，只好把怒气压下，打算走过来。
　　「慢，你忘记了要叫我什么吗？还有你没听清楚？是爬，不是走过来。」
　　这次乔念奴散发的不是怒气，而是杀气，眼中从刚高潮散发媚意转到怒意甚至现在的杀意，可我丝亳不在意，以前我也面对过乔念奴的气场，士别三日现在的我身手自信不弱於她，还有坚不可摧的王牌在手，她在我眼中只是一只羊羔任我宰割。
　　乔念奴怒气杀意再盛也始终是个特工再加上李子在我手中，她也只能忍。冷得不能再冷的说「是，主人。」
　　忍住心中羞怒的乔念奴四肢着地像一只母狗爬了起来，虽然只有五，六米的距离，但是不着片褛的乔念奴能把这几米的距离化成极致的诱惑，胸前两只奶瓜在爬的时候不住摇晃，深深的乳沟和高翘的肥臀刺激着视觉再加上两只巨乳互相碰撞时的啪啪声，让我本来还没完全发泄的肉棒再度一柱擎天。
　　爬到我棒子前的乔念奴眼光在左右乱瞄，似是想找毛巾一类的东西。
　　「不用找了，我是叫你用舌头把我棒子清乾净，之后再替我口交。」
　　乔念奴压根没想过这样的「清理」
　　，羞耻地说「我不会。」
　　「哈哈哈，那我教你吧！先把我棒子上的精液和你的淫水舔乾净。还有记得你要叫什么！「望着这把自己涑膳人的棒子乔念奴脸红的伸出舌尖试探着把棒上的精液舔进去。
　　「把我的精液吞下去。」
　　说完还用肉棒抽了她一耳光，羞怒的乔念奴对我的羞辱亳无辨法，只好怒声道：「是，主人我会吞下去了。」
　　蜻蜓点水般的把我棒上的精液都扫入口中，深呼吸一下把我的精液都一下子咽下去。看乔念奴敷衍般的清理和一脸喝了难喝饮料的模样，我不禁心中一怒喝道「你这母狗，很快你就会把我的棒子和精液当成宝贝，你以为这就完了别忘了你还要替我再爽一次才行，现在在给我兹肴ィ　
　　一把拉住乔念奴的头硬是把肉棒塞进口中，一下子就顶到喉咙口，哽塞感令乔念奴猛力拍打我的大腿，可怒气正盛的我根本不管，只是挺动腰身把乔念奴的嘴巴当成小穴般抽插。
　　乔念奴不愧是特工在我粗暴的对待下还能支持下去没缺氧，虽然很艰难但的确能承受住我的粗暴，抽插了快半小时我也快到达极限，腰挺动的速度陡然加快起来。乔念奴感到节凑的变化和口中的肉棒的脉动明白我快要射了，双手试图推住我的腰把肉棒抽出来，可是本来就暂时失去功力的她再加上这天的摧残又怎可能反抗得了我。
　　肉棒再插了几十下我就忍不住了「射了，你这母狗给我都喝下去！」
　　一下下直插喉咙口几乎闯入喉管，肉棒贴在喉咙口猛然爆发。睁大双眼的乔念奴感到精液直接涌入喉管直到胃里，精液量大得难以想像，不停拍打我嘴中发出「呜呜……」
　　的声音，本能为了避免呛到和吸入肺部只能尽力蚕氯ィ那咕咕的吞咽声，令我肉棒更涨射得更多，射得差不多我就抽了出来把少量的精液留在乔念奴的口中和脸上！
　　现在的乔念奴样子就快被玩坏的模样，双眼无神眼角因窒息感流着眼泪，嘴巴好像合不上，里面残留着我的精液，口水都流下来了。
　　我得意说「你这贱母狗现在爽了吧？今天就先到这里，虽然我还不太满意但我还是会让你明天见一下李子的。」
　　说完用乔念奴的脸擦乾净肉棒，不理会乔念奴怨恨的眼神转身张狂的大笑离开。
　　房间内的乔念奴，忍住疲倦和蜜穴的刺痛，走向角落的洗浴间，把自己洗干净，一边洗泪水也一边涌出来，想到自己的处子没能交给深爱的弟弟手上，反而被逼献身给一个恶魔，伤心的心情再也忍不了，软滩在浴室地下默默砥。
　　心里想到「反正自己跑不了，又已经失去贞洁，怎样难受也要保住李子，至少可以让李子不受伤害，守护她那份纯洁。」
　　乔念奴回到床上，几小时的性交已经把她的体力透支，一倒在床上就倦极而眠了！
　　视点一转，隔离房间，乔念奴以为我去了另一个房间，但是其实这里只是有一个房间就是乔念奴身处的这间，不过是有两道门而已，关心则乱，加上我的一点暗示她就下意识认为李子和她一样被困着。事实是我一打开门李子其实就在角落透过屏幕一直看着我凌辱乔念奴，见我出来关上门口李子就扑入我怀中「哥哥，李子今次做得好吧？」
　　我摸着李子的胸「当然是做得好了！很快乔姐姐也会加入我们的，明天还要你帮忙呢！不过现在我先奖你一下吧！「说完抱起脸红的李子到楼上房间去了。
　　第二天，早上享受完李子的早安咬，去给乔念奴送了份早餐，之后就一直在等，在早餐中我下了一种药，这种药是一种精神科药，主作用是提高人的情绪敏感，这药本意是用作逼供刑讯用可是开发后效果不理想，之后就放弃了项目，副作用是近乎没有，像止疼药一样会自然排出体外。我自然是打算一会放大打击乔念奴时的情绪，方便我征服她的身心。算算时间药也开始发效了，我就推门进去了。
　　「早上好啊！乔姐姐。」
　　一见我出现乔念奴急不及待追问「李子呢？你昨天说会让我见李子的，你没伤害李子吧？不然我跟你拼了！」
　　「哈哈！不急我当然有守信没主动碰李子，现在还早我先过一下瘾头再让你们姊妹相见。」
　　我昨天离开时可没有留下衣服，现在的乔念奴依然是一丝不挂，一手抓胸一手摸向蜜穴。
　　「这对巨乳真的百摸不厌，小穴也还是很紧，休息了一晚现在不太疼了吧？
　　先让我吃个奶。」
　　张嘴对着乔念奴双乳一阵乱吻，嗅着阵阵乳香，一口把乳头吞下像婴儿一样吸咬，上下夹攻下乔念奴也来了反应，另一边乳头也如法炮制，直到摸着蜜穴的手沾满由乔念奴产生的爱液才放开乳头。
　　我一下吻住了乔念奴，她不闭上牙关但也并不配合，我也不强求很快就放开口，一把拍向她屁股「到床上去趴着，屁股翘起，请我上你。」
　　乔念奴也脸无表情趴向床上用冷漠的声音说：「请主人上我。」
　　我也没生气因为待会才是你恶梦的开始。
　　我也走上床肉棒对好蜜穴慢慢插进去，慢慢感受着紧凑蜜穴的挤压顶到子宫口，享受蜜穴的温热。摸着肥美的圆臀缓缓开口：「乔姐姐想见李子吧？我现在就让她进来！」
　　听到我犹如魔鬼的说话，乔念奴立刻慌了起来，怕自己这羞耻的样子被李子看见「不……不要一会再见她，现在不要叫她进来啊！我求你了！千万不要，我会好好服侍你的主人！」
　　我根本不会理会。
　　「李子进来看看你的乔姐姐吧。」
　　「不要！李子不要进来啊！」
　　随着开门声，乔念奴羞耻的把头埋在枕头，只听见一声「乔姐姐！」
　　就没了下文，感到不对劲的乔念奴抬头一看令她惊骇的发现，面前的李半妆居然一脸笑容全身赤。
　　「李子……你……」
　　「陈晓你这禽兽，你明明答应我，你是不会动李子的，我要跟你拼了！」
　　乔念奴怒吼着试图反抗，可是她这姿势根本发不了力更何况我有一个帮凶在。
　　「乔姐姐你不乖哦」
　　乔念奴呆了她见到李半妆居然拿出一副手扣把她双手扣在背后。
　　「李子……你……」
　　「陈晓你这畜牲你对李子做了什么？」
　　听到乔念奴的质问我知道最重要的时候来了！
　　「哇哈哈哈哈，我做了什么？不如让李子自己告诉你吧！李子说吧。」
　　「好的，晓哥哥。」
　　「乔姐姐，我知你和我一样都是喜欢哥哥的，可是你知道他是怎样对我吗？
　　在他去天都的前一晚，我主动献身了，他也把我上了，之后告诉我，我不清楚什么是爱，要我跟晓哥哥约会认清自己，我也答应了，可我很清楚我是爱他的，一直也是，直到一个电话我明白一切了，所以我要报复！乔姐姐你就听听这段录音吧！「说完拿出了一个播放器播了一段录音。
　　播放器传来我和李路由的声音。
　　「喂，陈晓我那妹你记得帮我处理好，能泡就泡上，便宜你小子了，我妹还是雏。」
　　「这不好吧，你这样推她下去？」
　　「唉，我也不想的，你知道我妹和我姊都是喜欢我的吧？这次去天都我其实是找我老爹，我明白了自己爱的还是水水，她们两个一是和我叫乱伦，二我根本不爱她们，乔姐姐我还好躲，李子我实在没有办法，一场兄弟你就试试吧！我在天都还有点事还要半个月才能回来，拜你了！叫李子来吧我替你助攻一下。」
　　录音播完李子继续说「本来我是想多听听哥哥的声音才找家里的电话录音的，谁知道居然会找到这东西，你知道我又多伤心吗？我付出了所有原来他只当我是包袱，那时我就决定要报复！他要把我送给别人是吧？那我就要把他身边的所有女人都送出去！顺便告诉你，昨天你的茶是我下药的！」
　　一连串惊爆的消息听得乔念奴呆了，她听出了两个重点，一是李子出卖她，二是即使她揭穿安知水身份李路悠依然爱她，而且他居然对自己没有一丝爱意！
　　爱情幻灭，亲人背叛，愤怒，伤心，绝望等情绪一起涌出来加上我下的药令乔念奴放大了这一切。现在她不愿想这一切，想逃避这残酷的现实，这时我一边再开始继续上她也贴近她耳边「乔姐姐，你看别忍了只要高潮了就什么也不用想了！我会帮你的。」
　　「对……对只要高潮了就不用再想了……快插我，求你了，快用力让我高潮，主人贱奴求你了……给我吧！「在之前的调教中即使我逼乔念奴叫我主人她也未曾称奴可见她其实还在抵抗，现在一连串的打击，让她被我诱惑追求肉欲开始抛弃一切只求逃避现实。
　　「好，乔姐姐主人会让你高潮的，但是你要放开身心不再忍着快感才行啊！」
　　「嗯……好我会放开的主人，我会的，用力插，插死我，赐给我你的肉棒吧主人！「听到魔鬼身材的女特工如此淫贱的邀请我又怎会不答应了，用力挺动肉棒，解开手扣，拍打着诱人的屁股「贱奶牛，你还要就多动点腰，不然主人就不操你了！」
　　「不要主人是贱奴不好，我会学的请主人@续啊……好爽，好硬，我还要更多，顶到子宫了，主人请尽请玩弄我！」
　　感受乔念奴的欲望，我的肉棒也插得更起劲，双手伸到她胸前揉捏着这对极品巨乳当作支点更用力抽动肉棒，望着乔念奴沉论的媚态，一下把她的头拉过来吻住她淫声浪叫的嘴，这次乔念奴是更主动，一吻上去她的舌头就攻了过来纠缠着我舌吻，我当然也不会客气，论吻技乔念奴又怎可能和我比。三两下功夫就令她只剩娇喘的地步。
　　「啊……好棒哦，主人再多些，吾……用力插，主人的肉棒真的好棒，贱奴要去了，主人快给我高潮吧！「听到乔念奴的浪叫我也觉得她的蜜穴越来越紧湿热又紧窄的蜜穴在榨压我的肉棒试图被出精液，如此一来我也爽都升天。
　　「那你打算让我射到那里了？」
　　「子……宫，口，脸，随主人决定啦……要……来了！」
　　「好那就射里面吧，来接好了，用你的子宫接下吧！」
　　捏着一对巨乳狂插几十下我就放松精关和乔念奴来了一个对射！
　　「要来了，死了，好烫啊，主人的精液……吾……被灌满了！」
　　乘乔念奴爽得昏过去前我赶紧在她耳边再加一把火「乔姐姐你想见到其他女人和李路悠一起吗？尽力服侍主人我，我满意的话可以让她们变得更惨，你得不到也就让别人也得不到好了……」
　　「让别人也得不到……」
　　乔念奴重}了一下就爽得昏过去了！
　　见乔念奴昏了过去李子就上来邀功了「哥哥我也要哦」
　　「哈哈，李子这么能干我当然不会漏了你啦。」
　　接着又一番大战了！
　　第三天早上，昨晚弄得太激烈了到现在李子还是睡得像猪一样，弄了三份早餐，一边吃一边拿着一份去乔念奴的房中，她一早就醒了，坐在床边，见我来也没客气拿起就吃了起来，很快就吃完了。
　　早上大家都明白男人就是会精力旺盛点，加上今早又没有李子的早安咬，加上面对着赤的乔念奴，肉棒一直硬挺着，沉默了一会，乔念奴就跪了下来拉下我的裤子「主人要在贱奴来服侍你了」
　　昨晚乔念奴醒来后，一直在想，我最后的那句话，那句话有魔鬼的诱惑在她心头挥之不去，心中在挣扎，天人交战，对李路由的爱让她不希望伤害他，但昨天那段录音的拒绝让她的幻想破灭，想到李路由和安知水再一起的场面不由妒火中烧「为什么你可以把我和李子送给别人？为什么你要和那小贱人一起？明明我才是最爱你的！好，既然你想把我送给人，那我就如你所愿，只要能够毁了，我把自己卖了又何况，你会后悔的……」
　　回到现在，乔念奴一脱下我的裤子，嘴就凑到我胯下，单手握住我的肉棒「主人的肉棒又大又热，让我帮你发泄出来吧！」
　　伸出舌头舔冰棒雪雪的舔起我的肉棒，虽然只是普通的口交，但是那讨好的
　　表情和上次敷衍的截然不同，能明显感觉到乔念奴的专注和学习，温热的舌头在棒身游动，同时抬头观察我的表情寻找我的敏感点，让我的兴奋感大增，我不禁抱住她的头「含进去吧！」
　　。
　　乔念奴也很顺从的吞下我的肉棒极尽讨好的吸舔马眼和棒身，虽然牙齿还是会刮到我的肉棒影响快感，但那主动劲和美味的样子也很满足男人的欲望。随着时间乔念奴的舌头越来越灵巧，牙齿也没再刮疼我，技巧也更熟练，舌头像蛇一样游走在棒身，舌尖在马眼上撩拨，用力吸得双颊都凹了进去，淫荡的吸啜声和喘息在房中环回「吾……雪雪……吾……」
　　突然乔念奴吐出了肉棒「好棒哦，大肉棒主人，很好吃啊！贱奴的服侍可以吗？接下来还有哦，要是爽的主人就把精液射出来吧！把美味的精液都射出来吧！」
　　说低头舔起我的阴囊。
　　我不禁感叹心里想「这妒忌真可怕，只是一天的发酵就可以令乔念奴开始自甘堕落，变得偏执。」
　　双丸传来微疼把我唤了回来，乔念奴用牙轻力咬住肉丸再含入嘴里用力吸住还把舌头加上去把肉丸左右挑逗，棒身也用套弄着，后来还把肉棒压到脸上用她的脸陶醉的磨擦着，淫贱的画面令我的肉棒都在颤抖着，好像快要爆发了！
　　乔念奴也好似心有所感吐出了肉丸「主人要射了吗？射吧，贱奴想品主人的精液哦。」
　　说完之后就重新吞下我的肉棒像个吸精魔女般取我的精液。
　　「好好用力吸，主人快射了一定让你吃饱的！」
　　一把按住乔念奴用力挺动起来，不同的是这次乔念奴的配合令肉棒的快感上升何只一个层次，只是几十下我就忍不了，放开精关尽情？放着欲望，乔念奴也放松的吞沧牛虽然还是呛到了，但至少比上次我口爆她的样子好多了。
　　我把肉棒抽了出来，只见乔念奴再伸前头把我肉棒上的残精都吸走，更是吸住马眼连尿道口的也不放过。
　　吸乾净后一面美味的张口让我看见嘴内的精液才吞下去，见她这淫娃般的模样，刚射了的肉棒又再次复活。
　　乔念奴舔了舔嘴一副欲求不满的态度拿了一杯水漱口再伸出手弹了弹我的肉棒「哦，主人还想要吗，贱奴随时可以张开腿等你哦！」
　　「哈哈，不急我有个花样是乔姐姐你最能玩的，我们先去洗个鸳鸯浴吧。」
　　面对面抱起乔念奴，走向二楼的大浴室，这样的抱法实在是太淫荡，乔念奴双乳压在我胸口走路的震动令这对巨乳在不停挤压在我胸前弹动，更加淫荡的是因为乔念奴比我略高这抱法就是树熊抱，我的肉棒就在她蜜穴口磨擦，她的一双长腿还必需缠在我腰上才能不掉下去。
　　一直走到浴室尤其是在上楼梯时震动和磨擦更是厉害，双重的刺激令这段路上乔念奴都忍不住娇喘「唔……」
　　的呻吟在我耳边缠挠，令我的肉棒更热更大，在蜜穴口磨擦的脉动也令乔念奴春情渤发。
　　终於到浴室的时候我放下乔念奴时她也快站不稳了，她媚眼如丝白了我一眼。
　　这女人一但放开了简直是床上恩物，「好了，现在先洗澡吧，不过这澡要加点花样才行，就是用你这对巨乳当海绵给我来个泡泡浴吧！」
　　面红耳热的乔念奴按照我的指示把沐浴乳涂满全身，像跳辣身舞一样在我的身上游走，硕大的双乳挤压磨擦我的皮肤，只有乔念奴这种级别的巨乳才能玩好这花样啊！擦了一会也差不多了「好了，现在_水吧，之后来我要乳交。」
　　刚才刷洗时我的肉棒已经急不及待了，现在当然要来个乳交了，第一天的时候我就已经试过可是只有自己在动根本不够爽，让乔念奴自己主动才是最爽啊！
　　我坐在浴池边，乔念奴就捧住一对巨乳把我的肉棒纳入那深窄的乳谷内，乳肉的压迫感和软弹的触感让我爽得要命，不过乔念奴只会上下套弄和挤压，虽然已经很爽但我还是教了她怎样才能让我更爽的技巧。羞红的乔念奴像海绵一样吸收着乳交的技巧，再在我身上实践。
　　乔念奴捧着双乳不再只是一味上下套弄而是左右摇摆着，上下套弄也是会分开左右更有技巧节凑的夹住肉棒，更爽的是我的棒头也被乔念奴含舔着，简直是无上的享受。
　　闭上眼睛享受着乳交＋口交的快感耳中传来肉与肉的碰撞声和乔念奴口交的娇喘，即使是我也快感如潮。
　　享受了二十分钟左右我就按着乔念奴的头猛然喷射而出，乔念奴也乖乖舔乾净肉棒再把我的精液吞下，因为量太多有部分酒落她的巨乳上，她抚媚一笑捧住自己双乳把巨乳上的精液也扫入口中吞下。
　　清理一下后乔念奴坐在我怀里享受着热水浴，在泡的时候我当然也不会安份，双手一直在乔念奴的巨乳和蜜穴游走。
　　「想要了吗？都快闹水灾了哦！」
　　「嗯……想要了……坏主人快操贱奶牛吧。」
　　调整一下姿势把乔念奴转个来面向我，以观音坐莲的方式插入，让乔念奴自己来索取。
　　我看乔念奴自己套弄时那跳动的乳浪，不禁把头平这深厚的乳谷，叼住乳头就在吸脸也享受着这对巨乳的绵软和弹性。
　　上下夹攻下乔念奴只坚持了15分钟就已经高潮，「主人你的肉棒太强了，奶牛都不行了！」
　　「哈哈这当然了，不然还怎么把你干服！今天我要这里也属於我！」
　　说着把手指插入菊穴扣动。
　　「那地方也可以吗？主人的肉棒这么大塞不进去吧？」
　　啪！一声打在乔念奴屁股「小废话，今天你这处我是一定要破的，伏到浴池边翘起屁股！「乔念奴只好听话照做。
　　「放松点像前面一样，刚开始是疼后面你就会叫爽了。」
　　我扶着肉棒对准菊穴，一下就全插进去。
　　乔念奴立刻惨叫了起来「主人拔出来，疼……很疼……不要动。」
　　乔念奴疼的眼泪也涌出来，我伏上前吻住她，双手温柔地揉着她的双乳转移她的注意力让她慢慢适应。
　　「忍着，一会就没那么疼了，待会你会明白后面也是很爽的。」
　　揉了几分钟乔念奴开口「主人，你可以试试动，不过轻一点。」
　　「嗯，我来了，忍着吧，一会就爽了！」
　　我开始抽动了起来，明显乔念奴还是觉得疼的，不过已经是可以接受的范围，我就暂时温柔的插着，再插了十分钟乔念奴就开始低吟觉得菊穴很涨，我知道可以正式开始了，猛烈地开始H了起来，比前面的蜜穴相比菊穴我其实很一般，虽然菊穴更紧更热，但是也没有那播种的机会和感觉，所以一般菊穴不是我的主要目标，更多是得到成就的欲望！见到乔念奴开始适应我就加快速度了！
　　「呀……好涨的感觉……不会形容的古怪的爽快感，恩……要去了」
　　听到这我也转移目标把肉棒从菊穴重新放回蜜穴，大力H着乔念奴，「嗯……小穴好棒啊！再用力……要去了又要高潮了！」
　　「贱奶牛主人也要射了，射死你好吗？」
　　「嗯……主人射进来，奶牛也要喝你的牛奶！」
　　用力再干百多下我就捏着乔念奴的胸重新插入菊穴射了。虽然在菊穴射令乔念奴还是高潮了，可是比射在蜜穴还是差了些。
　　乔念奴也抱住我主动献吻，我抱着她说「这天还长着呢，有得你爽，现在你还是休息下吧！」
　　接下来的十多天，我也拉来了安知水演了一场强奸戏，让乔念奴和李半妆彻底的沉伦，臣服。
　　几乎天天都在3P，4P。明天李路悠就回来了，我可是给他准备了一场好戏呢！

第二篇 晴迷瑶梦
　　今天是我期待已久的一夜，自从在医院用戒指令林睛歆爱上我后，我一直忙于处理白毛和毒药的事，现在终于暂时告一段落，现在是好好放松的时候了！
　　我的女人之中乔希儿被白明轩看着，燕倾舞也被监视中连带我两个乖女儿也是不能找，只有安知水和李半妆可以，不过仔细想安知水身份敏感也是要些时间观察后面的事情。苦恼中，我想到了在医院中被我用戒指能力爱上我的林睛歆，那天在医院浅尝了林晴歆的魔鬼身材，今晚是时候把这美女老师彻底吃到肚子了！
　　我拨通林晴歆手机，「喂，小歆歆今晚我来宿舍找你好吗？我今晚来找你吃晚餐吧！今晚六点我来找你哦，我的小歆歆。」
　　「人家才不是你的小歆歆呢，今晚教师宿舍倒是没人在，这几天假期只有我和夏乞瑶在，而且她晚上也去姊妹家睡的，所以你来也可以啦！」
　　「好啊，小歆歆等我哦，拜拜！」
　　挂断了电话，我就着手准备今晚的约会了。其实对于厨芸我真的一般，可是我明白林晴歆这种女人最吃的是心意，一顿普通的西x再配上浪漫的气氛就是攻略林睛歆的最好手段。
　　在超市走了一趟，下午5点我就开始前往教职员宿舍，走到门口敲响门铃，林睛歆跑出来开门，「谁啊？啊！怎么你这么早来了我还未化妆呢！你先……唔……唔……」
　　还未说完的林晴歆被我一口吻上，剩下的话都被我热情的湿吻攻势给咽回肚子去了，一直的吻直到吻得林睛歆分不着南北才放开了她。
　　「小歆歆，我来了喜欢吗？」
　　双手不知觉搂住我脖子的林睛歆喘气说，「谁是你的小歆歆，说……说了多少次不许叫人家小歆歆，喜欢你个大头鬼谁让你在门口就吻我，幸好今天没有其他老师在，不然就羞死人啦！」
　　我抱住林晴歆感受着胸前的绵软调戏说，「哦？小歆歆不喜欢吗？那我脖子上的手是什么回事呢？」
　　脸红的林晴歆迅速收回双手，怕我再多说羞人的话，一把拉我进门。一进去不由说清茗学院真有钱，这个单位恐怕有五、六百平方却只是配给二位老师，和我们学生差太远了吧！
　　林睛歆开口继续刚见面的说话，「你先坐一下，我先去妆扮下，之后我们出去吃饭。」
　　「不用啦！你没有见到我买了东西来吗？今天我下厨，不过你先进房里看电视打发时间，一小时后出来，保证有惊喜哦。」
　　「哼，给你一小时看你弄出什么来，要是我不满意就没下次了！」
　　一小时后我叫林晴歆出来，她一见我的准备就呆了！我其实也没弄什么大麻烦只是出动了女人其中一样觉得最浪漫的烛光晚餐，一份普通的烛光晚餐，配上音乐，再加上手作的诚意，百分之九十九的女人也会感动。
　　「你……这小混蛋也真花心思啊！」
　　「当然不花点心思怎么让我的小歆歆满意啊。」
　　吃饭就不说了，西餐自然是配上一支红酒，虽然只是便宜货不过此情此境只能说酒不醉人人自醉，吃完了我就拉起林晴歆跳了支舞，说是舞也不过是我抱着林睛歆在摇摆着，当然现在有谁会在乎这些东西！
　　跳着跳着我就轻吻了上去，在她耳边说道：「小歆歆给我吧，在这见证我们爱的学院得到你，让这所学院见证我们的第一次吧！」
　　林晴歆羞涩的吾了一声，我见她答应了那还忍得住，再次吻了上去，一手向下一手向上发起进攻，意乱情迷的林晴歆不知不觉就被我剥个清光。
　　无数学生意淫的第一美女老师的完美肉体就映入我眼中，一双高耸的巨乳和浑圆的屁股加上未曾有个访客的美穴，28岁的林晴歆正是女人的巅峰时期，这个第一老师即将属于我了。
　　一边吻着交换着唾液，一边向房间走去，和林晴歆一块倒在床上，三除两下我也自己脱光，手抓上一双巨乳在我双手中揉动，慢慢攀上峰顶，把玩两颗红宝石，满足了手自然也要来用口尝尝了。一口叼住了一颗乳珠，像婴儿般又吸又咬。
　　敏感的双乳受袭，林晴歆嘴中也发出诱惑的呻吟，羞涩的她用力咬着双唇忍住从双乳传来的快感，这样子是说不出的可爱。一只手也向下开始进攻林晴歆的处女禁地，可能因为乳阴相连的缘故，林晴歆下面也格外敏感。
　　「不……不要……」
　　「不用怕，小歆歆我会很温柔的，放松点。」
　　半信半疑的林晴歆也尝试着接受我的魔爪，我都没有怎么挑逗，林晴歆的处子穴也已经充分湿润，我的肉棒杀气腾腾的对准林晴歆的处女穴在两片花瓣外磨蹭。
　　「小歆歆要来了，准备好了哦，第一次是会很疼的忍一忍很快就会舒服了！」
　　「唔……你来吧……人家是你的了……要好好爱我哦！」
　　面对美人邀请我自然遵令，对于破处经验丰富的我，明白长疼不如短痛，肉棒一下冲破林晴歆28年的处子象征直抵她孕育生命的宫殿门口。
　　失去处子的林晴歆尽管有充足的前戏仍不可避免的惨叫一声。
　　「啊……疼……疼……你先别动，让我……习惯下再来！」
　　「嗯，我不动，小歆歆宝贝，你是我的了，一辈子也是我的了哦！」
　　听到我的霸道宣言，大大转移林晴钦的疼感，痴迷的看着我，眼里浮出感动的水光。
　　「还有点疼……你试动动看要轻一点！」
　　我试探着抽动肉棒刚开始的林晴歆明显还是未能进入状态，我也耐着性子开发着林晴歆的处子蜜穴，渐渐的林晴歆也臊动了起来，腰身摆动配合起我的抽插，见林晴歆开始骚起来我也开始用力H了。
　　「小歆歆，舒服吗？你小穴夹得我很舒服哦！来，舒服就叫出来不用忍着的！」
　　「啊……好奇怪……你顶得我一麻一麻有点涨涨的……啊……舒服呀，再来，小歆歆还要！」
　　就在这时门外突然传来门锁声，是夏乞瑶回来了？
　　林晴歆忘我在叫根本就没有注意到有人回来了，娇吟传荡在房子中，来人也逐渐走过来，我装作没发现继续H着林晴歆，来人明显发现了我和林晴歆，我抱着林晴歆把她摆成后入式，趁机会偷瞄门口，门外人正是夏讫瑶。
　　惊呆了的夏讫瑶看着我把林晴歆像一只母狗般H着蜜穴，我心中也兴奋有另一个美女老师在偷窥我做爱，我的肉棒也涨得更大更热，夏讫瑶就在门外看了整整一小时活春宫，林晴歆的蜜穴也越来越紧。我伏上去吻了吻林晴歆，「小歆歆，我要来了，快来夹紧些要射给你了……」
　　「啊……啊，恩我也不行了，小歆歆也不行了，要飞了！」
　　「射了，射满你的骚穴哦！」
　　林晴歆的子宫口剧烈收缩把我本来也到极限的精关打开，精液直接灌满蜜穴，把林晴歆推向绝顶高潮。被射满的林晴歆尖叫一声爽得昏了过去，在同时门外也传来一声娇吟，来久我抽出肉棒，走向已经空无一人的大厅，看向地面的一滩水渍，心中浮现一个计划，不过现在还是先去把林晴歆抱着睡吧！
　　第二天一早，我觉得脸有些湿湿痒痒，张开眼见林晴歆在主动亲我的脸。
　　「早安哦，小歆歆！」
　　「早哦……」
　　「哈哈小歆歆，还害羞呀？不知道叫老公吗？」
　　把自己都交了给我的林晴歆早就在心中认定了我的地位，可是就是害羞叫不出口，有我霸道的定性，林晴歆也羞涩的叫我做老公了！听到这句老公我哈哈大笑着抱起林晴歆往浴室洗澡去。
　　「小歆歆老婆，我们先去洗澡再去吃早餐。」
　　在浴室内面对魔鬼身材的林晴歆，加上一大早正常男人的生理反应，我自然不可能老老实实的洗澡，借着洗澡的机会上下其手弄得林晴歆，媚眼如丝。此情此景，我当然打算再品尝这个诱人尤物了！我的肉棒已经在蜜穴口准备插入，却被林晴歆阻止了！
　　「老……老公，人家下面还疼着呢，先让我休息一下吧！」
　　听到林晴歆娇媚的软求，我的肉棒反而变得更热更大，吓得林晴歆几乎落荒而逃，我抓住她手放上我的肉棒。
　　「可是，小歆歆我很涨哦，你帮我弄出来吧！」
　　说着拉住她的手套动着肉棒，红着脸的林晴歆也感受在我肉棒的热度，缓缓的主动替我套弄着肉棒。套弄了快二十分钟，林晴歆双手也软了可我的肉棒还是硬着一点发射的意思也没有！
　　「怎么还没有好，我双手也酸死了！」
　　我决定使出一招以退为进！失落道：「算了，让它硬一会吧，你先出去，我洗个冷水澡，很快就会软下来了！」
　　听到我这么心疼她，林晴歆决定一定要让我射出来。
　　「老公，再让我试试吧！」
　　说完也不让我回答，把头凑向我的肉棒试探着舔了一下，刺激感让我倒吸一口冷气也给了林晴歆鼓励，也不再羞涩卖力服侍我的肉棒，舌头在肉棒上滑动，把肉棒含入嘴里，吸着肉棒舌头舔着马眼和棒身，眼睛不时偷偷看着我，观察我表情去改善自己的服侍。
　　论技巧初次口交的林晴歆实在一般，可是那股从眼中散发的爱意和讨好让人不禁兴奋。享受林晴歆辛苦的服务，我也准备要射了！
　　「小歆歆，我快要来了，用力吸！」
　　我的话为林晴歆注入了新动力，快速的吞吐肉棒，舌头也死命j向马眼。受到强烈刺激的肉棒立马在林晴歆的口内喷发，林晴歆本想吐出来，可她的头被我死死压在跨下，无法呼吸的她只好吞下我的精液，舒爽爆发完的我这才放松林晴歆的头。得到？放的林晴歆羞喷地拍打我。
　　「你个混蛋，人家这么辛苦帮你，你想把我哽死啊，还逼我吞下那些东西！」
　　「对不起啦，小歆歆就是太舒服我才忘了形吗！」
　　说完抱住她亲了一下，这才糊弄过去。接下来真的是静静的洗澡。
　　不过我在想昨晚偷看的夏讫瑶。我在洗澡时套林晴歆的话，原来夏讫瑶是林晴歆同学从学生时代一直在林晴歆身边转着，林晴歆有时也怀疑夏乞瑶是不是喜欢女人的。不过按我分析夏讫瑶其实是把林晴歆当偶像了，喜欢模仿她也解释了夏讫瑶平日一身和她不配塔的成熟装扮了。
　　昨晚我和林晴歆的活春宫，夏讫瑶也发现了，地上的春水证明夏讫瑶也动情了！要把夏乞瑶拿下最简单就是利用林晴歆，按照刚才林晴歆在浴室的表现要利用她拉夏讫瑶上床就是要令林晴歆心疼我，看来只下来我的兄弟要疼并快乐着了！
　　要吸引夏讫瑶来偷看，慢慢在她心中种下种子，再让林晴歆拉她下水，让我来个老师双飞！
　　接下来的三天，我也拉着林晴歆到处约会，我能感觉到身后时不时会出现一个身影，开发过的林晴歆也逐渐放开了欲望变得大胆起来，在三天之中我不知H翻了林晴歆多少次，我一直表现出一种饥渴的状态，一直让林晴歆以为我不满足，在这几天之中林晴歆其实也发现了夏讫瑶在偷看，不过脸皮薄的她也不敢拆穿这事。
　　又一次被我H翻的林晴歆躺在我怀里气喘呼呼，「老公你真是太变态了！别来了，我快被你干死了！」
　　「可我的小歆歆太诱人了吗，我就想把你吃到肚子去！」
　　「我真的不行了！要不我试试把那个偷看的丫头拉来吧！别跟我说你没兴趣？你这坏蛋早就打她主意，以为我看不出来？如果不是你这个涮玩意我才不会让你得逞呢！」
　　「小歆歆，你真好！」
　　「少来了，你以为我愿意？真不知是不是我前世欠你的！」
　　说完林晴歆就走向角落把知晓自己被发现的夏讫瑶拉了出来。
　　「小瑶，你都听到了吧！以前你还说要跟我永远一起，现在就跟我一起嫁给陈晓吧！」
　　「可……可是他是我们学生，而且我又不爱他，怎能和他做那种事？」
　　「学生又怎么了？我就是爱上了他，你先试试和他来，很舒服的，你偷看了这么多次现在也该让我看你了！」
　　说着林晴歆不管夏讫瑶无力的抗议硬是把她脱光，一口吻了上去，经我这几天的特训虽然林晴歆的吻技还是一般，不过比夏讫瑶这连男朋友也没有的小处女还是很占便宜的。
　　看着在百合花开的两女，我也打量着夏讫瑶的身材，娇小玲珑的身体配上清新的面容就像一个邻家小妹，胸部比安知水稍胜一点。
　　看着情动的夏讫瑶我也准备加入战团，一把拉过夏乞瑶深深的吻下去，和刚才相比我的吻比林晴歆激烈得多。刚吻的时候夏讫瑶还惊讶的睁大双眼，不过在我高超的技巧下很快她就被我弄得迷迷糊糊的我才放开她。
　　「嘿嘿，小瑶老师很舒服吧？算起来我算是你姐夫吧？一会我一定给你一个难忘的第一次！」
　　「谁……谁舒服了？姐姐是我的，看我一会把你榨干再叫姐姐把你甩了。」
　　「那我们打个赌一会你自己来，要是我先射出来我就自己消失不再找你林姐姐，要是你输了就和你林姐姐一起做我女朋友，怎样敢不敢赌？」
　　「谁怕你？你输定了！」
　　其实这个打赌不过是我给夏讫瑶的下台阶，偷看了我和林晴歆几次的她，怎会不知道我的厉害？这不过是个借口去掩饰她的羞涩。
　　在我在想的时候夏讫瑶大胆的把我推倒在床上，用自己的蜜穴一下子就坐上我的肉棒。林晴歆见到夏讫瑶这大胆的处女一下子就吃下我的肉棒马上心疼的上前吻住她，帮她缓解疼楚，我也伸出手抚摸她双乳。
　　吻了一会，林晴歆放开了口，没好气说，「小笨蛋，一下子就吃下去撑死你了，要逞强，要脸子也别犯傻！」
　　「好……好啦没下次了，先让我缓一缓，一会我就不信输给这家伙。」
　　我对夏讫瑶的傲娇也无语了，只是双手继续揉着这对美乳等她渡过破处的疼痛。
　　过了十分钟左右，夏讫瑶就开始动起来，有林晴歆在教导她也很快掌握了技巧，坐在我身上摇动腰身吞吐我的肉棒。随着时间夏讫瑶也越来越忘我，像个女骑士一样越骑越快，胸前美乳在乱抖，上面两个乳峰晃人心神。
　　「唔……酸酸涨涨的，小穴好像麻麻的……」
　　我见夏乞瑶快要去了也暗中使坏，看准她淄碌氖焙蛉獍粑⑽⑼Χ，把她的子宫口顶得麻麻的。
　　「唔……好舒服……为什么会这么舒服的……要尿了，不行了，要尿了……啊……」
　　我的肉棒被夏讫瑶的蜜水冲击差点也射了出来，高潮的夏讫瑶无力的倒在我身上，我一下抱住她反身把她压住，肉棒也开始发起最后的冲刺！
　　「老师，你输了哦，现在你也是我的女人了！夹紧些我也快来了。」
　　脸红的夏讫瑶才刚高潮根本还是迷糊的状态。
　　「是……我输了？好舒服……啊……啊小穴被顶得好麻，又要尿了……啊……」
　　我卖力H着夏讫瑶，林晴歆突然趴上我后背替我推着腰，背上感受着两团饱满，肉棒被夏讫瑶的处子蜜穴包裹，我再也忍不住在夏讫瑶的体内爆发了，忍耐了几天的肉棒尽情释放着，精液灌满了夏讫瑶的子宫，宣示着我对她的主权，抽出了肉棒后林晴歆主动趴到我身下为我做着口舌清理。
　　「唔……你这色鬼……唔……满足了吧？」
　　高潮迭起的夏讫瑶也迷糊的凑了过去，和林晴歆一起舔弄我这根带给她们无上极乐的肉棒，两个美女老师在我跨下为我口交的画面实在令人兴奋，我的肉棒自然就又硬了起来。
　　「两位好老婆，老公我自然不鹤懔耍你看，我的肉棒又硬了，时间还早，让我们再战三百回合！」
　　随着我淫秽的话落，房内再度传出诱人的娇喘。两个美女在房中一次又一次登上无边极乐！
　　――――――――――――――
　　PS：难产了几天终于写完了，夏讫瑶确实不好写，出场太少了，写得小弟快吐血了！
　　――――――――――――――

第三篇 艳海梦夏
　　一切都告一段落了，随着征服四大家族，杀败安培光济，金钱，权力，什至长生也尽在我手，也是时候该好好享受一下了！
　　想了想叫来了张苡瑜，张荞卿，乔念奴，林晴歆，燕倾舞一共六人去我名下的一个小岛狂欢一个星期。
　　这坐岛是我找人买下的，距离衡郡市不远，最棒的是岛上有天然温泉，想到这趟旅行，不由得淫笑起来。
　　到了上船的日子，几个女人每人都带了一大箱行李上船，船程不长只要３小时。
　　这次船是由张荞卿负责开的，岛上的港口，别墅已经建好，３小时的船程我做了两件事。
　　首先，在差不多到达小岛前把众女的衣服用各种手段都脱掉了，岛周围都是海她们也不太在意在我面前裸体了，不过互相之间还是有点小尴尬。其次……下船时她们就会知道了，嘿嘿嘿嘿！
　　终于下船了，正当众女打算从行李箱拿衣服时令她们傻眼的事发生了，行李箱中的衣服全部不见了！我适时走到门口淫笑着，「不用找了，你们的衣服都被我收起了，衣服回程时我会还你们的，这星期你们穿这些吧，我特地为你们买的，记得要按名字，日期去拿哦！」
　　我淫笑着不理娇嗔的众女抢先下船了，别墅风格也配合小岛，但事实上简单的外表下用料一点也不比5星级酒店便宜。
　　因为来之前已经让人准备好，这几天的食材，水，电等也找人来检查，整座小岛划分成两半，一半是我现在在的渡假区，另一半就是原始区。吃饱了午餐，我就架起了太阳伞先来个午睡！
　　大约睡了一个小时吧，张开眼见到一幕令所有男人也举枪致敬的画面，乔念奴和林晴歆正在和张苡瑜，燕倾舞在打排球。我想到一些好玩的事，开口叫，「你们打一场比赛吧，赢了赏，输了罚，我来当裁判。」
　　四女也无意见，不打还好，一打起来，我差点流出鼻血，瑜瑜和舞舞这边还好我给她两的泳装虽然性感但还是正常的。关键是乔念奴和林晴歆这边，我给乔念奴准备的是一件吊带泳衣基本上就是两根绳子遮掩着乳头和蜜穴，而林晴歆的泳衣好像普通比坚尼款式，不过胸的部份就只是两片三角形布料恰好把乳头遮上。
　　配上她们傲视群芳的奶子光是站着已经令任何男人海绵体充血，现在再运动起来，乳浪四散，波涛汹涌都不足以形容！
　　本来我是以为这场比赛会由瑜瑜，舞舞胜出的，但出乎我意料她们居然输了，不过输即是输，反正羸输也是我得利。
　　「哈哈，瑜瑜你们输了要罚，至于罚什么点再说，现在你两先回去吧！」
　　两女不太服输的离开了，虽然乔念奴和林晴歆是胜了但也只是险胜1分。
　　「乔姐姐，小歆歆，你们羸了哦。我就奖你们今天只宠幸你们吧，哈哈哈哈……」
　　说完我就脱掉裤子放出我已经硬了很久的肉棒，一双碌山之爪向两女抓去，软弹的两对极品巨乳，令人流连忘返。」
　　「你这坏蛋这算什么奖励，就是你这色鬼的阴谋吧？」
　　「哈哈，难道你们不想要吗？看你们多自觉。来！先让我发泄下，晚上再喂饱你们。」
　　脸红的两女在我脱裤子的时候，手就已经摸上我的肉棒，林晴歆在套动我的肉棒，而乔念奴就在抚弄我的春丸。两女自觉的跪下，面对我的肉棒痴迷的吻上去，舌头在肉棒上滑动，就像小女孩迷恋的舔着冰棒。我闭上眼享受她们的口交侍奉，两条滑腻的香舌也向下转移战场，直向我的春丸进攻。
　　「噢，很棒，再来用力吸……」
　　两女的口技在我久经调教之下已经是大师级的表现。我的赞赏鼓舞了她们，一人一口含住我的两颗春丸，一个在吸时另一个在舔配合无间的合作，棒身在她两的脸上磨擦，销魂的服务要是别的男人早射了不知n年了。
　　拍了拍两女的脸，我就躺了下来，心领神会的二人拉开她们的泳衣，释放她们最傲人的本钱，最迷人的武器，捧住双峰一左一右的把我的肉棒包住。林晴歆和乔念奴的双重乳交我只想说两个字：GH。意思就是God Help！
　　G罩杯的林晴歆和h罩杯的乔念奴双剑合壁，简直是世上最美秒的事之一，柔软又富弹性的乳肉，挤压着我的肉棒，由四座山峰组成的深谷紧紧囚禁住肉龙。
　　两女捧住双乳在替我乳交，四个乳头不时磨擦棒身，两条舌头也在配合乳交的节奏在舔着外露的龟头，发出淫欲的碰撞声和口交的吸啜声。
　　「雪雪……嗯……要射了吗？都射出来吧，把精液都给我们……」
　　感受着我肉棒传来的脉动和颤抖的两女，媚声的讨好我，同时加强攻势，要把我的精液榨出来，看准时机的乔念奴一下吃了我的肉棒直接来了个深喉，温暖紧窄的喉咙令我抱住乔念奴的头深深的按住尽情的将精液写了给她！
　　「唔嗯……」
　　吞咽着精液的乔念奴努力的用舌尖钻着马眼试图吸出更多的精液。失去先机的林晴歆只有把乔念奴吞不及而流出的精液舔走，一脸哀怨的怪乔念奴独吞。而一直在吸我肉棒的乔念奴把我棒上的精液吸过干干净净她才一脸满足的放开我的肉棒！
　　受到如此刺激的我已经等不及夜晚了，立刻化身饿狼扑向乔念奴，但是乔念奴此时却避开了我的狼爪。媚惑道：「说好了夜晚才来哦！主人你先忍着吧，晚上奶牛给你一个惊喜哦！」
　　说完也不给我反对就跑了什至连林晴歆也拉走了！
　　转眼间剩下我一人挺着发硬的肉棒呆了，半响才回过神来，「妈的，这头贱奶牛，今晚老子要把你H得下不了床！」
　　忍着一肚子的火气去游泳，直到黄昏我才上岸，盘算今晚要怎样「教训」
　　乔念奴和林晴歆。
　　吃晚餐的时候，林晴歆面对我噬人的目光还是有点恐惧，而乔念奴毫不掩饰眼中的挑衅，不时摆出一副诱人的姿势，挑战着我的理性。
　　吃饱了晚x，和众女玩了一会，也是时侯好好的爽一把了！
　　摸向林晴歆的房间，谁知房内居然没人？正打算去乔念奴房去看看，浴室传来乔念奴和林晴歆的声音。
　　「陈晓老师（哥哥）你打算去那了？今晚人家要好好和你玩哦！」
　　浴室的门缓缓打开，乔念奴和林晴歆穿上一身「制服」
　　，林晴歆身上的是一套啦啦队装，乔念奴就是校服，两者最大的共同点就是不合身，本来两女都是属于比较高挑的身材，那二条裙子短得根本把屁股都露了出来，胸前伟大的双峰把衣服也快撑爆，乳肉从四方八面挤出来，随着呼吸衣服好像下一刻随时会爆开来，更令人喷血的是为了勉强挤进这两套衣服里两女根本就没有穿上内衣，蜜穴在短小的裙子里基本露了出来，胸前的峰顶在紧贴的衣服下完全清晰可见，尤其是乔念奴的校服，纯白的校服完全把粉红的乳头显示出来，随着呼吸两颗红宝石晃人心神。
　　两女一左一右的拉住我一条手臂，娇嗲的说：「老师（哥哥）今晚你要好好的替我们补习一番，人家会听话努力学习，让你满意的！」
　　说完把我两手分别夹在胸口磨蹭。手上传来的软弹触感令我一时爽得魂不附体，我回过神来已经被两女脱光了衣服上下其手。
　　我被脱光后两女从两边同时发动攻势，林晴歆热情如火的吻了上来和我舌吻着，而乔念奴就舔吻我的乳头同时出手套弄着我的肉棒，配合的林晴歆很快也放弃和我舌吻，一直向我另一个乳头舔去。两边乳头同时受袭的我受不了也发出爽的声音：「噢！你们那来的衣服和鬼主意？」
　　乔念奴稍停了一会「就你那把锁，我分分钟就弄开几百个，早在你找上我们去旅行就知你不安好心了，不弄点花样就么鹤隳阏馔防恰！
　　「好啊！你这头贱奶牛敢算计主人，看我一会把你H得喊爹叫娘，把你们的花样尽管使出来！」
　　我装怒的反应骗不了乔念奴，不过林晴歆明显看不穿以为我真的发火了！双腿一软正跪下去时，我一下抱住林晴歆把她意图解释的嘴封上再把她压倒在床上，吻得她分不清东南西北。我心想，「小歆歆不太经H，先摆平她，再慢慢对付这头骚奶牛！」
　　打定主意对付林晴歆，我就调整好姿势把我的肉棒对准林晴歆已经动情的蜜穴。
　　「小歆歆要来了，你准备接招吧，我保证一定让你知道挑战我的代价。」
　　话落肉棒尽根没入，已经充分准备的肉穴立刻欢迎入侵者，紧紧的缠了上来！我也不作停顿开始尽情H翻林晴歆，龟头如一把长矛不停刺击子宫口，棒身刮动在穴肉，不堪如此激烈的林晴歆立即开始求饶。
　　「呀……好老公别那么快……人家受不住你的……都是她出的主意……放过我……嗯……要来了……不要那么粗鲁啦……」
　　「谁让你勾引我，现在说什么也迟了，看老公我干死你！」
　　再一次加快抽插的速度，把林晴歆爽得大呼小叫，此时一直看戏的乔念奴突然加入战团，用她那双完美的巨乳在我背上磨蹭，一边对准我耳边吹气，伸出香舌舔我的耳背。
　　忍受着双重刺激的我，也不比林晴歆好多少，高速的抽送是一把双V剑，林晴歆紧凑的蜜穴一直在收缩，加上乔念奴在身后扇风点火，我也快到达极限了。
　　「啊……要泄了……老公……射给我……把人家射死吧！」
　　本来已经松动的精关被林晴歆高潮的阴精冲击立时决提，凶涌的精液向林晴歆的子宫喷射而出，把林晴歆烫得再次高潮，短时间连续高潮的林晴歆尖叫一声就昏了过去！
　　刚抽出了肉棒，乔念奴就主动的清理起肉棒来，舌头雪雪地舔吸着肉棒上的残精，灵活如蛇的舌头在棒身处游走，含着龟头用力把马眼的精液吸光，舌尖挑弄着马眼直到肉棒完全复活才放开口。
　　「今晚我一定把你H到像刚才的林晴歆那样，做好心理准备吧！」
　　我恶狠狠地恐吓着乔念奴。
　　狼爪一伸捏住乔念奴胸前两颗红宝石，随即把头埋入这双令人发狂的双乳之间用脸来体会着这对妙物的软弹，无论品尝了多少遍这对奶子始终是最吸引我的地方，正当张嘴啃上乳头时我抬头看上乔念奴双眼除了情欲外我好像见到一些异样的情愫？
　　久经调教的乔念奴，肉体已经充分进入状态，对准蜜穴肉棒以强力的刺击直顶乔念奴的花心，为了报复乔念奴今天三番四次对我的挑衅，肉棒的抽送毫不留情，一开始就以狂风暴雨的方式誓要把乔念奴H翻。
　　「怎么样你这头贱奶牛？主人的肉棒好吃吗？操死你这头奶牛够胆挑战主人？今晚不把你操得死去活来我就不叫陈晓！」
　　「啊……主人用力插，骚奶牛就是为了让主人操而生的……恩……就是那里再来啊……主人！」
　　以往高傲的乔念奴经过我长时间的开发在床上已经放开自我，为了满足欲望她可以放下尊严，彻底成为我的专属奶牛，在我的跨下婉转承欢。
　　见着涞靡贱起来的乔念奴像个痴女般向我索取肉棒，肉棒自然更加硬更加大，紧嫩的腔道缠吸着肉棒，全方位的为我带来快感。
　　疯狂抽送几百下，就在乔念奴快到达极乐前我却抽走了肉棒，待她的快感稍退我又重新插入抽送，同样在她高潮前停下，连续数次临近天堂却被硬生生拉回来的乔念奴简直快要崩溃。
　　「啊……不要再逗我了……给我，给我肉棒……」
　　「哦……你这头奶牛说清楚些，你是谁？要谁的肉棒？你凭什么要？」
　　「我……我是乔念奴是陈晓主人的贱奶牛，人家就要主人的肉棒，为了主人的肉棒我的乳房，小穴，嘴巴通通都奉献给主人，求主人赐给我高潮，用你的精液把我的一切占有！求求你主人！」
　　以往可以说得上是天之娇女的乔念奴在我各种手段的调教下，在床上已经沦落为肉欲的奴隶，尽管她在外面依然保持高傲的态度，不过在我面前，不论身体还是心理她都已经臣服，最近还有一些异常的波动，不过这才是正常的人，我又不是想要一个充气娃娃！
　　「哈哈……那主人就赏你这骚奶牛吧！」
　　把乔念奴摆成我最爱的后入式，发起极快的抽送，早已经被我弄得不上不下的性欲全面爆发，紧嫩的蜜穴包裹着我的肉棒。双手抓住一对发出惊人乳浪的巨乳作支点，尽情的互相发泄着欲望。
　　「啊……快来了……恩……要泄了……求主人给贱奶牛高潮，用精液灌满你专用奶牛的子宫……让我给主人生个孩子！」
　　紧紧捏住乔念奴胸前两个巨大的乳球，狠狠地揉着，肉棒疯狂的抽送着，每一下抽迷也尽根没入，直击花心。仅仅数十下，乔念奴已经高潮了三次，蜜穴越来越紧凑，一来二去我也快射了！
　　「你这贱奶牛给我生个孩子吧！用你淫贱的子宫好好品尝我的赏赐！」
　　猛力再抽送几下，捏住巨乳上的红樱桃，龟头狠狠的顶住花心将我的精华喷射入乔念奴的子宫！
　　被击中要害的乔念奴爆发出猛烈的快感，子宫被精液灌溉所产生的高潮令她叫不出说话，只能「啊……」
　　的尖叫。
　　几乎昏过去的乔念奴无力的伏在床上喘息，我温柔的抚摸着一双乳球，吻上乔念奴的双颊，稍微回过气的乔念奴配合着我热吻。
　　「很棒的感觉，主人阂饽膛５谋硐致穑俊
　　「嘿嘿嘿，当然阂饬耍不过今晚还长着，接下来主人会更加宠幸你的！」
　　挺了挺再度雄起的肉棒，惹得乔念奴再次娇呼起来，房间之中再发起一场又一场的盘肠大战！
　　第二天，我一直睡到中午才起床，昨晚实在弄得太兴奋，乔念奴林晴歆两女每人都被我射了好几次，林晴歆昨晚连处子菊花也被我采了估计这几天也下不了床，乔念奴也三洞齐开，胸前一对雄伟的乳球也被我用乳交发泄了几发精液。早上瑜瑜叫她们试也吓了一跳，两女几乎都被精液洗了个澡，乔念奴的样子虽然凄惨不过事实上休息半天她就能回复原状！
　　狼吞虎咽的吃了午餐，本想悠闲的过一个下午，但是瑜瑜就拉起了我说要去潜水，宠爱她的我自然也不会拒绝，瑜瑜拉着我和燕倾舞一起下水，海底下的风景真的很美丽，尤其是和两个美女同游更是赏心悦目！
　　我们三人一直在玩，几乎太阳快下山时才舍得上岸。回到别墅的时候张荞卿已经准备好晚饭，x桌上只有我，瑜瑜，燕倾舞和张荞卿，乔念奴两人已经醒来不过我就让她们别出来了，端了饭菜进去让两女多休息一下，毕竟昨晚实在太疯狂。
　　吃完晚饭，收拾的时候，我拉住了瑜瑜在她耳边说：「瑜瑜啊！昨天你和舞舞输了的惩罚还没说。你的惩罚就是一会陪我去泡温泉吧，我先去等你哦！」
　　说完在她翘挺的屁屁捏了一把，留下羞红的她在收拾！
　　岛上的温泉类似那种日式的风格，分了洗浴和泡浴区，换上了袍子在温泉旁的长椅等了十分钟左右，传来了脚步声，令我疑惑的是有二种脚步声？
　　「除了瑜瑜还有谁？难道这丫头拉来了燕倾舞？」
　　出乎意料的是第二人不是燕倾舞，而是我的岳母大人张荞卿！
　　本来瑜瑜母女的关系并不算好，在皇陵中和安培光济的决战中，张荞卿为了瑜瑜挡下了致命一击，为了救下张荞卿，我和瑜瑜深入了张荞卿的精神世界，看到了张荞卿记忆的瑜瑜冰？了和张荞卿多年的误会，濒临死亡的经验也令张荞卿对瑜瑜更加重视！
　　早上见识了乔念奴两人的＂惨况＂张荞卿也顾不得脸面，硬是跟了瑜瑜来，生怕瑜瑜被我欺负，前来为女儿分担。
　　「哦！岳母大人，你来是和你女儿抢男人吗？」
　　「抢你个头，我来监视你这色狼有没有欺负我的宝贝女儿，收起你的歪心思！」
　　事实上，张荞卿早就和我发生了无数次关系，从迷奸到强奸再到和奸，她空矿十多年的身体已经完全被我身为男人的巨大本钱所征服！不过，她一直都怕和女儿同床侍候我，怕被女儿看不起。要不是早上的冲击太震撼，她也不会神推鬼撞的跟上了瑜瑜，我一直未能解锁的成就还不知道多久才能实现。
　　「哈哈，我的好岳母，瑜瑜是输了比赛来接受惩罚的，你要是想一起来我也欢迎你一起哦！瑜瑜啊，先来服侍我洗澡，除了洗头外不许用手哦！」
　　早巳经身心都系在我身上的张苡瑜，什么玩样没试过，不过母亲在旁始终有些尴尬。
　　「色鬼，就会作贱人家！」
　　红着脸骂的瑜瑜缓缓的脱得一丝不挂，先温柔的替我洗头，充满爱意的按摩手法比理发店那些舒爽百倍万倍。把我的头发洗好之后，在张荞卿呆滞的目光之中瑜瑜把沐浴乳涂在胸上，用一双丰满的乳球充当海棉来替我洗澡，丰满的乳球R在我的身上，软绵的乳肉充满弹性配合沐浴乳的加成在我身上各处刷洗。
　　「噢，瑜瑜你的技巧越来越好了，我的胸口也要洗哦！」
　　「嗯！」
　　羞红的瑜瑜不时偷瞄母亲，就像是小时候的小女孩怕妈妈，很快这场香艳的洗澡侍奉就完？当然还没有！
　　把身上面的泡泡冲走后，我跟瑜瑜说，「瑜瑜你好像忘记洗我的这里了？」
　　淫笑着指向我跨下已经硬挺的巨棒。
　　瑜瑜赏了我抚媚的白眼，缓缓的跪在我跨下，张开她性感的红唇，伸出软舌替我口交了起来！
　　香舌灵活地在肉棒上游走，把每一寸地方都不放过，从睾丸舔起直到龟头，每寸皮肤也享受着瑜瑜的侍候。舔得差不多，瑜瑜就吞下了我的肉棒，含在嘴里使出十八般武艺，吸，咬，舔，啜，更令我爽的是瑜瑜的一双大眼睛充满着爱意和讨好深情的看着我。
　　「雪雪……舒服吗，射出来……让瑜瑜感受你的爱……」
　　「很舒服……我爱你，瑜瑜，这辈子我都爱你！」
　　互相的深情告白，瑜瑜就痴迷的吞吐着肉棒，喉咙的嫩肉挤R住龟头，感受着瑜瑜温暖的口腔，精关已经摇摇欲坠，抱着瑜瑜的头把肉棒插入喉咙口我就忍不下去喷射了出来！
　　「嗯……嗯……」
　　被我抱住头的瑜瑜放松喉咙让我的肉棒尽情喷发，可是精液量实在太多，我抽出肉棒还是来了个颜射。
　　「嗄……嗄……差点就呛到了，真的太多了，真美味！」
　　瑜瑜喘息着说还用手刮下脸上的精液从新谆囟亲尤ィ
　　「好舒服哦，瑜瑜！我先下去泡，你洗下再下来陪我吧。」
　　说完我给瑜瑜打了个眼色！
　　聪明的瑜瑜自然明白我什么意思，在我耳边佯怒说：「你这色狼有了人家还不够，还要我们母女一起陪你？」
　　「所以说这是惩罚啊，瑜瑜！你们都是属于我的，一辈子也是我的，不过你永远是特别的那个。」
　　当初因白毛三番四次和我闹翻，因而将自己放得很低的她，听到我霸道的宣言和暗示，感动得眼泛泪光，别说和母亲一起共侍一夫，就算要了她的命也愿意！
　　看着我泡澡的背，张苡瑜决心满足我的愿望。
　　乘张荞卿还在因刚才的春宫脸红发呆的机会，张苡瑜算好位置一手扯开母亲的胸罩出尽力一推，在张荞卿身体飞起的时候顺势连内裤也脱了下来，我自然不会浪费我的瑜瑜一片苦心，一转身抱住＂投怀送抱＂的张荞卿，吻住她还在尖叫的小嘴，以我强大的吻技把她弄得意乱情迷。
　　「好岳母，女婿来孝敬你了，好好享受吧！」
　　还未回神的张荞卿被我的巨龙攻入桃园，不由自主的娇呼出来！
　　反应过来的张荞卿无力的挣扎，极为抗拒在女儿面前和我欢好。
　　「你就给我留点面不行吗？瑜瑜就在一边，快点放开我！」
　　猛烈的挣扎弄得水花四溅，此时瑜瑜也下水了，轻轻吻了吻张荞卿柔声说：「妈，我知你怕我不高兴，我这辈子是离不开他了，他的女人多得数不清，我们都会长生下去，那些伦理，道德都不重要了，再说你也是离不开他的，这家伙绑也会绑住你，你就和我一起吧，我早想开了也不会看不起你……早上你也看见了吧？你不帮我分担下？我自己一个的话我怕今晚会被他弄死的！」
　　「瑜瑜……」
　　「嘿嘿，那我开动了哦！你的小穴夹得很紧哦，岳母大人！」
　　抱住这个生下了我的瑜瑜的母亲，肉棒使劲的在这个瑜瑜出生之地进出，把张荞卿H得大呼小叫。可能在女儿面前张荞卿没有独处时的骚浪，反而表现出少女的羞涩，一抽一抽的腔肉紧热的欢迎我的抽送，在我的勇猛之下今天的张荞卿份外敏感，才十五分钟就先高潮了……
　　「岳母今天很敏感哦，是因为瑜瑜在看吗？」
　　「呸，你这下流胚，下面那根害人的东西就像驴一样谁受得了？」
　　见母亲暂时败退，早已春情勃发的瑜瑜也开口向我索取了！
　　「老公，人家也很痒了，快点用你的肉棒替人家止止痒啊。」
　　「哦，瑜瑜那里在痒啊？」
　　我装傻道。
　　「讨厌啦，是人家的小穴痒了，好老公快来吧！」
　　「ok，老婆大人有令，小的自然尽心尽力满足您！」
　　从张荞卿的蜜穴中抽出肉棒，迅速把瑜瑜的小穴填满。
　　「哦，好大好涨，尽情来吧，瑜瑜是你的，永永远远也是你一个的……」
　　美人深情，我自然要好好的爱她。
　　当然我也不会冷落我亲爱的岳母大人了，把无力的张荞卿放上池边，抱着瑜瑜伏上她身上，以后入的姿势在瑜瑜的小穴中抽送，抽送的时候睾丸不停拍打着张荞卿的蜜唇，发出令人心跳加速的啪啪声……
　　早已和我好了无数次的瑜瑜很快已经被我插得高潮迭起，这时我改变策略，在这对母女花的小穴之间抽送，同时满足两人的欲望，肉棒在四片饱满的蜜唇之间穿梭，给我带来别样的快感。
　　快感连连的母女俩已经以热吻对方宣泄快感……
　　看着如此有爱的画面，我也准备爆发了，用力插进瑜瑜的小穴用力抽击花心，把按耐不住的精液向我心爱的女孩尽情喷射，不过我也不能冷落另一位女主角，在灌满了瑜瑜的子宫之后我忍住快感把肉棒送到张荞卿的蜜穴接着发射。
　　「啊……好热啊……涨死了……要流出来了……啊……」
　　一起高潮的母女两，唇舌互相交缠着宣泄高潮的快感和亲人的爱！
　　作为色中饿狼的我，面对这对母女花自然不会就此鸣金收兵，抱住这对母女回别墅，整夜空气中传荡着娇媚的呼声和男人粗重的呼吸声！
　　正在熟睡的我和瑜瑜母女，突然被一声惨叫惊醒，随手套了条裤子就冲了出去，顺着声音我来到燕倾舞的房间，一开门只见口角带血的燕倾舞面色苍白的晕倒在床上，鲜血染满床单！
　　握住燕倾舞的脉门，真气迅连探查她的情况，迟来一步的众女都在门外观看，不敢打断我运气，大约十来分钟后，我张开眼，深深的吸一口气，对众女说：「先出去吃早餐，让舞舞休息下，暂时没什么事了！」
　　在早餐中，瑜瑜忍不住担心问燕倾舞的情况，我就说只是小问题，一会我去帮她疏理下就好，听到我的回答瑜瑜也放心了。
　　早餐后我留下了乔念奴一起去看燕倾舞，看了眼还在昏睡的燕倾舞，乔念奴也伸手检查燕倾舞的情况，皱眉跟我说：「你撒谎了，她的经脉全部闭塞，真气散乱，即使救回来……修为也保不住了！」
　　我长叹一声：「舞舞之前帮我挡了安培老贼一招，这手段当真毒辣，居然潜伏到现在瞒过了我，再加上舞舞急于恢复，现在伤上加伤，想救她只有一个方法……」
　　乔念奴惊讶的说：「你舍得这样做？先不说成功率，这代价也太大了，值得吗？」
　　我嘿嘿一笑：「有什么不值得？我的女人比什么都宝贵，不止是舞舞，你或者其他人我也一样觉得值得！」
　　乔念奴眼中闪过一丝亮光：「你别后悔了，这方法不一定能成，成功率低得可怜，万一失败了你即使有圣果在身也劫数难逃！」
　　「不管怎样总要试一试，要我放弃她我实在做不到……替我护法吧！」
　　双手放在燕倾舞的丹田，将一身修为渡给燕倾舞，这方法是悟提经的秘术，施展的一方将功力和生命力传给人，一方面要控制功力的融合，另一方面生命力的流逝也是问题……
　　我得到了圣果，生命力的损失可以弥补，不过损耗心力之大和消失的功力才是最大的代价！心力可以恢复，功力可回不来，所以乔念奴才说代价太大了！
　　过程大约十分钟，我已经全身冒汗，不过总算顺利，空虚的身体再也撑不住，眼前一黑之前后心传来一股暖流，之后我就昏了过去……
　　我再次睁开双眼，右臂感觉湿湿的，原来燕倾舞正泪流毫车恼碓谑稚纤着了，梨花带雨的燕倾舞，令我不禁抚去她足以倾城的脸抹干上面的眼泪，被我抚摸的燕倾舞也醒过来！
　　「早安哦，舞舞！」
　　眼泪决堤而出的燕倾舞猛拍我的胸口：「笨蛋……你是嫌命长了吗？我不值得你这样做。你知我心里还有一个人的，为什么你要对我这么好？」
　　我微笑着：「不管你心里的那个人怎样，我只知你是我的女人，对自己的女人好还要什么理由？」
　　感动的燕倾舞奉上自己的樱唇，用热吻宣告自己的爱，这一刻燕倾舞心中存在的影子彻底消失，取以代之的正是我的身影！
　　直到我们快缺氧我们才分开了双唇，这时门口传来了乔念奴的声音：「睡了一天感觉如何，先感受下自己的情况吧。」
　　我闭上眼感受一下张口问：「怎么回事？我应该没有功力了，现在我感觉到身里还有一点＂火种＂并没有完全失去？」
　　燕倾舞抢答：「是，乔姐姐在最后为你保住了一丝功力作火种，才让你有恢复的可能！现在这点火种要双修为它注入养料才能让你复功！」
　　我看向乔念奴问：「为什么？」
　　她不想答我扯开话题说：「我和燕倾舞先帮你恢复一点，之后你再慢慢自己练回去吧。」
　　乔念奴说完燕倾舞已经急不及待扑上来，充满爱的热吻暂停了我的思考，我们的衣服迅速飞离身体彼此坦诚相见，对于双修我两已经习惯，可是这是第一次当中不含任何杂质的双修，再次吻上的我们互相交换着口水，深情的对望，旁若无人的湿吻，彻底勾动男女的本能，脸埋在燕倾舞饱旱乃峰，啃在两个大馒头不时吸两口峰顶的樱桃。情动的燕倾舞抱住我把我的头紧紧按在胸前，那势头简直想把我揉进身体合二为一。
　　抬头耍无赖的说：「我现在很累，舞舞老婆你自己来吧。」
　　现在的燕倾舞已经抛低了脸面，只要是我的要求她也会尽量满足我，当即握住我的肉棒对准蜜穴自己坐了下去，这下子的燕倾舞放开了身心，讨好的摆动柳腰，蜜穴吞吐肉棒将女人的本能彻底解放，为了满足这个占据她一切的男人。
　　虽说瑜瑜是我的最爱，但平心而论，论颜值燕倾舞是不容质疑的第一，身材则是已经脱光了等待接力的乔念奴夺冠。
　　精致的面容，高贵的身份，绝顶的身手，放开的燕倾舞就像一个女骑士策马奔腾，享受高速交合的快乐。
　　「好……好舒服……老公你太大了……快要被你顶穿了……嗯……舞舞要你的大肉棒，好深，再深些，把人家的魂也顶穿了……。」
　　「好骚哦！舞舞，来腰再摇得快一点，一会让你更舒服的！」
　　我的手攀上燕倾舞摇晃的双乳，尽情揉捏这对高耸的乳球。上下同时传来的快感令燕倾舞更加痴迷。
　　「人家只对你一个骚……嗯……用力……胸舒服……下面也舒服，老公大力点，好舒服，继续……老公给人家一个孩子吧……」
　　「好舞舞，这么想要精液吗？一个孩子？不行，你得替我生一窝才行！」
　　我也开始挺动腰，用力刺击燕倾舞的花心。
　　「一窝你当我是母猪啊？啊……好棒……要来了……再快些……你说多少就多少了……给我吧好老公，射进来，人家要你的精液，要给你生孩子，啊……」
　　「哦……好紧哦，舞舞！好，射给你，射死你，替我生孩子吧舞舞！」
　　用力顶住燕倾舞的花心，抽送数十下，将生命的精华送进燕倾舞孕育生命的圣地，高潮的快感迅间令我们如同升在天上一般。
　　高潮的燕倾舞无力的倒在一旁，等待已久的乔念奴立刻奉上双唇和我湿吻，玩着交换口水的游戏……
　　发泄了一下，我的理智再次上线了：「为什么？你甚至可以杀了我的，为什么不动手？」
　　沉默的乔念奴把自己的无双巨乳捧到我面前，我下意识的含住乳头一吸，这一吸惊呆了我，嘴里的乳头喷出一丝香甜的奶汁。
　　我放开了嘴，摸向乔念奴还是平的肚子：「几个月了？」
　　羞红的乔念奴：「二个多月了，现在你明白了吧？我不想孩子的父亲是个废人！」
　　我嘿嘿的笑道：「你这辈子也跑不掉了，乔姐姐。」
　　乔念奴羞涩：「我上辈子肯定是坏事做尽，这世是要还你的！」
　　我淫笑着：「对，现在先让我多尝两口奶吧！」
　　说完疯狂的吸食两个乳头，香甜可口的乳汁充斥我的口腔，乳汁被吸的乔念奴皮肤也逐渐泛红，嘴中也呻吟了起来。
　　吸饱了的我一松口，动情的乔念奴已经主动了起来，香舌从胸前一直舔到肉棒，主动的用双乳夹住肉棒，伸出香舌舔着外露的龟头，眼看这以往高不可攀的冷艳特工伏在跨间，用温热的小嘴和丰满的巨乳乖乖替自己服务，只要是男人都会油然兴起骄傲的征服欲。
　　享受乳交，口交的我又抽插了数十下后终于控制不住了，肉棒剧烈抖动，将滚热的精液全都喷了出去，乔念奴被精液射了个正着，脸上一片狼藉。浑圆的乳球、粉红的乳晕、嫩红的乳头，转眼之间，巨乳被精液淹没了。
　　「啊……」
　　欲望的呻吟从乔念奴唇角飘出，细滑的香舌在红唇上缓缓划过，她不由自主的把嘴角残留的精液舔了进去，妩媚的品尝起来。
　　如此淫荡的场面，令我刚射完的肉棒瞬间貉复活，命令乔念奴伏在床上翘起丰臀，肉棒尽根没入。
　　充实的快感令乔念奴如痴如醉的沉迷其中，腻滑的嫩肉紧紧包裹着肉棒，肉棒快速的抽送，每次必定撞击花心，激烈的快感夺了一切的语言，空气中只有肉体碰撞的啪啪声和男女运动中粗重的特别声音。
　　插入、抽出，猛烈插入、迅速抽出……肉棒抽送的速度还在增加累积的欲望彻底爆发，睾丸中的精液轰的一声激射而出，好似炮弹般射入了乔念奴的子宫深处。
　　精液凶猛的射中了目标，当精液在花心里冲击、扩散，乔念奴重新获得了语言的能力。
　　「呀……要泄了，高潮了，肚子好热……被精液灌满了……」
　　激烈的高潮，喷发出大量蜜液，巨大的乳球也射出两道水柱，令房间充斥着奶香，暂时无力再战的乔念奴倒在燕倾舞身边。此时，房外一阵骚动，我邪笑着把门外偷听的三女拉进来，轰轰烈烈的来一次六P。随即房中传来各种千娇百媚的声音，就不足外人道也！
　　――――――――――――――
　　PS：这次的同人是难产了很久才完成
　　――――――――――――――

第四篇 炼狱堕奴1
　　寂静的黑夜中，一双明亮的眸专心的打量四周环境，周围的一切在她的注视下无所遁形。高挑的身材，几欲裂衣而出的双峰，绝色的容颜，拥有这一切的集合体的她即使是在黑夜之中依旧光采夺目，迷人心神。尖锐的声音突然之间从背后破空而来，女人早有预感似的在月光之下起舞，剧烈的活动带动一对举世无双的山峰摇动，优雅的动作配合自信的冷笑，塑造出绝美的风景！
　　防住了突袭的银光，女人身形如电般飞向偷袭者攻击的位置却一无所获，骤然间从头上闪出一道银光，落点怪异的偏移到肩膀，这电光火石的一个小问题却让女人抓到了机会，一手擒住手握银光的手，夸张的一个360度回旋踢把偷袭者踩在脚下。
　　女人一副不屑的语气：「教了你这么久，还是这样子，对敌人要下死手，不要仁慈，不然下一刻死的就是你，那个人真是不知道想什么的？要我教你这种废物，浪费我时间！」
　　被踩在脚下的男人挣扎的说：「对……对不起，我会努力的了……」
　　女人更为不满的表情：「废物，只有弱者才会说对不起，算了，今晚到此为止吧，一星期后再通知你去哪里训练！」
　　收回了长腿女人消失在黑夜之中，躺在地上的男人揉着发疼的胸口眼中闪烁着令人看不透的深遽。
　　女人在森林边上登上一部，车内的男人递出一部手机，女人按下了一组号码：「喂！我手上的任务不好完成，我要请假一年，对，连同陈光大也要，不行？不行的话你就直接找那个人看行不行？就这样！这段时间由白宇暂时代替我的位置！」
　　「真的是十分讨厌，要训练这废物浪费我时间，这家伙让我有一种讨厌的感觉，不过也是有好处的，这一年可以和小由，李子他们多一些在一起，如果不用见这垃圾就更完美了！」
　　这女人就是乔念奴，接到乔十步的指示不得不训练陈哓。自从第一次见到陈晓之后，乔念奴一直有一种不安的感觉，不过自傲的她，不认为这种人能对她有什么危险，而这份自傲将会为她带来一生的恶梦，掉下无边的黑暗之中。
　　一星期过去，乔念奴心中尽管不愿也通知了陈晓明天训练的地点，这一天也是她一生中最为悔恨的一天。
　　今天的乔念奴穿上了一身黑色皮衣像极了那些成人动作片的装扮，当陈到达时，乔念奴就宣布了今天的训练内容。
　　「今天的训练是由我隐藏起来向你进攻，你要做的是逃出这片树林，要是失败了，你就给我关上一星期的水牢作为惩罚！呵呵，给你五分钟准备。」
　　紧张的陈晓立即四处张望观察，在脑海中模拟一条最佳的逃跑路线，大约三分钟后，陈晓眼中闪过亮光立即向东边跑去。
　　暗中观察的乔念奴呵呵一笑：「有点进步，不再傻傻的等五分钟才开始，不过还是中计了，东边的确是最少陷阱的，但是最危险的陷阱――我，就是守在东边，看来有人要关水牢了！」
　　看着陈晓一个接一个破解陷阱越来越近成功的乔念奴突然心中踊出一股莫名的不安感，莫名其妙的感觉令乔念奴躁动了起来。看见快要成功的陈晓，二话不说的跳下树一脚把陈晓踢入最后的陷阱倒吊在树上，狠狠地一个手刀把陈晓打晕过去。
　　看着晕过去的陈晓，乔念奴割断了绳子单手抓住陈晓的脚拖往车上，到达车子前随手把陈晓丢下，正打算打开车门让陈光大把陈晓扛上车的乔念奴发现车内的陈光大昏了过去，车内散发一阵异香，立即闭气的乔念奴，马上打量四周，突然一个黑衣人从天而降偷袭乔念奴，仓猝迎战的乔念奴被震伤，口角溢出鲜血的她无暇多想，有感黑衣人功力之高，游走黑暗的她已经打算逃跑。正打算突围的时候腿上微微一疼眼前一黑，失去了意识。
　　悠悠转醒的乔念奴，发现自己双手被捆在一起吊了起来，双腿仅仅能勉强以脚尖落到地上不至于勒疼双手。最令乔念奴心寒的是她完全感受不到体内的真气流动，加上之前的伤令她前所未有的虚弱。乔念奴打量着四周的环境，发现房间中什么也没有，头上有两部监控在注视这房间，出口是一对上锁的电子门，强迫自己冷静下来的乔念奴，朝监控抬头：「你是谁？为什么把我捉来这里？你有什么条件我可以满足你的，下来谈谈吧！」
　　五分钟后，一个乔念奴意想不到的人走了进来，全身赤裸的陈晓被一个黑衣人推了进来。无视陈晓的存在，乔念奴问这黑衣人的身份：「你到底是谁？要是你不放我走的话，你会有大麻烦的，我的老爸是乔十步背后是秦家！」
　　黑衣人冷笑道：「我当然知道你是谁，你老爸是谁，秦家我还真不怕，这是报复你老爸试图对我下黑手的报应！」
　　黑衣人指着乔念奴向陈晓说：「小子，她是你的师傅吧？你知道我要你做什么吧？赶快上，不然时间一到大罗神仙也救不了你！我就先走了，一会你完事再找我讨解药吧！」
　　说完哈哈大笑的扬长离去，剩下一面疑惑的乔念奴和纠结的陈晓。
　　首先打破沉静的是乔念奴：「陈晓快来替我松开绳子，我也不是这人的对手，我们要逃了，你一会纠缠他一会，我去找人来救你！」
　　陈晓面露难色并有点愤怒的说：「没有用的，这她方每扇门也是用电子锁，再说你不是对手，还叫我去纠缠他，等你跑了我还有命吗？你这根本是叫我自杀！」
　　被揭穿心思的乔念奴仓白的辩解：「不……不是你想的这样的，你先解开我再说，好不好？」
　　逐渐变得狰狞的陈晓怒吼道：「你知道吗？那家伙给我下毒了，两小时后我就会毒发身亡，他给了我一个机会可以拿解药，条件就是在这里上了你，师父啊，你就让我上一次吧！」
　　失去反抗能力的乔念奴试图软硬兼施的阻止陈晓的兽行：「不……陈晓别乱来，他一定是骗你的，别相信他的鬼话，你……还知道我是你师父吗？别过来站住，别过来啊！」
　　双眼通红的陈晓一下拉下了乔念奴胸前的衣链，野蛮的把皮衣撕开，一双从未被人品尝过的山峰彻底展露在陈晓的眼前，饱满的乳球吸引着陈晓的目光，两点粉红色的樱桃随着主人的激动上下摆动，乳浪四溢。被逼露出春光的乔念奴咬牙的威胁：「你这家伙快停下来，不然我一定会杀掉你！」
　　第一次目睹乔念奴无双巨乳全貌的陈晓琢丝谒，手颤抖着攀上一双雪峰，十指在碰上乳肉的一瞬间陷了下去但又随即把手指弹了回去，摸上一对巨乳的陈晓兴奋地赞美道：「师傅啊，你这对奶子真是完美啊，又大又挺，柔软和弹性居然兼备，好好摸啊。」
　　愤怒达到了顶点的乔念奴再次开口威胁：「我就当被狗咬了，你不要被我逮到机会，不然我会让你后悔做人的！」
　　被一对乳球勾了魂的陈晓无视了乔念奴的威胁，捧住一对巨乳把头埋进深壑的乳沟之中，用脸感受着这对巨乳的软弹。
　　把脸埋在乳间的陈晓再次赞叹：「真的大棒了，这对奶子玩一辈子也不会厌，我的天啊，真的好香。」
　　埋首在乳间的陈晓双手也没有停下，不停的揉着一对巨乳，乳球就像面团般被陈晓一对魔爪意揉弄，手指开始挑逗乳珠，刮，捏，转不同的手法去玩弄，敏感的乳峰不停被逗弄，还是处女的乔念奴不可避免的微微抖动身体，察觉到乔念奴敏感点的陈晓变本加励的一口叼住了那从未有人品尝过的乳头。
　　剧烈的刺激令乔念奴更加的挣扎，不停的摇动身体，试图把男人的侵犯甩开。可惜，在身体严重限制的情况下，乔念奴根本无法挣开陈晓的大口，因为胸前双峰太过巨大，即使只是微微的抖动也会引起千重乳浪，白花花的乳肉完美的诠释了什么叫波涛胸涌，她的反应和行动只会更加激起男人的欲望。
　　口中叼住乔念奴乳珠的陈晓施展不同的花样狂热的吸食乳珠，舌头舔弄乳头时所产生的奇妙感觉，让乔念奴分不清是痒还是舒服，无法抗拒身体本能的从口角发出娇媚的呻吟。
　　「恩……」
　　淫媚的声音把乔念奴拉回现实，羞怒的看着在自己胸前虐的男人，更令乔念奴气炸的是陈晓故意在侵犯她双乳的时候把声音弄得特别响亮发出「哧溜哧溜」
　　的淫靡声音。
　　愤怒的乔念奴彻底失去理智：「陈晓你这狗娘养的杂种，我警告你马上停手，不然你一定有报应的，快停下来，你这废物还算男人吗！」
　　恶毒的咒骂也令陈晓放弃继续押玩一对巨乳，从乳中抬起头来通红的双眼恶狠狠盯着乔念奴：「哈哈，那就让我这个废物徒弟操翻你这个师傅吧！」
　　盛怒的陈晓彻底的将乔念奴的皮衣扯烂，分开乔念奴一双长腿放在自己的腰间把已经上膛的肉棒抵住乔念奴还是紧紧闭合的小穴随时破关而入。
　　羞怒的乔念奴扭动身体双腿乱踢意图摆脱陈晓，失去武功也受了伤的乔念奴只是一个受过训练的普通女人再加上这样的姿势，她的挣扎只是给陈晓火上加油，激发陈晓的欲火。
　　在乔念奴徒劳的挣扎之下，陈晓的龟头已经顶开了小穴在处女膜前停下来，得意洋洋的陈晓嘲讽着：「好紧啊，师傅！没想到你还是处子，让徒弟我好好的尊敬一下你，替你开苞，教你女人的快乐吧！」
　　「不……不要，放开我，求你了，陈晓。只有这个不要，放过我，听话我是你师傅啊！」
　　随时可能被破身的乔念奴无比的慌乱，失去一贯的高傲只求保住贞洁。
　　出乎意料的陈晓回答：「师傅我会放过你……让你保住处子……才怪！」
　　狠狠地一挺腰肉棒间击穿处女膜直接尽根没入蜜穴之中。
　　听到前半句的乔念奴松了口气，以为陈晓良心发现，不过后半句一出乔念奴的心立时重新回到了地狱。在下一秒下身传来的剧痛和充实感，无情的宣布她失身的事实。
　　失去处女的乔念奴内心悲痛的想着：「对不起，我被人强奸了！不能把纯洁的自己给你了，你还会爱我吗？小由！」
　　悲伤的心情令乔念奴的眼泪失控地流淌在脸上。
　　得到了乔念奴处子的陈晓并没有怜香惜玉的打算，马上开始抽送了起来，肉棒上的血丝和不停地滴落的红梅令陈晓更加兴奋，不停的抽插发泄着快感：「怎么样被你看不起的徒弟强奸爽吗？」
　　「啊……拔出去，拔出去啊……你这畜牲，不要插，要死了……」
　　被剧痛拉回现实的乔念奴无暇再多想，刚破处的蜜穴被陈晓超常规的肉棒意抽送，产生的剧痛是她从未试过的。
　　「你……这畜牲，等着……我脱身后不杀……了你，誓不罢休！」
　　剧烈的痛苦令乔念奴说话断断续续。自小的训练令乔念奴认命的接受现实，只希望将来可以报仇，亲手把这沾污自己的畜牲虐杀。
　　正在猛烈奸淫乔念奴的陈晓发现，乔念奴胸前的一对巨乳正随着他的抽送剧烈的摇晃着，那沉甸甸的份量荡漾着一波又一波的胸涌乳浪，眼红的陈晓再次埋首在乔念奴的巨乳之间啃咬着白嫩的乳肉，唇舌追逐着迷人的乳头。
　　疯狂的性交持续了快一小时，乔念奴已经开始麻木，第一次的她难以理解陈晓的兽欲为何如此可怕。陡然，乔念奴感受到蜜穴中的肉棒开始涨大并颤抖起来，女性的本能让乔念奴，发现一个可怕的事实，再一次挣扎起来！
　　「不要！快拔出去，求你了，不要射进去，我不要……啊……！」
　　濒临爆发的陈晓又怎会理会乔念奴的哀求，抽送肉棒的速度越来越快，在「啊……」
　　的虎吼之中龟头顶住子宫口把今晚攒积的精液全部注入乔念奴体内。被内射的乔念奴泪水再次失控而出，她可以感受到子宫被一股暖流冲击，但这并非她所期望的对象，伤心和绝望笼罩着乔念奴，加上体力的消耗和创伤，乔念奴再次昏了过去，双腿间红白交织的污浊液体，显得那么的耀眼。

第五篇 炼狱堕奴2
　　昏昏沉沉的乔念奴再次清醒过来，下身传来的剧痛令她回忆起被陈晓强奸破处的事实，从双腿间已经干涸的精液可以显出她已经昏迷了几小时，看着地上带有自己落红的白浊，悲伤和愤怒的情绪再次急速上升，眼看已经消失的陈晓和黑衣人，乔念奴开始歇斯底里的吼叫：「陈晓，你这禽兽给我出来，我要杀了你！」
　　「当……当……当……」
　　回答乔念奴的是一阵脚步声，打开的门出现了两个人的身影，分别是已经穿上衣服的陈晓和黑衣人。
　　再次见到两个仇人愤怒的乔念奴徒劳的挣扎，噬人的目光似把两人撕开两半才罢休。
　　令人不解的是这个黑衣人不再是那么强势，反而有点脚步不稳依靠着陈晓，诡异的情况令乔念奴心中不解，眼前的困惑令乔念奴的杀意消减疑问冲口而出：「你到底是谁？为什么要捉我来？他和你有什么仇怨？」
　　黑衣人终于伸手揭起她的兜帽，在黑衣之下的居然是燕家公主：燕倾舞！素来和燕倾舞没有来往的乔念奴更加不解！为什么燕倾舞会无缘无故的害她？还有她和陈晓的关系实在不太寻常？不用乔念奴开口燕倾舞主动替她解开疑团：「你老爸那个狗东西打算用悟提经威胁我，把我卖给秦泽，要不是有陈晓在估计我得成为秦家的玩具了！既然你老爸想卖我，我当然要把她的女儿也卖了才公道，你说对吗？」
　　乔念奴惊得说不出话来，陈晓拍了拍燕倾舞的翘臀：「好了，舞舞！你先走吧，一会让她把那只小母狗带过来吧！」
　　燕倾舞在陈晓脸上一吻之后就离开了！剩下的陈晓和乔念奴气氛再次诡异起来！乔念奴已经冷静了下来沉着脸问了一句：「为什么？」
　　陈晓玩味的回答：「为什么呢？好像也没有什么为什么，我只是看上你这魔鬼般的身体，还有你那高傲的个性，从我第一次见到你我就想把你狠狠的强奸，调教，让你成为我胯下肉棒的性奴！」
　　闻言的乔念奴怒极反笑：「就凭你这废物？你除了依靠女人你还有什么本事？」
　　陈晓也没有被激怒冷笑着：「现在你只能在这说说屁话，你能阻止我吗？现在我先再干你一次，一会再送你一个大大的惊喜！」
　　不理会乔念奴的喝斥，陈晓一双大手马上就攀上乔念奴最诱人的双峰就像稀世珍宝般的在手里把玩，手上百般花样的把乔念奴的双乳变成不同的形状，乔念奴试图把自己的身体变成一种冷冰冰的状态已此令陈晓失去兴致，不过可惜的是昨天才失身的她根本无法想像自己的身体有多敏感，她的反应反而令陈晓更加兴奋！看着强忍的乔念奴陈晓更有征服的欲望，低头把那颗娇嫩的乳首含入嘴里，唇舌不停的舔弄，彷如啃咬一颗饱满多汁的果实，更为敏感的乳珠被男人纳入嘴中乔念奴再无法忍受乳上传来的快感，口中不由自主的发出「嗯……嗯」
　　的娇吟！陈晓如法炮制把两颗樱桃轮流放在口中品尝，到陈晓放开双乳的时候乔念奴已经气喘如兰。
　　陈晓有意的羞辱道：「呵呵，真是太美味了，要是将来有了孩子也不用怕饿了，这对巨乳肯定能分泌出很多的奶水！我们现在就来生孩子吧，师傅！」
　　陈晓一手脱裤子露出他那巨大的肉牛另一手就摸向乔念奴的胯间。身体的快感让乔念奴的蜜穴分泌出大量的爱液，陈晓的手指轻松的插入穴内淫虐！嘴硬的乔念奴坚持的反抗：「就你这种人也配有孩子吗？别叫我师傅我没有你这种徒弟！」
　　陈晓也不废话，胯下的肉棒已经准备就绪，对准乔念奴的小穴一下强力的插入把肉棒全部插入穴内，昨晚才破身的乔念奴还未适应，甫一插入她就忍不住痛呼出声，不想展露软弱的乔念奴咬住牙关，不再发出叫声。
　　而陈晓也没有惜花的打算，一插入去就尽情的开始抽送肉棒。乔念奴的蜜穴紧紧的夹住陈晓的肉棒，因为痛苦而抽畜的嫩肉反而为肉棒带来更大的快感。
　　肉棒不停的在乔念奴的小穴中穿梭，龟头研磨着子宫口，生理上的快乐令乔念奴的身体不自觉的迎合起来，配合着陈晓的肉棒，两人的交合处开始发出令人脸红心跳的啪啪声！享受着乔念奴紧热的小穴也不忘她胸前的巨乳，埋首在乔念奴的惊人巨乳之间品尝雪白弹滑的软肉和峰顶的樱桃！闻着乔念奴醉人乳香的陈晓越发兴奋，下身肉棒的抽送速度和力度凶勐了起来，每一下也尽根没入。
　　乔念奴逐渐被陈晓的肉棒弄得快感连连，下面的小穴变得更加紧包裹着入侵者，面对乔念奴越来越紧的小穴，陈晓准备吹响冲锋的号角，肉棒以势沉力重的方式快速进出乔念奴体内！前后抽插了一小时，陈晓已经到达极限，龟头顶住子宫口准备再次污染乔念奴的子宫，心有所感的乔念奴感到肉棒涨得更大，先前的怀孕＂诅咒＂再次出现在脑海中，令她从肉欲中找回一丝清明，面对因奸成孕的威胁下，乔念奴也只好低头：「陈晓求你了，不要射进去，好不好？」
　　陈晓直接不理会乔念奴的哀求，继续狠狠的抽送肉棒！终于再几十次抽送之后，陈晓虎吼一声把精液全部爆发出来，龟头一跳一跳的把白浊射满乔念奴的子宫！乔念奴亦被陈晓强劲有力的喷射引爆了高潮，香舌一吐，银牙被震开高声尖叫舒发着极乐的快感，把握时机的陈晓把乔念奴意乱情迷的香舌吸住，高潮中的乔念奴顺从的和陈晓唇舌相交，像情人般深吻着……陈晓放开乔念奴的小口，看着还在因为高潮而失神的乔念奴心中的征服感充斥心头，双手狠狠的捏住乔念奴娇嫩的乳头，痛楚把乔念奴从天堂拉回地狱。
　　陈晓乐呵呵的嘲笑乔念奴：「师傅啊！你高潮的样子真可爱，之后每天我也会让你品尝我的肉棒哦！」
　　回神的乔念奴对自己刚才不堪的表现感到羞耻，不过嘴上依然不肯承认：「谁要你那根狗东西了，你别让我有机会，不然我会让你后悔做人的！」
　　面对乔念奴还嘴硬的威胁陈晓完全不放在眼内，解开了乔念奴的手脚。
　　获得了自由的乔念奴没有冒险出手，失去功力和下身的疼痛令她的身手大打折扣，只能找机会再出手报仇！这时候房间外面有两个人正准备入来，等乔念奴看清楚之后，她的理智就跳了线，不顾一切的向陈晓出手，只是失去功力的乔念奴一下就被制往，只能怒吼：「你这个禽兽，畜牲，你居然对她下手了，为什么？她才17岁，你这个恶魔！」
　　进来的两人正是已经被陈晓以肉欲征服的安知水和被装扮成小狗的李半妆，
　　乔念奴怒视着手上拿着狗绳的安知水：「你这个贱人，快放开李子！」
　　看着乔念奴这凄惨的样子安知水乐呵呵的说：「你也有今天了，当初你千方百计拆散我和李路悠，现在就是你的报应！」
　　四肢伏她的李半妆被戴上眼罩和口塞，颈上的狗项圈和锁链加上屁股那条狗尾巴，可以想像在过去的一段时间她的生活是何等不堪！陈晓把刚射精后的肉棒放在李半妆面前，嗅到男人的肉棒味道，李半妆立即用她的小脸去磨蹭着肉棒，一副淫娃放荡的样子！乔念奴心痛的闭上双眼不忍看见小妹的样子！一旁的安知水觉得还不够解恨，开口提议道：「主人，李子这小母狗已经调教好，可这头大奶牛明显还不会服侍主人！水水觉得先让这头大奶牛尝试服侍主人，要是她不听话我们就赏李子吃鞭子，好不好？」
　　陈晓十分满意安知水的提议：「哈哈，好提议，我这师傅不怕苦，那就看你有多疼这妹妹了？」
　　听到陈晓同意的安知水从腰后抽出一条皮鞭，兴奋不已的准备出手。
　　陈晓笑骂：「水水你这鬼灵精，你是早有预谋的吧？不然你怎会早有准备好皮鞭？」
　　安知水也不否认大方的承认：「对啊，水水早有准备了，真要让我踩这奶牛的胸，估计你这坏蛋主人得心痛，那水水只好另外想办法了！」
　　无言以对的陈晓只好转移话题：「师傅，先用你那对巨乳来给我乳交吧！陈晓大马金刀的坐在床边指着自己胯下的肉棒示意乔念奴来服侍自己！毫无概念的乔念奴还在犹豫之际，安知水手上的皮鞭落到了李半妆的胸前，带着口塞的李半妆只能发出＂呜呜＂的叫声，两行清泪从眼罩里落下！见乔念奴还是未有反应，安知水接连几鞭抽在李半妆身上，下手的位置和力度也有分寸，所以陈晓也并不阻止，妹妹的哀号令乔念奴反应过来，屈辱的跪在陈晓胯下捧起自己的双乳夹住肉棒。被乔念奴极品巨乳夹住肉棒的陈晓不由得叫出声来：「噢！真是太棒了，师傅你这对巨乳又软又弹，实在是用来乳交的极品，我的肉棒还是第一次能被女人的奶子完全的包住啊！别在发呆了，快点动起来让我更爽不然……」
　　听到陈晓的威胁乔念奴不敢怠慢，双手捧住自己的巨乳开始为陈晓进行乳交。事实上乔念奴只是用一对巨乳夹住肉棒上下套弄，陈晓却十分兴奋！看着自己粗长的肉棒被乔念奴的巨乳彻底包裹住，红黑的肉棒被雪白的乳峰夹住，龟头不时刺穿深谷顶到乔念奴下颚，那种强烈的占有和糟蹋乔念奴这类高傲女人的畅快感令陈晓异常的兴奋！相反乔念奴只觉胸间夹住了一根火热的铁棒，犹如一条毒蛇在自己的乳谷中穿梭，恶毒的蛇头不时冲到面前，试图闯入自己的嘴里！腥臭的肉棒让乔念奴几欲作恶，只是身陷牢狱再加上有把柄在手，让她不得不乖乖就范！
　　乳交了十多分钟，陈晓开始不满足单纯的乳交哑着声开口：「师傅啊，只是乳交还是不够刺激，如果你能一边乳交一边再用你的小嘴替我口交，我会更满意的！」
　　如此过分的要求乔念奴一时之间接受不了，只是继续为陈晓乳交着，一旁的安知水毫不犹豫再次抽起鞭子让李半妆的惨鸣在空气中回荡。
　　受不了的乔念奴深吸一口气张开小嘴，强忍恶心的含住了腥臭的龟头。
　　陈晓爽快的发出了愉悦的叫声：「啊，好棒的感觉，舌头舔住棒身，嘴巴用力吸，别用牙齿……」
　　乔念奴无奈的服从用双唇含着粗长的肉棒上来回滑动，并用柔软的舌尖轻轻舔着龟头。
　　尽管她的动作极为生疏、笨拙，但仍然给陈晓带来极大的成就感和征服感，让陈晓充分的享受！屈辱的乔念奴脑海中转过咬下去的想法：「咬下去，就算咬不断也能让他暂时失去战力！」
　　不过稍后再想：「现在我没有了功力，就算能废了他也不可能逃得了，何况他的手明显不放心我在戒备，随时卸下我下颚，咬下去也只是徒劳无功！」
　　想清利弊的乔念奴放弃这想法，安心为陈晓乳口交，为了尽快完结这种屈辱乔念奴主动的夹紧双乳卖力的套动，口中也加强吸力务求尽快让陈晓射出来！突然之间被如此服务的陈晓快感马上被催到极点，龟头一震，肉棒夹在双乳里面尽情的跳动，暴射而出的滚烫精液就跟水枪一样灌满了乔念奴的口腔，呛到的乔念奴吐出了肉棒还在喷射的精液喷满了乔念奴整张俏脸。
　　脸上溅满陈晓的精液，那种感觉真是说不出的恶心，忍不住张开嘴「哇」
　　的干呕，但又什么都吐不出来，反而不小心吞下更多让她恶心的白浊！心满意足的陈晓搂住安知水和拉起了李半妆，暂时离开房中，只剩下全身赤裸一片狼藉的乔念奴在……
　　时间过去了三个月，在这三个月之中乔念奴的日子十分难过，每天都被陈晓用各种各样的手段调教：性交，乳交，口交，足交，3P，4P……已经是日常，一些更羞耻的例如脱衣舞，放尿，灌肠也不时进行，被充分调教的肉体变得十分敏感，往往只要稍加挑逗身体就会开始动情……让乔念奴庆幸的是她的精神还可以支持得住让自己暂时没有沉伦在肉欲之中，但是她忍不住开始感觉自己已经开始堕落……今天发生的事也让乔念奴身心完全开始堕入黑暗的欲望之中。
　　今天的陈晓把乔念奴带到一个房间之中，房间中间隔着一块玻璃，从玻璃中看到一个男人被戴上了头套全身赤裸绑在椅子之上。
　　陈晓二话不说的从乔念奴身后插入肉棒，乔念奴的肉体很快就进入状态，蜜穴分泌出大量的汁水润滑，又紧紧的吸附着入侵的肉棒，已经沉沦的肉体让乔念奴的口中发出放浪的叫声，玻璃后的男人虽然没法看见，但是听到如此销魂的叫声也不由得让他的肉棒勃起，有意让乔念奴欲求不满的陈晓故意把肉棒顶住子宫口研磨她的花心，却又在她高潮前退出，让乔念奴始终达不到高潮……如法炮制一连数次之后乔念奴已经被体内的欲火折磨得快失去理智，哭喊着哀求陈晓：「你到底想怎样？快插我啊！我快痒死了……快来啊，王八蛋！」
　　陈晓也不计较递给了乔念奴一个遥控：「你这淫妇想要高潮吧，只要你按下遥控上面的按钮，对面的那个人就要变成太监了，如果你想高潮就按下去吧……」
　　抬头看着玻璃后的男人，男人的肉棒前已经放置了一把剪刀，只要一按机器就会将男人变成一个太监，还在犹豫的乔念奴被陈晓又来了一次，体内的欲念让乔念奴做了一个她永远后悔愧疚的决定！已经接近崩溃的乔念奴不顾一切的叫道：「让我高潮吧，插进来，我按了，这是谁我也不在乎了，给我高潮吧！」
　　手颤抖着按下了按钮，机器毫不犹豫的执行命令卡刷一声，男人的肉棒应声断开两截，同时陈晓的肉棒开始勐烈的抽送起来！在玻璃后的房间中，男人被松开了头套和口塞，头套之下的男人，在昏迷前双目通红的怒吼：「你这个淫妇好狠毒……为什么？」
　　听到男人开口的乔念奴不敢置信的看着这个男人泪流满脸，脸罩下的男人赫然是乔念奴的弟弟也是她心中的爱人――李路悠！发现自己为了欲望亲手毁了自己弟弟的乔念奴不敢置信，陈晓得意的加快抽送肉棒，放松精关，灼热的精液射满乔念奴的子宫，震惊的乔念奴想去努力控制自己可是身体中的高潮正向她袭来，伤心，愤怒，绝望的心灵混合着肉体的快乐直接让乔念奴晕了过去。
　　醒过来的乔念奴被绑在了椅子之上，胸前的乳头被贴上了跳蛋，小穴插着一根震动棒，一次次将她推向高潮，但在她高潮前一只大手又会把一切停下，周而复始，让乔念奴一直不上不下。
　　心头一直回响着李路由那一句淫妇，不过事实上李路由只是听到乔念奴的浪叫并不知道是他亲爱的姊姊把她割了，那一块玻璃是单向的，占有欲极强的陈晓怎可能让别的男人欣赏自己女奴的身体！被蒙在鼓里的乔念奴伤心欲绝，一心想沉醉在肉欲之中逃避现实，可是陈晓却不让她如意，一直在折磨她。双重的折磨让乔念奴彻底崩溃哭不成声的哀求：「求你让我高潮吧，求你了，主人，奶牛求你了！」
　　一直高傲的乔念奴在此刻放弃了尊严只为了能让自己沉浸在欲海中，不去回想残酷的事实！陈晓放开了乔念奴手脚拆开了淫具之后躺在床上说：「你这淫妇要肉棒，要高潮就自己坐上来，今天我累了不想动！」
　　一心追求肉欲的乔念奴毫不犹豫主动骑上陈晓的身体，抓住肉棒兴奋的说：「谢谢主人的肉棒！」
　　接着狠狠地用自己的蜜穴吞没了陈晓的肉棒。看着疯狂摇动腰身的乔念奴陈晓也高兴的伸出双手押玩眼前疯狂摇动的巨乳催促乔念奴：「你这贱货，再夹紧一些，一会我舒服了就让你的子宫充满我的子孙让你给我生孩子！」
　　已经不去思考的乔念奴更加疯狂的夹紧体内的肉棒，试图榨出肉棒的精液浪荡的叫喊：「好棒哦……肉棒好舒服……要死了……高潮了啦，好……好生孩子，生个女孩一起服侍主人吗？」
　　陈晓听到乔念奴如此淫贱的回应，十分兴奋。胯下的肉棒再涨大几分，奋力的顶住乔念奴的子宫把生命的种子尽数注入乔念奴体内，被顶住子宫内射的乔念奴终于到达了高潮兴奋的呐喊着发泄着，试图用无边的肉欲逃避心中的悲伤……

第六篇 生日快乐！1
　　今天是我的生日，早在几天之前的时候我就已经发现瑜瑜她们在给我准备生日派对，我们现在都有无尽的寿命，我反而更加的喜欢这些日常生活，为了这些把身心都奉献给我的女孩，我更在乎她们的心意！
　　一太早我就发现了瑜瑜留了一条充满爱的短信的我，让我还真的挺期待她们会准备一些什么节目给我庆祝生日！
　　「老公，中午来白毛家，我们几个在那里准备了一个生日派对给你，保证让你这色狼十分满意的，永远爱你的瑜瑜！」
　　就在我看短信的时候，身下传来一阵晃动，紧接着我就觉得我的肉棒被一个温暖的口腔吞入，柔软的舌头在龟头上不停打转，仔细的在每一寸舔弄，这种突如其来的幸福差点让我喷射！
　　掀起被子一看，我们清茗学园的美女老师林晴歆正在给我早安咬，我舒爽的摸摸林晴歆的头示意她很棒继续，得到鼓励的林晴歆更加卖力的替我口交，肉棒上传来的强烈快感，加上心理上这种征服欲的刺激感，两种极致的兴奋体验混在在一起，肆无忌惮的冲击着我的神经！
　　「啊……好爽……小歆歆……舌头再多舔一些……」
　　我只觉得这种快感实在太强烈，美女老师柔软湿滑的舌尖不断挑逗着我的龟头和棒身，让我的头不住地向上扬起，只觉得欲仙欲死。林晴歆双唇紧紧的包裹着我的肉棒，前后套弄起来，舌尖也在肉棒的周围轻柔的打着转，妩媚的双眼望着我，一副讨好的模样。
　　「啊……好舒服……老师……你真棒……」
　　酥麻的快感不断地传来，林晴歆就这样伏在我的胯间，用自己性感的玉唇，认真仔细地吞吐着我那根粗长的肉棒，口水从嘴角不住地流出，显得极为淫靡。
　　我的肉棒经历了一晚上和她的交欢，散发出浓烈腥臭的味道，但是对于林晴歆来却是最好的春药，让她浑身发软，不由自主的加大了口腔的吸啜力度，小嘴紧紧的包裹住我的肉棒，
　　脑袋卖力的前后套弄，让这根肉棒可以更深地进入她的口腔。我兴奋的看着林晴歆为自己口交，看着这位无数人喜爱的美女老师在自己面前摆出如此淫荡的姿态，浑身赤裸地吞吐着自己的肉棒，这种满足感和征服欲令我快活不已。
　　「吸溜……叭砸……滋滋……」
　　吮吸肉棒的声音越来越响，我舒服的闭上眼，双手按住她的脑袋，肉棒前后挺动，开始主动地抽插着林晴歆的小嘴，享受着她口腔的柔软湿滑，每一次都顶到柔软的喉咙口，让她有些不适。我的肉棒有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望，快感越来越强，渐渐的到了极限。
　　「来了……要来了……小歆歆……啊……要射了……哦……」
　　我发出一声低吼，用力向前一顶，肉棒深陷入一个紧窄而火热的腔道，大股粘稠的精液就在林晴歆的小嘴内爆发出来。爱我爱得要命的林晴歆对于我这样的举动并不慌张，熟练地吞咽着射入嘴中的精液，嘴唇还在不断地加紧刺激肉棒，想要给我带来更多的快感。等到我终于射完精，将肉棒拔出来后，林晴歆的嘴角还挂着乳白色的精液，显得十分淫荡。
　　已经被我充分开发的林晴歆风情万种的看着打开小口，让我看看嘴里的精液之后抚媚的琢讼氯ィ这几乎让我失控把她再次按在床上，在她身上尽情享受，不过接下来我还有更大的派对等着我，只好忍着冲动。
　　昨晚林晴歆已经被我充分滋润，她也不介意身份和我身边的众多女人，不得不说戒指这东西就是一个外挂，一个半个还好多了就感觉没意思了，在林晴歆服侍之下，洗了一个香艳的鸳鸯浴再和她吃了个爱心早x之后我就离开了！
　　来到了楼下，瑜瑜已经安排好了车子来接我过去，我的两个乖女儿已经在等我了！
　　「爸爸，你好慢啊，快上车吧，我们都在等你呢，你再不下来我和尧儿就打算上去了！」
　　「好了，我不就下来了吗？你们就别吃醋了！」
　　我拍了拍两个乖女儿的屁股，钻进了车子中，一路上字里行间不停的试探她们的派对，不过结果却是让我失望了也更感兴趣了！
　　「我和小虞儿也不知道啊，我们只知道小姐，瑜瑜和白夫人她们操作的，别的我们也不知道，爸爸还是放心吧，小姐又不会害你的。」
　　「谁担心她们害我，我只不过很好奇她们什么葫芦卖什么药，一直神神秘秘的！」
　　很快我们就来到了白家，下了车之后我却发现两个乖女儿并没有一起进去的意思，我正想开口的时候，柳晓尧抢先回答。
　　「你进去吧，爸爸。今天的节目可不关我们事，我们先祝爸爸生日快乐，礼物之后再？上，快点进去吧！」
　　我无奈的放弃两个乖女儿，转身走进白家的大门，一进门口清一色的女仆左右站开欢迎我的到来！
　　「欢迎回来，少爷！」
　　迎接我的正正是被我和安莫染骗了的白婉茹，这个可怜的女人，当然我觉得她是有所察觉的，不过这真相她不敢也不愿意去面对，我的谎言就是她的最后一根稻草，对白毛的失望，对儿子的愧疚让她对我百依百顺，再下贱的，再淫荡的她也甘心情愿去做！
　　「乖儿子，祝你生日快乐！」
　　「多谢妈妈！」
　　我就像一个小孩般扑入白婉茹广阔的胸怀之中，用脸感受白婉茹这对妙物，鼻子贪婪的吸着她的乳香，大手也不老实，在她翘挺的屁股上游走，面红的白婉茹赶紧挥手把女仆们叫走。
　　对我这样的举动白婉茹也没有反抗或者不满，只是溺爱的任由我作怪，玩了一会儿我微微啃了一口白婉茹乳肉之后终于离开了她的身体，白婉茹也不介意胸口全是我的口水，只是嗔怪的说了句。
　　「你这孩子真是的，弄得妈妈都是口水了！」
　　今天的白婉茹穿上一件低胸的白色吊带裙，胸前的巨乳每一下活动也好像快要走光，让我的欲火大涨，马上就想把这个极品美妇压在身下在她身上尽情的发泄！
　　我跟随着白婉茹来到了大厅，我不禁在想这几个女人到底在玩什么游戏？到现在还是只有白婉茹一个现身，其他人依然不见踪影！
　　白家的大a我已经来了很多次，本以为我的女人们都在这里，谁知道还是空无一人，我终于还是忍不住问了！
　　「你们不是叫我来开生日派对吗？怎么一个人都没有的？」
　　看到我急了，白婉茹不由得好笑，从柜子内拿出了一个盘子放到我面前上面有三块牌子，我好奇的拿起一块牌子问。
　　「这个是？」
　　「你这孩子真性急，她们一早就已经来了准备，她们三个各自准备了节目和礼物给你，牌子上面有名字的，我们本来是想让你像皇帝一样翻牌子的，算了你看看上面是谁吧？」
　　听到白婉茹的话我赶紧反过来看清楚，上面写着三个字：燕倾舞！我翻了之后白婉茹也过来看了一眼。
　　「哦，是那孩子啊，那乖儿子你就在这等吧，我去叫她出来了！」
　　等了十分钟，终于燕倾舞出来，今天的燕倾舞精心打扮了一番，本来就已经是天仙下凡般的她更添三分艳丽，身上特意换上了大红的旗袍，乌黑的秀发简单的绑了一条马尾，贴身的旗袍完美的勾勒出燕倾舞的身材！
　　高耸入云的巨乳被旗袍紧贴着，为了效果燕倾舞明显没穿内衣，峰峦上的樱桃隐隐能够看到轮廓，细腰丰臀，旗袍的高叉几乎开到了屁股，如此的打扮简直诱人犯罪！
　　「舞舞你今天打算送什么给我啊？」
　　「一会你就知道了，现在乖乖坐着看吧！」
　　故作神秘的燕倾舞右手一翻，一把古扑的剑出现在燕倾舞手中，只见她把剑举到自己面前缓缓的拔出，似缓实快的开始了她的表演。
　　只见燕倾舞优雅的舞剑，性感火辣的身体在舞剑之中尽情发挥，高耸的双乳随着每个动作摇晃，翘挺的屁股也在左摇右摆，这场剑舞更像是色诱，但是性感火辣的身体再配上燕倾舞仙子下凡的容颜，认真无比的神情，堪称天使和魔鬼的结合！
　　随着时间过去，燕倾舞出剑越来越快，绝美的容颜，火辣的身材，认真的神态描写着一幅仙子舞剑图，大约五分钟这支剑舞终究完结，最后一剑出，燕倾舞纤手一挥长剑钉在了墙入，紧接着她脚下一点乳燕投林般飞到我的怀里！
　　微微气喘的燕倾舞羞涩的躺在我身上，饱满的双峰紧紧贴在我身上，用期待的眼神看着我。
　　「怎么样？这份礼物你满意吗？人家想了很久才想到的！」
　　「满意，当然满意了，们送什么礼物我也喜欢！不过这里面估计尧儿和小虞儿也有出力吧？」
　　「讨厌，要不然我怎么想出来！」
　　「那之后我得好好奖励她们，这真是十分适合表演，尤其是最后一招「乳燕投陈」更是神来之笔！」
　　「讨厌，你这下流胚？？嗯？？！」
　　未待燕倾舞继续说下去，我就吻住了她娇艳的小嘴，深深的向她表达我的爱意，被我突然吻住的燕倾舞一惊，但很快就开始配合我的深吻，彼此的舌头互相交缠，展开了攻防战，互相交换着口水，略夺对方的领地，紧紧的拥抱想把对方抱在怀里！
　　直到双方都开始缺氧我们才分开了，看着面如桃花的燕倾舞我深情的说了一句！
　　「我爱你，舞舞！」
　　「我也爱你，陈晓！」
　　在经历了这么多之后，我终于真正的得到燕倾舞的身心，从一开始只为了续命而和我发生关系，到现在我终于驱走了她内心的伤痛，让她的心只剩我的存在，这样的一个仙女终究是属于我了！
　　面对这样的燕倾舞，我再也忍不住毛手毛脚，一双大手攀上了她酥胸，把这双软肉握在手中，充满弹性的双乳在我的手中变化着各种各样的形状，不知不觉间我们已经脱去了彼此的衣服再次赤裸裸的一起！
　　正当我准备出击的时候燕倾舞却是阻止了我！
　　「今天是你的生日，你……只管享受就是了？？」
　　越说声音越小的燕倾舞深吸一口气，脸色红得像蕃茄般开始了奉上「她」
　　这份生日礼物。
　　做好心理准备的燕倾舞从我的脸上开始亲吻，柔软的香唇或浅或深的吻在我脸上，热情又羞涩，丰满的双乳更是贴着我的胸口不停的摇晃，两颗雪白的乳果不停挤压在我身上让我更加兴奋！
　　吻够了脸的她继续一路向下探去，香舌在我的胸膛舔过，更香艳的是燕倾舞今天真的放开了身心，轻轻的把我的乳头含入嘴里，口中的香舌滑动在乳头上打转！
　　这还不是完结，继续往下的燕倾舞终于来到了最后的终点站，我胯间早已经硬挺的肉棒！
　　已经和我进行过无数次双修的燕倾舞对我的肉棒并不陌生，小手握住我的肉棒轻轻的套动，香舌伸出温柔如水的在龟头上轻点，红唇亲吻在丑陋的龟头上，这样的画面反差带来十分强烈的刺激。我的肉棒兴奋的跳动让燕倾舞受到了鼓励，小嘴张开把我的龟头含了进去，用力的吸啜！
　　口中含入了我的肉棒，燕倾舞的小嘴马上鼓了起来，清秀脸容泛起醉人的红晕，略微适应之后她开始吞吐了起来，这时候我想起了我们第一次相见的时候，这场面和当初十分相似，只不过这次的燕倾舞主动而自愿为我口交，我轻轻的摸摸她的头，燕倾舞似乎也想起了当初的事情！
　　卖力让我享受的燕倾舞技术进步神速，口中的香舌左右上下翻飞，缠绕在敏感的龟头上，小嘴尽力的吞入更多的棒身，温热紧窄的口腔带给我极大的享受，用力的吸啜声在空气中回荡！
　　「吸溜……叭砸……滋滋……」
　　我正闭上眼睛享受了一会，突然之间燕倾舞好像累了吐出了肉棒，但下一刻我发现我错了，吐出肉棒的燕倾舞无师自通含住了我的睾丸！
　　一张绝美而清纯的脸庞，张开樱唇含住了我的睾丸，香舌舔弄用力吸啜爽快的感觉似要把我的魂魄也吸走，一张绝美而清纯的脸庞，张开樱唇含住了我的睾丸，这个女孩可是燕家公主燕倾舞，这样的女孩心甘情愿的跪在我胯间用她的小嘴为我服务不说，更是下贱的为我吞啜睾丸，这样的心理刺激简直不可思议！
　　我心中的自豪感和征服感无比的满足，如此佳人服侍今生无撼了！我把燕倾舞从地上放到了沙发上，把这位燕家公主摆成了母狗般的姿势，已经蓄势待发的肉棒抵在了燕倾舞的小穴门口准备和身下的女孩合为一体！
　　「舞舞我来了！」
　　「嗯？？」
　　我再次把肉棒放到这个天下第一美女体内，虽然我已经无数次占有这个女孩，但每一次和她交合也让我十分满足，紧窄温热的小穴，主动的夹紧我的肉棒，层层的嫩肉交缠着我的肉棒，尤其是这次的性爱再没有任何的膈膜，她的心完全属于我的，真正的达到了情欲合一。
　　经过了无数次双修，燕倾舞早已习惯我的尺寸，幼腰微扭，有意控制小穴的收缩，放飞自我的娇吟，不再羞于表达自己对性交的感觉！
　　「不要……慢些……啊啊……太快了……不要插的这么用力……好酸……啊啊啊啊……」
　　燕倾舞的双腿在我插入的时候就已经发软了，因此根本无力反抗我的动作，只能任由身后的我将肉棒插入到她的蜜穴之中，少女紧窄的肉穴被迫死死地夹住男孩的肉棒，就好像故意咬吸一样，不断地给予肉棒更多的快感。
　　「啊啊……舞舞……你的小穴真的太紧了……干多少次都好舒服啊……」
　　我双手扶住燕倾舞的翘臀，腰肢不停地挺动，一下又一下地在她的蜜穴中抽插，同时也低头，吻住了这位公主的樱唇。疯狂汲取着这个落入凡间仙子甜美的津液，彼此身体的剧烈摩擦，将两人的欲望提升到顶点。大手在燕倾舞那如丝绸般嫩滑的肌肤上游走，再加上下体不断传来的阵阵快感，让她红润的小嘴发出若有若无的呻吟。
　　这样的声音让我有些吃不消，恍惚之下，竟然差点在燕倾舞扭动的刺激下射了出来。定了定神，我才重新把住少女不堪一握的腰肢，开始继续挺动着肉棒，在紧窄的蜜穴中来回抽插。
　　「啊啊啊……好舒服……坏人……继续……为什么你那么会捉弄人家……啊啊啊啊……不行了……要来了啊啊啊……」
　　「别叫我坏人，叫我爸爸……快，不然不给你高潮。」
　　说罢，我就停止了肉棒的挺动，故意折磨起这位已经堕落的仙女来。
　　「坏……爸爸……快给人家嘛……求求爸爸了……人家想要高潮……哦哦哦……」
　　不得以之下，燕倾舞只能选择了屈服，配合地说出了男孩心中所希望的那个词。我打定主意要让燕倾舞体验到食髓知味的快感，无数次地将她送上巅峰！
　　在燕倾舞不堪承欢到达高潮后，我丝毫没有停歇的意思，在少女还喷射着阴精的时候，就继续H干着，让燕倾舞敏感的肉穴迎来了一次又一次的痉挛。
　　「啊啊啊啊啊……不行了……这样会被玩坏的……不要……求求你……爸爸……不要在继续了……啊啊啊啊啊……要疯了……要疯了……」
　　燕倾舞哪里经历过这样的刺激，还在高潮中的嫩穴紧接着不间断地迎来了又一次高潮，这一次的高潮比刚刚的那次还要猛烈，还要疯狂，海量的蜜水顺着粉嫩的小穴汹涌而出，浇打在龟头上，再加上不断收缩痉挛的小穴刺激，我再也坚持不住，也开始喷射出精液。
　　「呼……你坏死了……」
　　燕倾舞无力趴在我的怀里，喘着粗气，幽怨地眼神不断地在我身上来回扫视着。
　　「舒服吗，舞舞乖女儿？」
　　「哼，你这人就是喜欢作贱女人！」
　　「冤枉啊，这可是情趣啊！」
　　「看我下次怎榨干你，让你变成我的男宠！」
　　「那不如现在就来试试吧？」
　　只射一次的我明显还不满足，拉着燕倾舞就打算开始第二回合，但是燕倾舞却是从我怀里挣脱出来，玉指把我压回沙发上。
　　「我的时间已经到了，今天不是我一个人独占的时候，到了，进来吧瑜瑜！好好的享受吧！」

第七篇 生日快乐！2
　　在燕倾舞的招呼之下，那个曾经和我相爱相恨的小妖精，最终我们还是排除了一切阻碍，在我们相认之后，张苡瑜一直觉得愧疚，误会白毛是我的她一直在伤害我，这也让她一直对我百依百顺。
　　但是我又何尝不是在当初一直在伤害她，我也一直在？偿当初对她的伤害，要论真情实意，在我庞太的后官禁脔之中唯有她是我最爱，谁也比不上她，论身材，论颜值有不少人比她更好更美，但是只有这个女孩是我的最爱！
　　今天的张苡瑜精心打扮了一番，明显就是为了诱惑我的，她穿上了一套情趣学生装，纯白色的衬衫配搭一条仅仅掩到她翘挺屁屁的小短裙，更让我喷血的是她在里面根本就没有穿衣服，从衣衫中尽显轮廓的乳果，峰顶上的樱桃更是激突出来，短短的裙子每一步也把桃园展露出来无比的诱惑！
　　她就像有意一样，短短的几米距离就像模特儿一样在展示，不过不同的是展示的是她这个人，到她来到我身前的时候，我按耐不住了，一手把这个迷人的小妖精拉进我的怀抱，抱住这个我最爱的女孩，在她脸上轻轻一印！
　　「瑜瑜，你这是什么意思？你是想诱惑我吗？要知道我是十分之经不起诱惑的，小心我把吃得连骨头也不剩！」
　　「人家就是要诱惑你，一辈子的诱惑你，老公，爱我！」
　　说完张苡瑜就深情的献吻，柔软的双唇轻轻的贴上来，奉上了她的丁香小舌，我们的唇舌马上就开始互相交流起来，像两条蛇一样缠上了对方，大家的唾液互相融合，贪婪的吸啜对方的口水，直到我们头晕目眩才依依不舍的松开彼此！
　　「我爱你，我最爱的小妖精！」
　　「我也爱你，坏坏的老公！你真是名符其实的色狼，舞舞都满足不了你吗？那就让人家服务你吧！」
　　「谁叫你这么迷人，我一辈子都不会满足的，你得一辈子也做我的女人！」
　　「坏人！」
　　甜蜜的说话完了，张苡瑜从我怀中出来，跪在我的胯间，素手轻轻握住我的肉棒，并不在意上面还残留着精液和燕倾舞的蜜汁，坛口轻启缓缓的吞入我的肉棒。
　　张苡瑜的口交比起燕倾舞来说不单止技术更熟练，更让我满足的是张苡瑜的那一份爱意，被含进口内的肉棒被无微不至的照顾着，温热的口腔用力的吸啜肉棒，香舌沿着冠状沟打转，充满浓浓爱意的眼眸更是抬起来观察着我的表情去调整节奏！
　　「吸溜……叭砸……滋滋……」
　　我捧住这个女孩的脸，看着她充满爱的口舌侍俸实在让我感动，突然间我感觉到更强烈的快感，差一点就让我射了出来。调皮的张苡瑜突然伸出素手抓住我的阴囊，玉指轻轻的按摩着我两颗睾丸，本来在舔弄龟头的香舌往马眼里钻！
　　强烈的刺激感让我不禁握紧拳头享受这种强烈的快感，尽心尽力想让我爽的张苡瑜示意我躺在地上，待我躺到地上之后，她吐出了肉棒，头低下去把我的睾丸含到嘴里！
　　「噢……瑜瑜……你从那里学来的？好舒服，用力吸，舌头也别闲着一起用上……好爽？？」
　　含住我肉蛋的张苡瑜听从我的指导为我服务，眼看这个我心爱的女孩如此放下身段为自己服务，我心中的畅快是无法形容的，舒爽的享受了一会我已经不想再忍耐了，身下的小妖精和我却是心有灵犀，吐出正在吸食的睾丸，双手按住我的胸膛阻止我起来！
　　「好好享受，别动！」
　　张苡瑜从我胯下起来解开了短裙露出那迷人的白虎蜜唇，素手扶住肉棒对准自己的蜜穴缓慢的吞进去，满是皱褶的紧窄小穴一点一点地吞噬我的肉棒，那种温热紧窄的爽快感是一级棒的！
　　因为我的肉棒太过巨大而张苡瑜又是偏向娇小的体形，她不敢一下子就把整根肉棒吞下，只能一点点的来，对我来说这比一下插到底更爽，终于是张苡瑜的努力之下我的肉棒成功被她完全收入体内，她抚眉的一笑真的差点把我的魂也勾走了！
　　张苡瑜渐渐地适应了小穴被肉棒塞满的充实感觉，身体开始上下轻微的摆动，将我的肉棒套弄着，每一次轻微的身体移动都让张苡瑜和我感觉到极大的快感。
　　张苡瑜把上身压了下来先是舔舐着我的嘴唇，然后将她樱唇献上对着我吻了下去，小舌伸入我的嘴唇，和我尽情亲吻着。
　　张苡瑜的一双浑圆饱满的乳房压在我的胸前，两粒粉嫩的乳头隔着衣服在我的胸前摩擦着，这种感觉简直就是全身的每一处也在爽，为了更加让我感到爽，张苡瑜就像一个女骑士一样在我身上策马奔驰，还藏在衣服中的乳果激烈的抖动！
　　为了能够欣赏这妖精的最美一面，我忍不住出手把这件阻碍我欣赏美景的衣服撕碎，随着最后一片布料的消失，张苡瑜饱满的双乳彻底解放出来，伴随她的纤腰摆动两个乳果也抖出重重乳浪。
　　我伸出双手握住了这双丰乳，那两团不断晃动的雪白乳球，用力的揉捏起来，手指捏住两颗精致的樱桃不断地搓揉，本来女上位的深度就已经让张苡瑜承受极大的快感，尤其是我天赋异禀的肉棒，这种体位之下几乎每时每刻也顶到她的子宫口，现在被我这么一弄，她马上就开始招架不住了！
　　「喔……老公……轻一点……别弄奶子……我不行了……要……到了……」
　　强烈的快感让张苡瑜控制不住，幼腰疯狂的摆动，小穴不停的收紧，本来就十分紧凑的小穴再次收紧，这让我再也不能停下，双手抱住她浑圆的屁屁，腰部开始发力挺动一下一下的用肉棒刺击她的花芯？？
　　「啊……要去了……老公……我……好爱你……好爱……我真的好爱你……」
　　张苡瑜禁不住失声的呐喊，再无法忍耐如潮的快乐，猛的吻住了我的嘴唇，缠住我的舌头湿吻起来，我也努力的回应着她的爱意，下身在互相的配合让对方获得更多的快感！
　　在我们的灵肉交流之中，我和张苡瑜也到达了极限，从她的子宫深处一波接一波的阴精激喷而出，小穴收缩到极点，紧窄的收缩和阴精的浇灌也让我喷射出来，灼热的阳精也把张苡瑜推到最高峰？？
　　一番交合之后，张苡瑜那香汗淋漓的雪白娇躯，软绵绵的趴在我的身上，娇眉的双眼微微眨动，慵懒的模样，让我想起了我们在教室的第一次！
　　「瑜瑜，我爱！」
　　虽然这句话已经说过无数遍，但对于我怀中的这个女孩却让我只剩下这一句……
　　「舒服吗？老公这还不是我打算送你的生日礼物哦！」
　　「当然舒服了，我的瑜瑜送什么我也会喜欢的！」
　　我突然间想到一句以前看的话：
　　长生不老是种毒药。如果不想成为妖怪，就不要被这个美丽甜蜜的毒药诱惑。――《禁咒师》
　　但是我们对于成为妖怪却是义无反顾，因为我们拥有彼此，我们并不孤单，可以体会一切美好的时光……
　　这时候张苡瑜打断了我的胡思乱想，不知道从哪里拿出了三张卡片示意我抽一张。我随意的一抽，看了一眼，上面写着：生日快乐恭喜你抽到了大奖！
　　在我还在疑惑的时候，张苡瑜从角落处推出一个大箱子，箱子整整两米高，张苡瑜微微一笑。
　　「打开来吧，这就是我打算送你的礼物了！」
　　我充满疑惑的打开了这个大箱子，箱子打开的下一刻我就被一个黑影扑倒在地上。我定神一看这不就是我的岳母大人张荞卿吗？
　　「瑜瑜？」
　　「本来我是打算和妈妈一起来服侍你的，谁知道妈她拉不下脸死活不愿来，所以我就在早x加了一些佐料？？」
　　「瑜瑜你这样做不怕之后，咱妈怎么对付……噢？？」
　　我还在和张苡瑜说话的时候张荞卿急不及待的一口吞下我的肉棒，主动又热情的吸？我的肉棒，张苡瑜看得咯咯笑起来，明显的张苡瑜在早x中下了效果极强的春药，现在的张荞卿完全变成了一只雌兽，我白了张苡瑜一眼之后，从张荞卿口中艰难的抽出肉棒，单手提起她的一只腿，对准那早已经湿透的小穴狠狠H了进去！
　　「啊？？用力啊？？好棒……肉棒……好厉害……再用力点插……啊……」
　　虽然明白张荞卿这个极品美妇只是因为被下药了才如此下贱，但是这种骚浪的感觉在张荞卿这种高责优雅的女人身上实属难得，我也不去多想之后该如何收场了，毕竟现在我也是「尽孝」
　　替我这位岳母大人解毒吗！
　　想到这我就放开了控制，粗暴的尽情在张荞卿的身体中冲击，粗大的肉棒在她的小穴中不停的抽送，保养得宜的她根本不像人母，小穴的紧凑程度比起少女根本差不多，除了我之外她的唯一一次就只有那一个男人，不过话说回来要是没有这个人的话，我的后宫恐怕也会少了几人。
　　在我享受张荞卿的身体同时，卖妈的小妖精也偷偷的倚靠在我的背后，软舌吻住我的耳朵在我耳边轻声细语。
　　「怎么样？人家这份礼物满意吗？我们母女都便宜你这个大色狼了！」
　　「满意，当然满意了，你们母女都是我的，保证让你们大大的性福！」
　　「贫嘴，看我们母女一起把你榨干，到时候看你还能到处沾花惹草吗？」
　　「瑜瑜，这是少看我了？我今天就把你们母女干晕过去，看谁榨干谁？」
　　我一边享受张苡瑜在背后的触感，一边用力的干着她的母亲，这对极品母女花的一切都是属于我的，兴奋的心情让我的肉棒更加火热，抽插的速度再度加快把怀中的美妇干得大呼小叫！
　　「好厉害，要死了……用力……冤家……要被插坏了……不管了……再用力一点，好爽……啊……」
　　我用力把张荞卿推倒在沙发上，乘张苡瑜未反应过来时反手捉住了她把她推在了张荞卿身上，紧接着把肉棒再次插入这个妖精的身体，被突然袭击的张苡瑜本来打算惊叫，但是我的动作实在太快，叫出来的声音被脱口而出的娇吟所掩盖，我也毫不犹豫的继续挺动着肉棒在张苡瑜的体内搅动。
　　突然失去了肉棒的张荞卿，难受的扭动身体，迷迷糊糊地吻住了压在身上的女儿，被母亲强吻的张苡瑜刚开始还有点反抗但身下的快感很快就将她的意志击溃，热情奔放的和张荞卿舌吻起来！
　　我见这对母女都完全进入了状态，也不厚此薄彼，肉棒在这对母女花的极品小穴中进进出出把她们弄得大呼小叫？？
　　我们三人在这样的玩法持续了近一小时，这对母女花已经各自高潮了数次，在她们的极品小穴榨压之下我也快到达极限了，奋力在张苡瑜的小穴里面抽送数十下之后我猛然抽出了肉棒！
　　握住即将喷发的肉棒递到她们母女面前，不再忍耐精关，把火热的精液全部射到这对母女花的面上，畅快淋漓的对这对母女花颜射，把欲望射光之后我的肉棒放到了她们的面前，被干昏的两人下意识的替我清理起来，眼看这对母女充满白浊的样子，我的肉棒被她们的香舌重新挑起火气，肉棒又再一次在这对母女体内流连忘返，广阔的大厅又一次响起了淫乐……
　　经过了一天的疯狂之后，从中午开始已经连续鹤懔思父雠人，正常的男人恐怕早已经精尽人亡了，不过对于性能力强大的我还不算什么，唯一的问题就是体力有些消耗，随意找了一间客房进去，我就倒在了大床连衣服也懒得穿上就睡了！
　　不知道睡了多久，朦胧之中我好像在做春梦，下面的肉棒好像被一个温热的口腔包裹，本来疲软的肉棒被温柔的侍俸着，本来睡着了的我被这种刺激弄醒，张开眼睛就看见了白婉茹埋首在我的胯下，努力的服侍我的肉棒，见到我醒来了，白婉茹轻轻把肉棒吐出来，素手接替了坛口@续刺激我的肉棒！
　　「妈妈就这么的饥渴吗？乘我睡着的时候来吸我的肉棒！」
　　「我的小乖乖还没有收妈妈我的礼物哦，妈妈当然要叫醒我的乖儿子收礼物了！」
　　「那……妈妈打算送什么礼物给我呢？」
　　「嗯啊？？今天妈妈想送的礼物是……」
　　「妈妈你就别卖关子了吧！」
　　「看你这猴急的样子，妈妈今天送自己给你，这份礼物你满意吗？」
　　虽然说白婉茹的身体我已经享受了无数次，但是以往的经验白婉茹基本上都是无奈之下才和我发生关系，对比起那时候被她亲生儿子催眠，那时候的表现分外不同，可惜之后被我自己玩飙了，从那之后尽管我多次得到她的身体，但是也再没有当时的那种感觉了！
　　现在白婉茹这个极品美妇终于再次放开身心主动的爬上我的大床，渴求我的肉棒，这种征服感从心中油然而生，而且她的两个儿子也是我的仇恨之人，刘飞升差一点就把我毒死，白毛把我的张苡瑜骗了差一点绿了我，现在他们的母亲被我征服在胯下，被我瞒骗奉献着身心去满足我的兽欲，也算是让我报复了，不过白婉茹的那份母爱也让我深受感动，渐渐的我也真的当自己是她的儿子了！
　　未等我回答，白婉茹马上又重新开始了口舌侍俸，我鹤愕囊恍Γ双手撑到脑后，看着身下的美妇不断吞吐着自己的肉棒，快感和成就感快要爆炸。白婉茹似乎是觉得这样还不够吮吸了一会，捧起了她的巨乳，双手捧住乳球的两边，夹住了我的肉棒。
　　我只觉得自己的下体进入了一团无法形容的舒适肉腔中，白婉茹身上最突出的地方就是这对巨乳，又大又软，摸上去总是能体验到神仙般的快感。而这一次这对巨乳夹住了自己的肉棒，肉棒上的每一根神经都在向我传递着令人发疯的快感，更不要说敏感的龟头还被白婉茹含入嘴里，调皮的香舌不停地在马眼周围游走，而白婉茹的一双美眸此时也在向上看去，一双妩媚的电眼看得我心直痒痒，恨不得立刻将精液射进这个美艳动人贵妇的小嘴里。
　　在白婉茹卖力的使用唇舌和奶子的夹攻下，我难得的很快丢盔弃甲，大股的精液从马眼中喷射而出，射进了白婉茹的小嘴里。
　　「啊啊啊啊……好爽……爽翻了……」
　　由于这一次的精液实在太多，再加上白婉茹也没有将龟头完全含住了，少量的精液从她的嘴里溢出，滴在了一对诱人的巨乳上。白婉茹诱人的让我看见她将嘴里的精液吞入喉咙，并伸出舌头开始舔舐着整个棒身，并加大了吮吸的力量，将肉棒中残留的精液吮吸个干净，才恋恋不舍地吐出肉棒。
　　看到这个美妇这么淫浪的为我口交吞精，作为男人的征服感得到了充分的满足，本来刚射精的肉棒应该有一段疲软期，但是白婉茹这般充满挑逗的刺激，让我的肉棒根本软不下来，什至比之前再硬一些！
　　白婉茹已经知道接下来我想做什么了，主动的雌伏在床上翘起那丰满的大屁股邀请我进入她迷人的身体里面和她翻云覆雨。
　　「来吧，乖儿子来享受妈妈的小穴吧，今天妈妈想你回到我的身体！」
　　面对此情此景，我真的感觉到那种乱伦般的快感，在白婉茹邀请之下快要爆炸的肉棒毫不犹豫挺入了这个极品美妇的身体！
　　「啊啊啊啊……好舒服……乖儿子……用力啊啊啊……」
　　白婉茹趴在床上，雪白的娇臀高高翘起，拉着身后的一个我的肉棒就往自己的蜜穴洞口塞。整个身体都压在了白婉茹的身上，双手抓住雪白滑腻的臀肉，肉棒在白婉茹的小穴中用力的H着！
　　「嗯嗯嗯呃……唔……儿子……你好会插穴啊……啊啊啊啊啊……爽死了……哦……又大了……不行了……要被儿子的大肉棒H死了……」
　　白婉茹回过头来，拼命地冲身后的男孩求欢讨媚着，一双如水的春眸死死地盯着我。她这样的模样反而更加刺激了我的兽欲，肉棒疯狂地在白婉茹的蜜穴中抽插，每一次都插入到美妇蜜穴的最深处，每一次抽插都惹得白婉茹的娇躯微微发颤，轻易就来了一次高潮！
　　此时的白婉茹已经彻底发情，刚刚高潮过一次的蜜穴紧紧地撕咬着肉棒。我的小腹和白婉茹的屁股不停撞击发出的啪啪声，在广阔的房间里不断回响，再加上肉棒在紧窄蜜穴中来回抽插带出的水声，显得无比淫秽。
　　「嗯嗯嗯啊啊啊……又要去了……不行了……我……我要……我要被H死了……呜呜唔……」
　　白婉茹如瀑布般的黑色秀发在空中不断散乱地飞舞着，模样也愈发的淫荡，身上的衣服也被我脱过清光，撒乱地丢在地上，更是增添了几分诱惑。渐渐地，白婉茹蜜穴不断地高潮下，紧窄的肉穴也在不停地痉挛，层层肉褶也在疯狂地挤压蹂躏刮弄着我的棒身，体内的淫水更是不断地向外涌出，将我的下体彻底打湿，更不要说身下的床单，更是湿得一塌糊涂。
　　「哦……妈妈……你的小骚穴要爽死我了……不行了……要射了……要射给你了……H死你……啊……爱死妈妈了……」
　　「哦……快……都射给人家……妈妈想要给你生孩子……啊啊……好爽……不行了哦哦哦……」
　　听到白婉茹愿意为我生孩子，强烈的兴奋感让我的腰肢挺动得越来越快，恨不得将白婉茹的小穴H穿，在又抽插了几十下后，我感觉腰间越来越麻，再也难以坚持，将肉棒死命地插入白婉茹的花心深处，开始喷射出浓稠白浊的精液。
　　高潮过后的白婉茹慵懒地躺在了我的怀里，就这样静静的回味着。我也乐得享受这片刻的温馨，大手在美妇的娇躯上不断游走做着事后的安慰，也让吃尽了豆腐。
　　「生日快乐！我最爱的乖儿子！」
　　――――――――――――――

第一篇 瑜瑜同人
　　我看着一丝不挂躺在床上动弹不得只能羞愤欲绝得看着我的张苡瑜，心里充满了暴虐的快感，这个迷人的小妖精终于在清醒着的状态下任我摆弄。我分开小妖精美丽光滑的双腿，并没有在这双让我着迷的大腿上流连多久，就轻轻抚上了腿心间迷人的粉色沟壑。敏感处猛然遭受袭击，张苡瑜的娇躯明显的颤抖了一下，随着我在粉嫩的阴唇上不断地来回捻动，张苡瑜的身体抖动的更加频繁，我的手指感到了微微的水润，她的呼吸也逐渐凌乱了起来。
　　「怎么，被我这样的人淫辱你也会有快感么！真是下贱的母狗呢，瑜瑜。」
　　我嘲笑着张苡瑜的不堪，手上的动作也加大了力度，敏感的张苡瑜面色潮红，身体随着我的手指来回扭动，唇间也发出了娇媚的喘息。
　　「即使，即使你得到我的身体，也别想我会屈服。我只会爱衣山一个人，而你只会让我恶心。呀！！！」
　　义正言辞的反驳我的张苡瑜在我手指粗暴的反击下不由得发出了可爱的惊呼，我明显感受到了手指间的水更加的浓稠。
　　「嘴上说着不要，身体还是诚实的嘛，瑜瑜。看来你对我也不是没有感觉，为什么一直嘴硬呢。」
　　我轻轻地将手抚上张苡瑜红润的脸颊，沾满淫夜的食指在佳人的唇瓣上摩挲着。
　　「怎么了？瑜瑜，不想常常自己动情的味道么？哈哈哈！」
　　「你闭嘴，陈晓你这个混蛋，人渣，你给白衣山提鞋都不配的垃圾别做这种痴心妄想了！」
　　白毛那个混蛋仗着自己有钱长得也还可以就独占四个校花，根本没有真心对待过你，你却还这样对他死心塌地。对张苡瑜的话感到极度愤怒的我手指猛的插入早已泥泞不堪的小穴，在里面狠狠地搅动一番后用手指把穴口大大的撑开，拇指在勃起的阴蒂上按压揉动着。另外一只手也伸到她的胸前，捉住一只随着呼吸不断晃动的娇乳五指狠狠收紧让白皙柔软的乳肉从我的指缝溢出，食指和中指紧紧夹住张苡瑜勃起的乳头，毫不怜惜的蹂躏着她的身体，
　　「我究竟哪里比不上白毛那个混蛋了！明明有了你还到处拈花惹草你还这样心甘情愿！」
　　「好疼啊，你快放开我！」
　　我无视心爱的瑜瑜痛苦的哀求，继续质问她：「我为了你连命都可以不要了，白毛能做到么！在你心里我就是那么无关轻重的人么！你知不知道在图书馆里我第一次见到你的时候我是多么的喜欢你，你就像一个高贵圣洁的天使，让我甚至都不敢靠近。可是你却一眼就看上了白毛那个混蛋！甚至还自甘堕落和宁愿和别的女人分享他！」
　　一通大吼让我的情绪略微平复了下来，但是怒火丝毫没有消退。我转身压在瑜瑜的身体上，曾经这具美丽的身体离我多么遥远，即使在梦里我也看不真切，现在却在我的身体下毫无反抗的能力甚至还无视自己内心的抗拒流着淫荡的水液。我觉得胯下的肉棒胀得都要裂开了，迫不及待的压住张苡瑜的双肩，我趴在她的耳边恶狠狠地说道：「瑜瑜，既然是你自甘堕落的，那就让我把你这个仙子彻底拉入凡尘吧，我会把你变成一条只认识我的肉棒，只会祈求我的精液的母狗，既然要堕落我就让你堕落的更彻底。你放心好了，我不会用戒指的，我要让你用身体记住选择白毛是你一生最错误的选择！」
　　在张苡瑜一声痛苦的闷哼声中，我再一次进入了她的身体，比起上一次的迷奸张苡瑜的小穴并没有什么感触上的变化，反而因为处在清醒的状态下收缩得更加猛烈。
　　丝毫没有给她喘息的时间，我便直接开始了暴风骤雨般的抽插。总恨不得把卵袋都塞进她的小穴的力道重重的奸淫张苡瑜纯洁的身躯，在我的侵犯下她甚至说不出话来，只是紧紧的抓着床单发出痛苦又娇媚诱人的娇喘呻吟。
　　「哈哈，瑜瑜我终于在你清醒的时候操到你了，好好看着吧，这根肉棒将会是你的主人！」
　　我粗暴的伸出手抓住张苡瑜顺滑的长发将她的脑袋拉起来让她看着自己被淫辱的屈辱模样。头上的剧痛让张苡瑜不得不发出一声痛苦的娇哼，但是她倔强的闭着眼睛，默默忍受着我粗暴的奸淫。
　　看着张苡瑜这个样子我内心怒火更盛，我抬起手重重的一巴掌扇在了张苡瑜胸前随着我的抽插不断跳动的乳球之上，发出一声清脆的响声。
　　「呀啊！」
　　张苡瑜在突然的袭击下不由得发出惊呼，一个红色掌印立刻在白皙娇嫩的乳肉上浮现出来。
　　「哈哈，瑜瑜你不是很嘴硬不肯出声么，怎么叫的这么欢快啊？」
　　我得意的嘲讽着张苡瑜，看着依然想咬紧牙关不发出声音的她我怒极反笑。
　　「白毛操你的骚穴的时候你肯定叫的很欢快吧？给我像那样叫出声来！要比给白毛听的还骚！」
　　我重重的挺动下身，火热坚硬的粗大肉棒深入张苡瑜的体内，甚至平坦光滑的小腹都在我的肉棒进攻下微微起伏。
　　「你胡说！你知道我从来没……呀啊！好疼！」
　　张苡瑜激烈的反驳被我猛然对子宫重重的侵犯打断，变成了雪雪呼痛声。虽然是被我强奸，可是张苡瑜的小穴却淫荡的配合着我的动作不断缩紧，淫水也是越发的泛滥。随着我撞击她的粉跨水声越来越强，我心中的征服感也越发强烈起来。
　　「哈哈，瑜瑜，你看你水流的这么多，是不是我操你比白毛厉害多了？不如就做我的性奴吧，我会把你像条母狗一样每天操个够的！」
　　我不断的用言语侮辱着张苡瑜，对她高傲的心灵不断地施加打击。虽然想要反驳但是身体诚实的反应让她的话语毫无说服力，只是更加激起我的情欲，我觉得我的肉棒都胀得更大了，小腹中浴火滚滚燃烧。
　　「你看看你着愉悦的模样，瑜瑜，你是喜欢被我操的，你看你的水四处飞溅的样子，你看你的乳头翘得多么厉害啊，白毛没给过你这样的感觉吧。」
　　我拉着张苡瑜挺立的乳头，粉嫩的蓓蕾如今坚硬的像红色的宝石，随着我对张苡瑜乳头的侵犯，她小穴的反应也明显了起来。
　　「喔？瑜瑜你很喜欢被我玩奶子啊，我会好好满足你的？」
　　我温柔地趴在张苡瑜的耳边说道，但是手上却毫不怜惜的用两根手指紧紧夹住两个玲珑的乳头把一对傲人的雪乳拉的长长的再弹出一波迷人的肉浪。
　　「不是的，我，不是的，衣山救我啊！」
　　张苡瑜近乎崩溃的胡乱叫唤着，可是张苡瑜竟然还敢呼唤白毛的名字，这大大的激怒了我。
　　「瑜瑜，你这个下贱的婊子竟然还敢呼唤白毛的名字，我才是征服你的男人！」
　　说完我再度俯下身子，重重的堵住张苡瑜微张的红唇，吸吮着她的丁香嫩舌，把她的呼救和喘息通通压了下去，双手也不闲着，一只手不断在两只玉乳上来回揉搓，另一只手抬起张苡瑜的一条美腿，让我的肉棒能够进入到最深处。
　　张苡瑜承受不住我粗暴的强奸，小穴只能任凭本能收缩着，被堵住的小嘴发出呜呜的叫声一直企图把我在她嘴里不断掠夺香津的舌头赶出去，却在我狂风骤雨般的侵袭下毫无力道，只能不断地吞咽着我的口水。
　　张苡瑜眼角默默地流下了屈辱的泪水，但是身体的反应却更加强烈，雪白如玉的肌肤逐渐变为妖冶的粉色，一直收紧的小穴也开始像一张有意识的小嘴一样开始蠕动起来，主动按摩着我的肉棒。一直试图收紧的大腿也慢慢放松了力道，反而逐渐主动张开好像在迎接我的侵犯，我知道这是张苡瑜即将沦陷在我的肉棒之下，我的动作更加的激烈，很快就把她送上了高潮。
　　高潮后的张苡瑜全身软软的没有力道，微张着小嘴无助的喘息抽咽着，因为插得太深所以并没有精液从紧紧包裹着我巨大肉棒的阴道中流出，反而是张苡瑜嘴角的口水都流到了饱满高挺的玉乳上。我没有给张苡瑜缓和的机会，粗暴的把肉棒从她的体内抽出引起娇躯一阵抽搐，然后我轻易的把娇小的美人翻过来摆成狗爬的姿势，刚刚拔出来沾满淫水的火热肉棒又猛然插进张苡瑜令人着迷的桃园深处。
　　「呜，疼。」
　　惨被我毫不怜惜的奸淫强暴之后的张苡瑜只能弱弱的从嘴里发出下意识的呼痛声，火热的娇躯已经屈服于欲望，不再反抗我的侵犯，乖巧的撑起自己软弱无力的身子，撅起翘臀迎接我的宠幸蹂躏。我掐住张苡瑜纤细的柳腰，小妖精的腰肢虽然手感光滑浑厚，却不堪盈盈一握，一想到白毛也曾有可能让我心爱的小妖精摆成这样的姿势，我心里的火气就又翻了上来。毫不顾虑张苡瑜是否能承受，我粗暴的让肉棒深入到白毛绝不可能抵达的位置，重重的顶在张苡瑜绝妙的子宫颈上，几乎插了进去。我发现张苡瑜对我的动作反应特别的大，被怒火淹没的理智只让我更加粗暴的对待她，我一巴掌打在滚远的娇臀上，白嫩的臀肉瞬间泛起一个红色的掌印。
　　「不要……」
　　张苡瑜弱弱的反抗着，仅存的理智已经无法阻止我的暴行反而成了催情的良药。我双眼赤红，浑身的血液都要沸腾起来，一直以来高不可攀的小妖精现在像一条母狗一样跪服在我的胯下任由我奸淫蹂躏，而白毛永远也体会不到这种滋味了，我会把张苡瑜的每一根头发，每一寸肌肤，每一滴血液都调教成为只为我而存在的存在。想象着未来张苡瑜赤身裸体，只有修长的天鹅玉颈上紧紧勒着写着她名字的项圈，绝美的容颜上只有浓浓的春意，淫水打湿了的淫荡的小屁股不断的扭动哀求我的肉棒插进她的子宫深处，而原本平坦的小腹已经隆起，孕育着我和她的爱的结晶，我第一次感受到征服一个天之骄女的巨大快感，挺动肉棒的动作加快了起来。
　　已经被我奸淫了很久的少女双手终于无力支撑自己的身体，上半身瘫软在床，可是我立刻捉住张苡瑜两只洁白的皓腕向后把她的身子扯了起来，像骑马一样在她的身上不断驰骋，而张苡瑜胸前垂下的一对软嫩的奶子随着我的动作疯狂的跳动起舞着。嫣红的乳头在空气中划出让人眼花缭乱的弧线，我迫不及待的又把张苡瑜的身子拉直起来，柔软的腰肢折成惊人的曲线，我把两只纤细的手腕放开，转而抓住张苡瑜胸口的两只嫩乳，肆意的揉捏起来，时而拉长，时而挤到一起。
　　接着我抱着张苡瑜的身体向后一躺，膝盖抵住张苡瑜圆润大腿的内侧将两条大腿分开到最大，继续深捣着张苡瑜的小穴子宫。我的双手不仅仅满足于张苡瑜身体上的重点部位，而是在她的赤裸娇躯上来回抚摸起来，张苡瑜光滑水嫩的肌肤让我爱不释手，虽然张苡瑜的身材不是最火爆，最让我迷恋的，但是我对她的感情却和其他的占有欲不一样，在我默默看着赵清诗的那段日子里，一直躲在阴暗角落里默默观察着天上的明月的我，张苡瑜象一轮太阳驱散了我身边的阴暗出现在了我的眼前。可惜的是白毛后来夺走了她让我重新回到了黑暗中去，现在我从黑暗中归来即使得不到明日一样的她，我也要把张苡瑜的身体和心灵染黑让她彻底属于我，不再被任何人夺走。
　　我侧身抬起张苡瑜的玉腿，感受到美人小穴不断收缩，即将迎来又一次的绝顶高潮，我也加快了身体的动作，撞得张苡瑜的娇臀噼啪作响，「瑜瑜，你是我的，你永远都会是我的！」
　　说完我狠狠一挺身体，在张苡瑜哀叫着高潮的时候，将我浓稠的精液送进了她纯洁的小腹之中。
　　「瑜瑜，你刚才叫的真是很欢乐呢，而且很诱人哦。」
　　我轻轻啄着心爱的人的粉唇，将上下两片甜美的唇瓣轮流含住吮吸，还沉浸在高潮的余韵中的张苡瑜双唇在我的挑逗下微微张开，我乘机用舌头撬开怀中玉人的牙关，将那条散发着迷人香气的丁香嫩舌吸入嘴中细细品尝起来，同时把大量的我的唾液送入张苡瑜散发着香气的小嘴中，享受着她无意识的吞咽。
　　「陈晓，你这个混蛋，我张苡瑜这辈子最后悔的事情就是认识你了，你怎么敢这样对我！」
　　稍稍恢复了一些。张苡瑜就对我怒目而视用仿佛要把我吃掉的目光一边哭泣，一边恶狠狠的说到。
　　「宁樱雪也这么说过呢，不过那又怎么样？现在随你们怎么说，但只有我才是你们的男人！刚刚你可是叫的很开心，下面还一直吸着我的肉棒呢。」
　　说着我狠狠地开始挺动仍然坚硬如铁的肉棒，突然受袭的张苡瑜猝不及防发出了一声淫荡又娇媚的悠长呻吟，仿佛要喷出火来的双眸也变得媚眼如丝，随着我奸淫的动作发出一声又一声的愉悦呼喊。
　　「你看啊，瑜瑜，你的身体可是诚实的，是爱着我的肉棒的，你听听你现在的叫声，白毛没听过吧？」
　　我握住张苡瑜随着我动作甩动的雪乳，拇指按压着顶端的粉红蓓蕾，淫笑着说道。
　　「不是的，不是的，我，我才没有！呜～」
　　张苡瑜听着自己不成体统的叫声，想要捂住自己的嘴巴可是声音还是不断地从指缝间漏出。
　　「不是的？那我们好好看看吧。」
　　我温柔的伏到张苡瑜秀气的耳边，温柔的说着，作势要把肉棒抽出来。
　　「嗯～」
　　察觉到了我的动作，张苡瑜下意识一挺小屁股，追着我的肉棒不让它离开自己的小穴，我甚至感受到里面的吸力也大了很多。
　　察觉到自己动作的张苡瑜羞愧难耐，闭上眼睛不敢看我。享受着张苡瑜小穴不由自主地按摩，我大笑着重新把肉棒重重插进张苡瑜迷人的小穴最深处，快速而有力地深捣起来。
　　「呜呜，哦！不行，不行！！我……」
　　在这暴风骤雨般的冲击下，张苡瑜连话的说不出来，巨大的快感冲击着她的心灵，捂住嘴巴的小手无力地摊开，再也压抑不住自己内心的渴望，大声的淫叫起来。
　　「看吧，瑜瑜，别骗自己了，你注定是我陈晓的女人！」
　　说着我把张苡瑜娇小玲珑的身躯抱起，双手从膝盖下穿过拖住她的雪臀玉背，把占据身高一半以上的修长玉腿折叠在胸前之后，张苡瑜身材的娇小就更为突出，张苡瑜紧紧的抓着我的后背，缩在我的怀里，胸前挺拔的娇乳紧紧的贴着我的胸膛用两个凸起的小点摩擦着我，就这样被我抱在怀中走来走去借助着重力一上一下的不断在我怀里起伏。我每走一步都会引起张苡瑜高亢悠长的娇媚呻吟，而这时我都会在她耳边温柔的告诉她她在被我强奸的时候有多么的淫荡。
　　「不要！不要再说了！呀啊！」
　　张苡瑜的一双小手在我的后背无助的扒拉着，嘴上说着不要，可是不断侵袭着理智的快感并不是她能够抵挡的，而我的肉棒感觉最为直观，张苡瑜已经被我操的绵软的身体之下，小穴依然强力的收缩着，不断地告诉我她的主人有多么喜欢被我强奸的感觉，大量的白沫在我不断的深捣下飞散四溅，而更多的顺着两人的交合处经过我不断甩动的卵袋流到地上。而她膣壁上层层叠叠的嫩肉一圈一圈的包裹着我在她身体内不断肆虐的肉棒，如饥似渴的子宫口吮吸亲吻着我硕大的龟头。
　　张苡瑜的小穴是我操过的女生中最紧也是最舒服的，在张苡瑜「嗯嗯啊啊」
　　的不断叫声中，我再一次把她放回一片狼藉的床上，捉住两只纤嫩的足踝，将她的双腿大大地分开，在里面继续冲刺起来。被我狂奸猛操的张苡瑜剧烈的喘息着，双手不断地抓扯着身下的床单，企图让强烈的快感顺着发泄出去，可是丝毫没有效果。张苡瑜灵动的双眼刚才还是满满的仇恨之色，现在却要媚出水来。
　　「呀啊啊啊啊！！！不行，我不行了！」
　　张苡瑜的小穴猛的收缩，将我的肉棒牢牢地吸进子宫之中，柔软的子宫颈含住我的冠状沟，而一股猛烈地热流从她的小腹深处涌出击打着我的龟头。张苡瑜的四肢狠狠地缠住了我的身体，白嫩的玉腿缠住了我的腰，柔嫩的小手紧紧的扒着我的后背，张苡瑜的指甲都扎进了我的后背，可是我不觉得疼痛，因为每当我扭动腰部张苡瑜小腹深处喷涌而出的热流就会随着我的动作猛的加强。看着在我怀里急促的「阿哈，啊哈」
　　喘息着的，无助的呢喃着「求你，求你」
　　的张苡瑜，我心里升起来巨大的满足感。
　　明明嘴上说什么没有白毛就去死，现在高潮的时候还不是紧紧抱着我，小穴比嘴巴都能吸。张苡瑜这次高潮持续了数分钟，终于回过神来的她慢慢松开了纠缠我的四肢，呈大字型慢慢瘫软在床上，灵动的大眼睛还没有恢复神采，樱唇微张一点诱人的丁香无意识地伸出嘴外，嘴角的香涎控制不住，滴落到饱满的乳尖将嫣红的乳头涂抹的更加魅惑不说，还打湿了大片的床单。紧紧裹住我的肉棒的小穴也放松了力道，那种来自子宫深处的吸力也不见了踪影，她已经爽到了，我可还没有射出来，看着瑜瑜已经恢复了一点，我毫不犹豫的再次压到她柔软的娇躯上，开始了新一轮缓慢而有力地抽插。
　　「不行，不行」
　　张苡瑜弱弱的哭泣着，再绝顶的高潮中被我彻底撕开了心防的她只能抬起无力的双手欲拒还迎一般的推着我赤裸的胸膛，可是鼻息间却无法忍耐我强有力的奸淫而不断发出娇媚诱人的呻吟喘息。混合着美人香汗和香津的饱满玉乳轻轻颤动，诱人的乳尖勃起胀大如同鲜红的樱桃。我猛的堵住不断发出「喔喔」
　　的愉悦叫声的小嘴，捉住企图躲避的一点嫩舌用我的舌头卷进自己的嘴里吮吸起来。张苡瑜企图将自己的舌头抽离，可是却被我轻轻用牙齿咬住动弹不得，我放肆的品尝着这个深爱着白毛的白毛女友的舌尖，不断地吞下心爱的她的香津，同时将我的口水不断地灌进还没能被白毛享用过的小嘴深处，看着小妖精一般的女孩吞咽着自己的口水。
　　也不知道吻了几分钟，张苡瑜几乎背过气去我才放过她美味的唇舌，一条淫荡水线从我们两的唇边拉开，倏地拉断崩落。张苡瑜刚想说什么，就被我突然含住她的一点嫩红乳尖所打断，转而发出一声悠长的呻吟。恣意吸吮了好一会坚硬的小樱桃后，我张大嘴巴尽量包住这饱满柔嫩的乳房顶端，「啵啵」
　　地不断用嘴吸吮起来，让乳房随着我的动作不断摇晃，这么吸腻了就再次含住张苡瑜兴奋的乳头，用舌尖和牙齿给她最大的挑逗。在我玩弄一直乳房时，空着的一只手也一直没有闲着，我将手探到美人儿娇嫩敏感的胯间，对着那充血挺立从阴唇的包裹中探出头来的羞涩阴蒂用力捏住用手指尖揉搓按压起来。
　　「呜咿！」
　　张苡瑜在我手指和嘴巴的简单动作的侵犯下，不争气的再次高潮了，张苡瑜的阴道里随着我肉棒在其中钻动不断发出唧唧咕咕的淫荡水声。刚刚喘过气来的张苡瑜像离开水面的鱼儿一样，小嘴不断张合吸取着空气，我可不会让她休息，今天我要让这个贱女人再也离不开我的肉棒，让她在以后的时光中只会跪在我面前祈求我肉棒的奸淫侵犯，让我在她纯洁娇嫩的子宫中不断播种，把一只又一只的小母狗生下来一起玩弄。想到这里我的浴火再次猛烈升腾起来，我随手搬弄着张苡瑜娇小的身躯，轻松的把她摆弄成跪伏在床上的母狗一样的姿势，再一次狠狠地一挺下身，将我粗大的肉棒重重的贯穿她柔弱的身体。
　　「不要。」
　　张苡瑜嘴里发出甜美的娇呼，如同仙音般的嗓音，弱弱的在我的耳边回响。但是随之紧窄的小穴被贯穿，几乎突破子宫颈的守护，达到子宫内部的强烈冲击让她不由得发出悦耳的悲鸣。我清楚地感觉到我龟头的顶端顶到了一摊膨胀的嫩肉，而就是在我的龟头抵达这块嫩肉的时候，张苡瑜淫荡的小穴猛烈的收缩了起来。我毫不犹豫的猛烈的抽插起来，多次高潮后再次遭受爆奸，张苡瑜已经没有了反抗，亦或者哭泣的能耐，只能弱弱的呻吟，哀求我的怜悯。
　　可是这远远不会结束，我拿出黄巧虞和柳晓尧给我准备好的各种烈性媚药，拿出其中一种注射型的放到一边。我两手叉住张苡瑜盈盈一握的小蛮腰，粗大的肉棒不断突破阴唇的保护，再柔嫩的阴道里大肆的抽插。我毫不怜惜张苡瑜已经多次高潮，无力承欢的身体，使出我的浑身解数，只是几百下的猛烈抽插，就让她再一次达到了高潮。
　　只听她发出呀啊的一声悠长媚吟，双腿淫荡的大大分开，以迎接我将肉棒插入的更深。原本撑起身体承受我的冲击的双手再也无力负担身体的重量，一下子前半身趴在了床上，两个挺拔的玉乳在体重的压迫下变成淫荡诱人的扁球。
　　我将张苡瑜的身体再次粗暴的翻过来，挺拔傲人的双乳随着我的动作在胸前来回甩动，我一个重重的奶光打在张苡瑜的胸口，两只玉兔的跳动更加欢快起来。
　　要让张苡瑜屈服不能光靠肉欲的侵袭，要从根本上摧毁她的骄傲和自尊，以及她和白毛的关系。看着几近昏睡的张苡瑜，我伸手捏住一直可爱的粉嫩乳头，把玩了起来。刚刚高潮过张苡瑜的乳头已经软化了不少，但是很快就在我的挑逗下再次充血挺立，迎接着我的征服。我拿起刚刚准备好的注射器针管，在张苡瑜惊恐的目光中将针头插进了她的嫣红的乳头。
　　「你要做什么！呀！」
　　两个女儿告诉我这种药非常难得，是大家族中以前用来调教不听话的妾室的，不管怎样的女人都会乖乖听话，只要我给张苡瑜用了，让她主动地服侍我并且拍下视频，用来威胁她的可能性就更大了。据两个女儿所说，这个药物配合我超强的性能力，用不了多久就会让瑜瑜即使不用药物离不开我的肉棒。张苡瑜果然很快就沦陷在了药物的作用下，小穴淫荡的冒出一股又一股新鲜的淫液，看着这样不成体统的张苡瑜，我伸出手将源源不断的玉液琼浆抹满她的全身，少女在情欲作用下反着妖冶粉色的肌肤配合着这些淫水，在光线下反射出淫糜的闪亮。
　　「想要肉棒么？」
　　我放开张苡瑜的身体，如同刚临幸完妃子的帝王一般坐回椅子，冷漠的发问道。
　　「呜呜」
　　张苡瑜倔强的咬着嘴唇，忍耐着小腹蹿起的火焰。我抬起脚用脚趾拧了一下张苡瑜不断颤动的乳头，然后将大脚趾探入紧窄的小穴。张苡瑜立刻抵达了高潮的边缘，可是发现了这一点的我立刻将带给她莫大快感的脚收回，张苡瑜本能的翻身追赶却从床上掉了下来。
　　「想要肉棒么？」
　　「我，想要。」
　　违逆着自己的心，张苡瑜说出来这句话已经带着哭腔，但是这药物的作用就是让人在欲火中服从，被我强奸高潮多次以后她的意志已经抵抗不了本能了。
　　「那就跪下！」
　　我大声的呼喝着，而张苡瑜我心爱的小妖精就像被主人呵斥的下贱女奴一般忙不迭的跪倒了我的面前。我指着边上的摄影机「想要肉棒就像那边的白毛表明你的心意，是你主动要我的肉棒的。」
　　「这不可能！」
　　张苡瑜心里大叫着，但是话到嘴边却变成了「我想要……肉棒。」
　　「说清楚是谁的！」
　　「我，我想要陈晓的肉棒。我想被陈晓的肉棒侵犯，求你用肉棒插进我的小穴！」
　　「那就先过来用你的嘴巴让我好好爽爽，瑜瑜上次你的嘴巴可是让我想念了好久。」
　　「是」
　　张苡瑜低眉顺眼的跪爬到我的胯间，如同人间美味一样张开小嘴伸出香舌侍候我的肉棒，在我的逼迫和药物对意识的侵袭下露出愉悦开心的表情，而在摄像机拍不到的地方一滴苦涩的眼泪从她的眼角滑落。
　　「舔的开心一点啊！这不是你主动要求我操你的么？」
　　我伸出手抓住张苡瑜被我打了针的乳房，药物的残留会让这里更加的敏感，我轻轻拨动了一下顶端的蓓蕾，张苡瑜的娇躯就在我的动作下，猛烈颤抖了起来。
　　「啊！好舒服！」
　　张苡瑜再次发出了违心的欢呼。
　　「乖乖的舔，含的深一点，可是有奖励的哦。」
　　我如同恶魔一般在张苡瑜的耳边轻轻说道。说完我再次在那凸起的坚硬樱桃上抚摸了一下，随着时间药效逐渐扩散到张苡瑜的全身，她已经没有抵抗我的侵犯的意志了。
　　张苡瑜檀口大张，将我的龟头含入嘴中，忘情的吸吮起来，一只小手抚弄着我的卵袋，给我的两颗睾丸做着按摩。吸吮一会，张苡瑜低下头开始舔我的阴囊，小手在我的肉棒上套弄了起来。她张开嘴试图含住我的阴囊，但是我的蛋蛋太大她的小嘴只能含住其中一边，于是她在我的胯间来回舔舐吮吸，空着的一只小手则趁我不注意伸到两腿之间，在阴唇阴蒂上来回按压抚摸，想要填补小穴的空虚。
　　「不错嘛，瑜瑜，才口爆你一次你就学会了用嘴伺候男人嘛，我很欣慰。」
　　我低垂眼睛，如同高高在上的王者一般睥睨着跪伏在我胯间尽心为我服务的小妖精，看着以前我只能意淫的她媚眼如丝如同看着白毛的眼神一样看着我的肉棒，只存在于幻想中的丁香嫩舌在我的鬼头上不断打转，时不时还和我的马眼进行一番激烈的舌吻，我内心的暴虐快感得到了极大地满足。本来我还犹豫到底要不要彻底调教这个如同妖精般可爱的女孩，但是现在我已经彻底坚定了要把她变成只知道吃我的精液的淫荡母狗，不光是她，所有她生下的淫荡种子我都要这么对待。
　　「快点我要射了，再卖力一点。」
　　听见我的命令，只想快点结束这种屈辱的张苡瑜加快了手上和嘴里的动作，让我的快感瞬间强烈了起来。感觉到了射精的欲望，我猛的站起来，双手抓住在我胯间不断晃动的脑袋，用力按了下去。
　　「咕……」
　　张苡瑜的喉咙被我猛插，不由得发出了难受的叫声，但是随之我一次又一次的将肉棒送入她的喉根，巨大的痛苦让她不由得挣扎起来，大眼睛里也留下了泪水。我每一次都将我的肉棒几乎插进张苡瑜的食道，看着她的脖子不断显露出我肉棒深入的轮廓，张苡瑜嘴边亮晶晶的口水不断的流下，鼻翼一张一合企图吸进空气，喉咙不断上下起伏却无法吞下溢出的口水。突然我的腰间一酸，我死死的抵住张苡瑜的小嘴，肉棒插进了前所未有的深度，张苡瑜呜呜的叫着却无力挣脱，一股灼热的精液直接贯穿她的咽喉，冲进她的食道和气管。
　　猛烈的刺激让张苡瑜竟然淫荡的抵达了高潮，她的娇躯突然一软，靠着我拎着她的头发才没有让身体瘫软到地上，我突然想到了绝妙的点子，射了一半我突然将肉棒抽出，张苡瑜的小嘴发出了「啵」
　　的一声脆响，残余的精液从我的肉棒喷涌而出，打在了张苡瑜高潮中晕红的脸上，还有很多飞散到了她如云的秀发和挺拔的双乳上，跪坐在她的大腿上。把肉棒放倒张苡瑜爽的伸出嘴外的舌头上擦掉残余的精液，我松开提着她头发的手，任由她瘫软到地上，如同濒死的鱼儿扭动着水蛇般的娇躯，大口喘息。
　　「瑜瑜，没想到你被我强奸口爆都能到达高潮啊，你这么淫荡怎么白毛就不知道呢。」
　　「我恨你！」
　　张苡瑜这一次不再是之前仇恨的口气，而是软弱的哭泣，「明明我那么相信你的。」
　　听见张苡瑜的哭诉，我的内心隐约有点愧疚。可是很快就被我的愤怒压了下去，为了小妖精我宁愿牺牲性命，可是她却还是执迷不悟喜欢白毛那个混蛋，白毛虽然有钱，但是小妖精想来不会在乎的，她也不会是光看颜值的肤浅女人，那么白毛那样的花心混蛋都能得到你，为什么我付出了这么多却不行。
　　「呵呵呵呵」
　　我不屑地笑了起来，「为了你，我拿命和刘飞升做了交易，可是在你眼里我究竟是什么呢？瑜瑜，你知道我爱你啊。」
　　「不过现在已经无所谓了，张苡瑜，我已经决定要用我的方式来爱你了，首先就是把你从白毛的手里抢过来。现在，乖乖的把你的屁股撅起来，我要给你刚刚用心给我口交的奖励了。」
　　听见我的命令，张苡瑜乖乖的支起疲软不堪的身躯，将还在流水的小穴对着我高高的撅起来，淫荡的水液顺着大腿留下，滴落到地上。看着这样的美景，我重重一巴掌拍在张苡瑜翘起的娇臀上，随着一声清脆的响声，随着张苡瑜饱满的臀肉泛起的肉浪一个鲜红的巴掌印露了出来。
　　「呜呜，好疼！」
　　张苡瑜柔弱的向我哭诉着身体的疼痛，可是这已经不会再激起我的怜悯了，如果是以前我或许会心疼的抱住她，安慰她。可是现在我只想彻底摧毁她的骄傲，摧毁她的尊严，摧毁她对白毛的爱，然后把我深深地刻进她的心里，哪怕把她变成一条只知道吃肉棒的母狗，也在所不惜。
　　我伸出手指，拨开两片娇嫩的阴唇，在张苡瑜的穴口搅动了起来，「想要么？快求我啊。」
　　张苡瑜的坚持并没能抵抗多久，就在药物的作用下屈服于身体的快感了。
　　「求你，求你给我肉棒。」
　　张苡瑜忍着心中的羞涩和悲愤，轻轻对我摇晃着屁股，胸前垂下玉乳也随着动作摇摆起来。
　　「那还不快滚过来！」
　　我对着张苡瑜大声喝道，我心中既充满了征服的快感，又翻腾着对她的折磨的心疼。我咬紧牙关，看着只能屈服的张苡瑜像条卑微的母狗一样跪爬到我的身前。
　　「现在让我看看你多想要肉棒，这样吧，坐上来自己动，对着那边的摄像机，让白毛好好看看你淫荡的模样吧。」
　　张苡瑜张开嘴唇，好像要说些什么，但是很快就乖乖地爬了过来，抱着我的脖子坐了下去。
　　「嗯……」
　　张苡瑜的鼻尖发出了愉悦的喘息，娇小玲珑的身躯在我的怀里不断颤栗，随着我的肉棒不断的深入，张苡瑜的小穴再一次的将它紧紧地绞住。张苡瑜刚想动，我就按住了她的肩膀，不让她起来。她不解的看着我，我则一脸坏笑看着她修长的天鹅颈，拿出了我的乖女儿准备的狗项圈，上面的纯金狗牌上还有这张苡瑜的名字。在张苡瑜不解的目光中，我淫笑着将项圈丢到了她的高耸的双乳上。
　　「自己带上，然后我就给你想要的奖励。」
　　张苡瑜没有犹豫很久，只是一咬下唇就接受了我的侮辱性提议。两个闺女儿给我的药物，果然不是一般的药物，在欲火的作用下，张苡瑜完全没有抵抗我的要求的能力。虽然心中万分抗拒，可是身体却不由自主的随着我的要求而动作。
　　看着张苡瑜乖巧的将狗项圈带到自己修长的脖颈上，我兴奋的不能自已，肉棒甚至都膨胀了一圈。张苡瑜甚至还主动汪的叫了一声，然后羞涩的低下了头。
　　我再也不想忍耐用力的一挺下身，在张苡瑜啊的一声惊呼里，肉棒刺穿她阴道内层层叠叠的软肉的阻碍，再一次重重的撞击在了子宫口上。已经多次高潮的张苡瑜已经没有什么能力在支撑我这样的冲击，如同垂死的天鹅一般绷紧了身子就瘫软在了我的怀里。
　　「求求你，不要，放过我吧。」
　　怀里的张苡瑜发出了柔弱的哭音。
　　听着张苡瑜的哀求却只让我心中升起愤怒的火焰「放过你？瑜瑜，你怎么现在还在做梦呢？我要，我要把你变成彻底属于我的东西。以前我一直舍不得，如果摧毁了你的意志，你的骄傲，你还能是那个让我魂牵梦萦的小妖精么？所以我舍不得把你变成那样，不愿意对你使用戒指，可是你一而再再而三的背叛我的期待。」
　　说到动情之处，我也感觉眼眶发热，快要哭了出来，我曾经是那么的喜欢这个妖精般的可爱女孩，她的一颦一笑都让我心弦颤动。
　　可是她偏偏成为了白毛的女朋友，白毛平时对我也还算仗义，所以我把这份心情压到心底，否则瑜瑜早就取代我心里那遥不可及的赵清诗的地位了。
　　「既然白毛那个家伙都能得到你的心的话，那我还是把你的心整个毁掉好了，我会把你调教成只认识我的肉棒的母狗，然后我就会好好对你的，瑜瑜。这是你逼我的，所以现在乖乖听话，乖乖的放弃白毛吧，这样你还能是我爱的那个小妖精啊。」
　　说完我收拾好纷乱的思绪，现在已经不能再心软了，我再一次恢复成了高高在上的帝王，而张苡瑜成为了我胯下的宠奴「现在乖乖听话，自己动起来吧。」
　　听见了我的命令，张苡瑜乖巧的扭动着自己的腰肢，「噼噼啪啪」
　　的主动奸淫着自己泥泞不堪的小穴，嘴里发出迷乱的愉悦呻吟，充满弹性的娇臀像是打桩机一样不断上下起伏，每一次下落都重重坐到我的腿上，可是却只让我感受到那让人沉迷的丰腴。
　　「哦，哦！好舒服！」
　　在肉欲的作用下，张苡瑜自发的骑在我的胯间让自己娇小的身躯上下起伏，丰挺傲人的一对雪乳带着顶端的嫩粉蓓蕾画出诱人的美景，或许是感觉到了胸部的空虚，张苡瑜主动把前胸凑了过来，用两个激凸的小点摩擦着我的胸口，虽然美景变得遮遮掩掩看不清楚，但是给我的身体也带来了更大的愉悦。而敏感点被摩擦的张苡瑜更是爽的不能自已，一边努力收缩着小穴取悦我，一边加快了上下摇晃屁股的速度。
　　「啊啊啊啊！不行了！我，我！」
　　张苡瑜突然发出意义不明的大喊，小穴猛地一热一股阴精又一次淋在了我火热的龟头上。张苡瑜的娇躯无力的向后倒下，柔软的腰肢完成了惊人的弧度同时将胸前挺拔的玉乳变成了高耸的山风，可爱的小脑袋高高仰起可是却发泄不完冲进大脑的巨大快感，如云的秀发从背后落下四散开来。我赶忙拖住张苡瑜光滑的后背，不论如何我的心理还是爱着她的，即使我能够对她用性虐待的方法调教，但是我还是害怕她会受伤。
　　「瑜瑜，你真美，现在你这份美丽就只属于我一个人了。」
　　我亲吻着张苡瑜失神的娇靥，樱唇，星眸，瑶鼻，一个也不落下。
　　「我还想要。」
　　突然我耳边传来了瑜瑜撒娇般的口气，被药物侵袭的理智已经完全屈服于我奸淫调教她带来的极致快感，即使已经无力承欢张苡瑜还是渴望着肉棒进一步的侵犯，让她能够在这个欲望深渊里更深的沉沦。
　　可是张苡瑜的小穴已经开始红肿，我突然想到张苡瑜的菊花还是处女，何不在这时候将她的处女菊花也给开苞呢。在我的劝诱下，张苡瑜还是迷迷糊糊地说出了请我夺走她菊花的第一次的请求。听见了我梦寐以求的话语，我激动地将张苡瑜侧身推倒在床上，高高抬起一直修长笔直的玉腿，纤细的小腿和圆润的大腿从膝盖处折成性感的折现向我展示着这双玉腿的美好，可是我现在的目标并不是这双美腿，而是其根部潜藏的那朵嫩菊。
　　因为腿从根部开始被大大分开，张苡瑜已经被我玩弄的一片狼藉的小穴和后面含羞带怯等待我的宠幸的屁眼都暴露了出来。那朵娇嫩的雏菊还是美丽的粉色，上面的美丽褶皱随着我在她大腿上的抚摸微微的张合。我伸出舌头，从张苡瑜喷香的足弓开始，沿着小腿一路向上肆意品尝着她肌肤的滑嫩触感，而我的舔舐可以改变张苡瑜小穴和菊花张合的状态，就更加让我感到有意思了。
　　舔了个过瘾，我扶着我剑拔弩张的肉棒对准了娇嫩的菊花，用力向里深入起来。张苡瑜未经开发的屁眼自然是远超小穴的紧窄，即使已经被流的到处都是的淫水充分的润滑，内里还是有着莫大的阻力。我只好暂时放弃用肉棒直接进攻，而是用食指沾满了淫水后，伸进了张苡瑜的屁眼中。我一边食指慢慢深入，一边伏下身子把玩着张苡瑜的酥乳让她放松后庭。果然我的食指很快就完全没入其间，而张苡瑜的处子菊花之中也开始有了湿润的感觉。我慢慢将手指抽出，上面果然没有沾上什么秽物（果然美少女是不会拉屎的），甚至还有淡淡的香味。刚刚的进入已经让张苡瑜的嫩菊有了一点点的开放，但是对于我尺寸惊人的肉棒来说还是远远不够，我再一次将食指深入其中，不同的是这次还带着中指一起。两根手指的侵犯让张苡瑜感到了疼痛。但是在爆菊中已经找到了快感的我毫不顾忌她的雪雪呼痛，而是粗暴的直接将两根手指全部没入其中，并且来直肠中抽插旋转起来。这一次的侵入甚至让张苡瑜的后庭传来了唧唧咕咕的水声。听见了这个声音我知道已经到了时间了，我拔出手指后张苡瑜的嫩菊果然不会立刻合拢，而是慢慢的向一起收缩。可是我的肉棒已经抵达张苡瑜的屁眼，大龟头借着淫水的润滑直接破开括约肌的保护进入了张苡瑜的体内。
　　「呀啊！」
　　张苡瑜被突然传来的剧痛刺激，发出了一声悦耳的悲鸣。我的龟头带来的刺激自然不是两根手指那么简单，我一鼓作气的将整根肉棒向张苡瑜的菊花内压下，在张苡瑜惊恐的哀求声中，「啪」
　　的一声我的胯骨重重的拍在了张苡瑜的粉臀上，然后开始了激烈的抽插。
　　「好疼，好疼！放过我吧，求你了！」
　　张苡瑜的美臀被我操出了一波波的肉浪，胸前的双乳也随着我的动作上下跳动，无力的纤细小腿挂在我的肩头不断地摇摆着，而两人结合的部位则发出清脆的撞击声。张苡瑜被剧痛刺激，哭喊着哀求我的怜悯，可是很快就感受到了被我强奸菊花带来的刺激。我将一只手伸到她的粉跨处，将三根手指伸进阴道内和我的肉棒一起同时进攻着她的前后两穴。强烈的快感盖过了后庭的同感，张苡瑜被我操的大呼小叫，很快就泄了身子。
　　感受到了一股淫水淋湿了我的手，我兴奋得笑了起来，把高潮中的张苡瑜再一次摆成母狗的姿势，在她的处子菊花中毫无顾忌的冲撞起来。不知道插了多少次，只是张苡瑜已经被我操的几乎昏死过去，只能从鼻尖发出点哼哼唧唧的声音，我终于也达到了定点，将一股浓稠的浑浊精液送进了张苡瑜纯洁的菊花深处，现在这个白毛的处女女友已经被我操完了三洞，就连子宫里估计也被我打下了子种，马上就会被我调教完成堕落成一条只属于我的性奴母狗。
　　看着张苡瑜撅起的臀峰中间已经闭合不住的菊花流出装不下的乳白精液，我不经幻想起了将白毛的四个女友全部调教完后牵着她们四人在学院无人的操场上遛狗的场景了，对，还有一个冰山校花安墨染，我一定要尽快上了她，或许还能来得及收到她的处女，给白毛再带上一顶绿帽子。
　　我又想到，张苡瑜挺着大肚子在校园里被我狂奸猛操，而大家还以为她怀上的是白毛的孩子而羡慕白毛的场景，我虽然已经在张苡瑜的阴道里射了很多，但是为了让她能够确保怀孕，我决定还是继续用肉棒征服她的子宫。
　　想到这里，我将张苡瑜的身体翻过来，将她的一双玉腿大大的分开，粗大火热的肉棒再一次操入张苡瑜刚被我开发的处女小穴之中，我要让她的子宫阴道里充满我的精液，让她的卵子一旦排除就被我的精子轮奸，让她给我怀上一个漂亮的小母狗，以后母女一起跪伏在我的胯下争抢我的肉棒。我攥住张苡瑜胸前不断摇摆的嫩乳，十指紧握让白皙柔嫩的乳肉从我的指缝间挤出，食指和中指紧紧夹着两粒充血挺立的坚硬乳头，肉棒毫不怜惜地在张苡瑜的阴道里横冲直撞，每一次抽插都将肉棒整根没入淫穴之中，再抽出只剩一个龟头留在穴内。张苡瑜被我操的双目迷离，香汗淋漓，如云的秀发瀑散开来随着螓首的摇晃在身下舞动，柔弱的玉手紧紧抓着我亵玩她珍贵玉乳的双手，想让我给她带来更大的刺激，一双玉腿也抬了起来，紧紧盘住我的腰试图让我在插入的更深一些。
　　「瑜瑜，你是我的！你是我的！谁也别想把你抢走了！」
　　我激动的狂叫道，下身挺动的动作也加快了起来。
　　「我要你永远记住，我才是你应该属于的男人！」
　　我狠狠地一挺下身，将炽热又浓稠的浑浊精液凶暴地送进张苡瑜的子宫深处。在这样的刺激下，张苡瑜再次猛烈的高潮了，瘫软在我的怀抱中，娇小的身躯就像是我的宠物一样依偎在我的胸口。
　　经历过漫长的喘息和休息过后，她抬起疲惫的头颅用仇恨的目光紧紧的盯着我的眼睛，虚弱的哭泣道：「衣山是我从小就留下的美丽的梦想，是我在这身不由己的人生中唯一属于我的东西，你别以为这样就可以摧毁他在我心中的位置，也别以为这样可以威胁我什么，没有了白衣山我张苡瑜宁愿去死也不在这人世间苟活！而像你这样可悲的人就盯着我的尸体流口水吧。」
　　听到张苡瑜决绝的话语我整个人如遭雷击，痴痴的盯着她娇美的容颜，「瑜瑜，你……」
　　我感觉泪水充满了我的眼眶，稍不注意就要汹涌而出，我十指紧握，指甲都插进了肉里却感不到任何的痛苦，我为你做了这么多事情，到底是为了什么呢，心里的痛苦蒙蔽了我的理智。刚在张苡瑜沉迷在被我奸淫的欲望之中的时候，我已经觉得我离她很近很近了，可是当一切都结束后，她又再一次变回了那个我求之不得的小妖精，我痛恨自己，为什么不在一见到她的时候就下手，即使不能让她爱上我，我也要把她变成我胯下的性奴。痛恨白毛，为什么要玷污我小妖精原本纯洁的心灵。我更痛恨瑜瑜自己的不争气，白毛那个混蛋明明没有什么值得她如此付出的，为什么就是要执迷不悟！
　　「好吧，瑜瑜」
　　我整个人如坠梦中，但这个梦是个凶险的噩梦，绝望的深渊，这个梦已经出现过多次了，只是我现在自愿踏入其中。
　　「好吧，瑜瑜，既然你没有白毛就要去死，那我就把你们两个，通通都毁掉！」
　　我感觉一个恶魔从我的心中升起，我认识那个恶魔，那个恶魔就是我自己，从看见宁樱雪像一条下贱的母狗一样被王公子狂草的时候他就出现在了我的心里，现在他终于彻底苏醒了。
　　「你要对衣山做什么！你不能伤害他，我不会放过你的陈晓！」
　　听了我的话，张苡瑜惊恐的叫喊起来。即使到了现在你还是只关心白毛一个人，连自己会怎么样都不在乎么！我冷笑着看着她惊恐的面容，即使满脸泪痕她还是那么的美丽不愧是我喜欢的小妖精。
　　「不会放过我？哈哈，瑜瑜，我还不会放过你呢！你现在只有向我哀求的资格！」
　　我拿过我的裤子准备穿上衣服离开，张苡瑜竟然挣脱了束缚连滚带爬的过来扯住了我的裤脚。
　　「我求你，我求你不要伤害衣山！」
　　看着为了白毛连自己的尊严都不顾的张苡瑜，我心里的愤怒更甚。
　　「没用的瑜瑜，我说过，我要彻底摧毁你，摧毁你的爱情，摧毁你的尊严，摧毁你的高傲，这是你背叛了我的代价！」
　　我用力一扯，把裤子从她手中夺开，当的一声，我的钥匙从兜里掉了出来。
　　我和张苡瑜的视线都自然的被吸引过去，就在我刚想弯腰捡起来的时候，张苡瑜却不知怎么的扑下床仅仅把钥匙抱在怀里，颤抖着声音指着我钥匙上一个可爱的手工钥匙扣问我「这个东西你是哪里来的，这个不是衣山的么？」
　　「你说这个？」
　　我从她手里抢了回来，「你这个肮脏下贱的悲哀女人可不配碰它，那是我很小的时候，我喜欢过的女孩子送给我的。」
　　张苡瑜突然愣住，即使处在暴怒之中我也能够感受到她身上猛然散发出来的的哀伤气氛，那是我从不曾了解过得她，一直以来她在我心里都是高贵的公主，圣洁的天使和迷人的妖精，却从未想到有什么让她如此悲伤。
　　惊讶让我的怒火逐渐平息下来，我温柔的将张苡瑜揽入怀中，抚摸着她赤裸的雪背。张苡瑜竟然没有反抗而是扑进我的怀中紧紧抱住我放声痛哭的起来。
　　「瑜瑜？！你？」
　　我惊愕得说不出话来，刚刚好像要吞没我理智的黑暗在喜欢的人的泪水下早就不知道被冲到哪里去了。我只是手足无措的抚摸着她秀丽的长发静静的安慰着她，张苡瑜赤裸的娇躯紧紧地压在我的胸口，两团挺拔的嫩肉带着顶端硬硬的一点摩擦着我的胸口，让我的胯下不由得又升起了一团火焰。
　　「你实话告诉我，这钥匙上的东西真的是你的？不是衣山的么？」
　　张苡瑜哭了一会，渐渐的止住哭泣，抬起头红着眼睛问我。
　　「那是当然，这钥匙扣我用了十几年了。」
　　我不知道张苡瑜怎么突然对我的钥匙扣感兴趣了，这是很久以前我遇到的一个女孩子送给我的。但她应该和张苡瑜毫无关系才是，但是现在看来瑜瑜又认识这个东西。
　　张苡瑜沙哑着声音对我说，「我第一次见衣山的时候，我本来不会搭理这种轻浮的男人，但我却看见他手里拿着这个东西，你还记得么，这是我亲手为你做的。」
　　说着张苡瑜又哭了起来，我从来没见过她这么软弱的样子，即使当初被逼口交和现在被我强暴，她也依然保持着她的骄傲，而现在她才像个普通的女孩。
　　「为什么呢，为什么，我到底做错了什么。」
　　我被张苡瑜所说的话震惊的无以言表，一段尘封多年的记忆涌现心头。这个钥匙扣是很多年以前，我遇见的一个小女孩送给我的，她告诉我说是她不是这里的人，她妈妈不喜欢她所以她偷偷跑出来玩。我和她遇见的时候她在一个小湖边看里面的锦鲤非常的入神，于是年幼的我上去搭话了「你在看什么呢？」
　　她转过头来看了我一眼，虽然当时还小，但我着实被惊艳到了。张苡瑜单论颜值或许逊色于赵清诗和燕倾舞，但是那个时候她已经像是落入凡间的精灵了，曾经沧海难为水，或许从那个时候起，我就不可能再喜欢上一个平凡的女孩了吧。
　　我记得她叫我小哥哥，让我叫她小鱼儿，因为她向往鱼那样能够自由地生活。我们度过了相当快乐的一段时光，我教会了她做手工课上学来的小鱼，她把第一个做好的成品送给了我。那天我们像往常一样约定好了再见的时间，可是小鱼儿再也没有出现过。我只会在夜深人静时的梦境里回忆起一些模糊的片段，让我在想着张苡瑜她们爽快的来一发之后安然入睡。
　　可是现在那些原本模糊的片段逐渐清晰起来，我再一次回想起了和小鱼儿第一次见面的时候。
　　「你叫什么名字？」
　　看着这个如同漫画里的精灵一样美丽的女孩子，我感觉我的脸上热热的，心跳也变得更快了。
　　「我叫瑜瑜。」
　　她的声音很好听，就像春天鸟儿的脆鸣，又像风中奏响的风铃。
　　「鱼鱼？难怪你这么喜欢鱼啊，那我叫你小鱼儿好了。」
　　「小鱼儿？我喜欢这个名字。这样我就可以像鱼一样自由了么。」
　　当时的我根本无法理解她说的话，只是歪着头看着高兴到流泪她，不知所措。
　　「我当时看着衣山手里拿着的小鱼，你知道我有多么开心么，我以为终于再见到你了，我就在心里发誓，绝不会再让自己离开你的身边。」
　　张苡瑜软弱的声音在我的耳边响起，把我的思绪从回忆拉回了现实，她紧紧的抱着我，一对滑腻的酥乳在我的胸口压得扁扁的带着凸起的两点摩擦着我。
　　听到这里我突然明白了，初见张苡瑜的那一天，白毛本来是过来找我的，当时我的钥匙随手放在桌子上，白毛那家伙自己不喜欢带钥匙，却很喜欢把钥匙圈放在手上转着玩，当时他就是拿着我的钥匙过去和张苡瑜搭讪的。也就是说张苡瑜的一切本就应该是属于我的，经历这么漫长的时光，我们终于重逢，这是多么美好的缘分啊，可是这一切却被白毛破坏了。今天我已经迈出了不可挽回的一步，原来我一直试图摧毁的，张苡瑜对白毛的热爱，竟然全部都是给自己的？
　　「我还一直害怕，自从遇见你以后我的心就开始动摇了」
　　察觉到我肉棒的变化，张苡瑜的声音突然变得娇媚了起来，「我一直怕我会喜欢上你，那样不就说明我对你的心意仅此而已了么，现在真是太好了。我果然，是最爱你的。」
　　轮到张苡瑜含住我的耳垂吸吮起来，我的心脏猛的颤动了一下，紧紧贴着我胸口的张苡瑜当然感觉到了。
　　「在舞舞那里，你说你比起她来更爱的人是我，我真的好开心，不管衣山怎么哄我我都从来没有过这样的感觉，而你只是简单的一句表白就让我差点不顾一切扑进你的怀里。」
　　张苡瑜的心里回忆着我们相遇的过去，对我来说那是珍贵的回忆，但是对她来说那确实一生的宝物，支撑她到现在还能够和命运抗争的动力，她当然记得更清楚，对于我们相遇的每一个细节，我们那些天做的每一件事情，她都历历在目。我痴迷的看着她的眼睛，我牵着她的手带她去摘花扑蝶，手把手和她一起做出她喜欢的小鱼，还有我已经忘记了的，抱着她纤细的腰肢，在她的耳边那忐忑的请求：「等到我们长大了，你嫁给我好么？」
　　张苡瑜的眼睛里瞬间涌出了泪水，「我，我终于，能再见到你，是我最大的愿望了。再见到你，嫁给你，永远做你的新娘。即使那个老妖婆怎么逼迫我我都没有屈服，坚持一定要选择我爱的人做我的老公。」
　　张苡瑜的哭声逐渐变大「老妖婆一直逼着我想让我放弃对你的幻想，甚至还想强迫我选择一个能够轻易掌控的男人，像奶奶一样掌控我的人生。可是我怎么会忘记你呢。是你在我对未来绝望的时候告诉了我幸福的模样，从小我就发誓以后要做你的新娘。那个老妖婆逼我的时候，我自己捅破了处女膜，告诉她我随便找了个男人了，所以她也就死心了。我真的还是处女的，没有人碰过我。」
　　我伸手抚去张苡瑜脸上的泪水，让她依偎在我的肩膀上。
　　「果然是你，这是白衣山从来没有给我过得感觉，他每次靠近我就让我觉得惊慌。可是从以前开始见到你，我就会觉得开心，我应该早就发现的，为什么没早就认出来是你呢。」
　　「瑜瑜，」
　　震惊之下，我的嗓音都沙哑了，「你真的回到我的身边了？」
　　「是的，我回来了。」
　　张苡瑜高兴的倚着我的肩膀，抱着我的双手越发的收紧。
　　「那白毛呢？你就一点都没有发现过？我和他应该很不一样吧！」
　　我突然心头无名火起，既是对白毛篡夺了我的小妖精的愤恨，又是张苡瑜竟然没能发现和我性格迥异的白毛不是自己应该喜欢的人的事实。
　　「我当然怀疑过，可是白衣山他说钥匙就是他的。他不喜欢带钥匙，所以我后来也没再见到过那个小鱼。可是，可是人家一直没有让他碰过的，就连他想牵我的手我都没有同意过，我常常和他旁敲侧击问起以前的事情，可是他都回答不上。我不敢确认，也不敢否定，只好一直拖着。要不你以为我的性格能让他这么拈花惹草么！如果，如果不是因为对怀疑「你」的愧疚，还有我作为女朋友连身体都不肯给他接触。我真的，真的还是纯洁的，我发誓会把一切都献给你的！我一直说爱他是因为我以为那是你啊，我其实一点都不喜欢那个花心的坏蛋的！」
　　张苡瑜听出了我话里的语气，着急的向我解释起来。
　　这么说来一切好像也能解释的通了，为什么张苡瑜和白毛初见时，明明白毛不是她喜欢的类型，她却面露笑容。为什么她和白毛交往已久，却还自称是处女。为什么她明明性格高傲，却纵容白毛在外面胡作非为。
　　「瑜瑜向你道歉好不好，瑜瑜会让你开心起来的。现在你还愿意收下瑜瑜做你心爱的小母狗么？」
　　说着张苡瑜用她从未有过的妩媚口吻，主动拿起扣在脖子上的狗链送到我的手里。充满了对我的爱意的眼睛里满是忐忑，刚刚对她的调教已经让她切实体会到了我对她错爱白毛有多么的不满，而现在终于得知真相的她不敢再对我有一丝的违逆。看着我沉默不语，张苡瑜小心翼翼的伸出手来。
　　「小哥哥，瑜瑜现在就让你舒服起来，忘记那些不愉快的东西。」
　　说完张苡瑜扶着我不断颤动的肉棒，慢慢的纳入了自己湿滑紧嫩的迷人小穴。
　　「喔！」
　　我们两人同时发出了舒服的叫声，与之前强奸瑜瑜的时候不同，现在她的小穴像烈焰一般火热，让我能够感受到她心中炽烈的爱意。
　　（此处再跳过100W字）
　　在张苡瑜给我带来的水乳交融的快感中，我越发感觉到她在我心里的分量不是其他人所能比拟的，而如果我当初不是一个自卑的潘浚勇敢的和她搭话是不是我写学院生活从一开始就会大不一样呢？现在的我只有对曾经那无力又怯懦的自己的愤恨，还有，征服一切，让这世界再也没有什么东西能够夺走我喜欢的事物的渴望。
　　「为了你，我要成为这世界的王。」
　　再一次将我灼热的精液送进张苡瑜性感小腹的最深处，我看着在高潮中迷醉的她那双迷离的眼睛，亲吻她的嘴唇下定了决心。
　　至于后来我牵着赤身裸体在地上爬的张苡瑜和白毛其他的女朋友们在学院里各处肆意奸淫，因为懒得写，就不给看了。

第二篇 乖瑜瑜和她的姐妹们
　　张苡瑜跪在地上，气鼓鼓得含着我粗大的肉棒，灵动的大眼睛里含着委屈的泪水，但还是呲溜呲溜的卖力吃着我沾满了几个女孩口水的肉棒，脖子上的狗链子随着脑袋的动作铛铛作响。
　　「凭什么啊，老公~~~」
　　吃了一会，张苡瑜委屈的抬起头对我撒娇一样说到，「人家是喜欢你才想一直和你在一起的！凭什么你操过了那几个骚母狗还要人家把肉棒舔干净啊！你一点都不心疼我。」
　　对于张苡瑜的撒娇我不为所动，反而抬起脚用脚趾夹住张苡瑜的一个粉嫩乳头用力一扭：「说了吧，瑜瑜，这时候要叫我主人才对！」
　　「啊~~~~」
　　张苡瑜在乳头被这么粗暴的凌辱之下竟然高潮了，一屁股歪倒在地，但是脖子却被我牢牢牵着强行拉了起来。
　　「你果然一点都不心疼人家，有了我还到处拈花惹草的，同意和你已经上过的女人一起伺候你明明人家已经很伤心了。」
　　张苡瑜可爱的嘟起嘴巴小声的嘟哝着，和以前如同小妖精一样的她判若两人。
　　「还敢顶嘴！你以前说什么『没有白毛宁愿去死』的时候怎么没想起来还有我！」
　　我轻轻在张苡瑜的俏脸上一拍略作惩戒，「好啦，乖瑜瑜起来吧，坐上来让老公好好舒服一下。」
　　听见我要操自己，张苡瑜竟然一扫之前的郁闷神色，喜笑颜开的从地上爬起来跪走到我身边才站起来跨到我身上，一手扶着我火热的粗大肉棒，张苡瑜的小穴都开始向下滴水了，大量少女的淫水就这样顺着大腿留下，反映着张苡瑜子宫的渴求。随意套弄了几下我的肉棒对准位置，张苡瑜熟练的坐了下去。
　　伴随着噗嗤一声肉棒贯穿充满淫液的阴道的淫糜声响，以及张苡瑜重重坐下带来的挺巧臀部撞击我结实的大腿的噼啪声音，我的肉棒直直贯穿张苡瑜还像处女一样紧窄娇嫩的迷人小穴，鸡蛋般大的火热龟头重重撞击在了张苡瑜纯洁子宫的最后一层保护，紧紧闭合着的子宫颈上，甚至在这大力的撞击下，子宫颈已经有些微微的松动了。
　　「呃啊！」
　　张苡瑜发出了一声略带痛苦的娇啼，但是这声音的背后更像是子宫遭受心爱男人侵犯的愉悦。在这巨大的刺激下张苡瑜揽着我的脖子，如同垂死的天鹅一样向后弯着身子，秀发如同瀑布一般在身后披散开来，形成一幅凄美的画卷。双眼迷离的看着天花板，而小嘴微张吐气如兰，胯下的小穴疯狂的绞紧，以把入侵自己子宫的肉棒都要绞断的气势给我和自己都带了极大的性爱快感。
　　「瑜瑜你的白虎小穴真的好棒啊！」
　　我高兴的低下头含住张苡瑜高高挺起的一堆丰满雪白的傲乳顶端的两点红梅品尝起来。我对于两点娇嫩蓓蕾的啜吸让张苡瑜的小穴随着他的嘴巴动作，有节奏的一张一舒把腿心间的肉棒向着阴道深处压去。
　　因为张苡瑜的小穴太过紧短，也是因为我的肉棒太长。即使张苡瑜已经尽量往下坐了我的肉棒还是没能尽数没入其中，顶着张苡瑜柔嫩的花心固然非常舒服，但是让自己的龟头被张苡瑜的花心包裹起来吸吮更是让人疯狂的享受。这份殊荣本来差点属于了白毛，现在却可以让我尽情享受了。
　　「小哥哥不要！万一伤到孩子怎么办！」
　　察觉到我叉住自己柔嫩的纤腰向下按的动作，张苡瑜急忙阻止我的动作挣扎起来。自从知道自己因奸受孕之后，张苡瑜对腹中的这个女儿就非常上心，虽然嘴上一直说着不让她长大了给我操，但是每次被我强插到意乱情迷的时候她还是总说以后让自己和女儿都一起跪着叫我爸爸求着被我强奸。
　　「没事的瑜瑜，现在即使我给你开宫孩子也不会有事的。」
　　得益于戒指的加护，不光我得了必中的光环，我的孩子还不会因为任何原因流产。不愧是神的权能，唯一的缺陷就是带着戒指我就只能生出女儿来。但是即将获得永生权能的我已经没有必要生出一个继承人了，就让我的这些可爱的女朋友们为我生出更多可爱的女儿做我的小母狗吧。
　　「可是，可是……」
　　担心孩子的张苡瑜还是有些犹豫，为我生下一个孩子是她的心愿，这样就可以让她感觉到自己完全属于我了。而且她一直担心自己总有一天会人老珠黄，而我因为永生会青春永驻，如果到了那天她希望能有一个继承自己美貌的女儿来代替自己，而已经没有陪伴我的资格的自己就会主动离开。没有了我的宠幸张苡瑜宁愿自杀，但是她却不知道我已经找到了和她们这些女人一起分享我的永恒生命力的办法，我准备当做惊喜，等到圣果完成的那天在用这个与她分享我的生命，让她永远做我的新娘。
　　张苡瑜还是在挣扎，不愿意让我插进她的子宫。明明只是进去前头一点没有事情的，可是母爱泛滥的张苡瑜连我的请求都不顾了，就是不肯让我把剩下的半截肉棒也插进去，明明我也不会冒着自己可爱女儿失去的风险强行插爆她的子宫啊。张苡瑜的柔软娇臀在我的大腿上一扭一扭的让我没办法继续深入，我虽然抓住了她的柳腰但是她水蛇一般的柔软腰肢不光可以取悦我，也能在这种时候让我火冒三丈。
　　但是张苡瑜的身体自从她臣服于我以后每一天都会被我玩弄数遍，这个我最心爱的女人因为以前无意中的背叛给了我调教她的最好理由。而因为自己错爱白毛差点将我害死的事情，张苡瑜自己也心有余悸，不论自己怎么委屈她也会满足我的各种欲望。
　　拜其所赐我早就知道了张苡瑜身体上各种敏感点，我对着可口的乳房张开大嘴一口含住大半只喷散着乳香的白肉，「啵」
　　得用力一吸把丰润的乳肉向外拉长。极富弹性的乳肉从我的口中逐渐脱离，在被拉到最长时也只有硬挺着的娇嫩乳尖还在我的嘴里。
　　从乳房传来的快感让张苡瑜不由自主得开始颤栗起来，趁着她爽的动不了的时候，我松开控制着她柔软腰肢的双手，在她敏感的腋下一按，张苡瑜的这里只要被我碰到就会全身失去力气，而别人碰到根本不会，这是在她还没有归心的时候某一次强暴她我发现的秘密，从那以后我又找到了张苡瑜更多的弱点，而也就是从那次激烈的性爱开始张苡瑜的身体和心灵都开始完全向我倾斜。
　　猛然失去力量的修长双腿自然无力支撑上半身的重量，张苡瑜原本小心控制着的屁股重重砸了下来，我的龟头也猛的冲进子宫颈的缝隙里，将原本破开的一点小口扩张的更大。
　　「咕~~~~~」
　　子宫被暴奸的刺激可不会因为身体没有力量而减弱，然而更加强大直冲张苡瑜的大脑。她只能从肺里吐出一口浊气，连叫都叫不出来，原本散发着热量的粉色肌肤都瞬间变白，而小穴也是猛的出现一个前所未有的强大收缩后无力的舒张开来，虽然说舒张开来还是像处女一样紧就是了。
　　张苡瑜的身体先是极限的后仰，然后就向前一趴瘫软在了我的怀里。身体和小穴一抽一抽的，看来是爽的都宕机了。
　　看着瑜瑜这样柔弱的模样，我也在反省是不是玩的过火了。赶紧把她的娇躯紧紧抱住亲吻着她眼角的泪痕和微凉的红唇，温柔地抚摸着她平坦的小腹和小穴周围。好在她的身体很快就重新热了起来，意识也逐渐清醒了。
　　「老公~~~」
　　她从鼻子里发出软糯的媚音，「瑜瑜差点被你爽死了啊！」
　　她轻轻捶打我的胸口像我表示抗议。张苡瑜的身体自从臣服于我以后，对我的各种刺激都变得敏感起来，随着被我狂操到失神的次数变多，她的耐受力也高了起来。刚刚完全成为我心爱的小妖精的时候，有的时候我偷袭她的耳垂就会让她陷入意识不清口水直流的迷离神态。
　　「以后孩子生出来了你想怎么玩人家的子宫都可以啦，现在还是对瑜瑜温柔一点吧。」
　　张苡瑜轻轻啄着我的嘴巴，对我发出了温柔的请求，温热的小舌头伸进了我的嘴里，在我的舌头，牙齿和口腔上来回像真正的母狗一样舔舐，将我的口水如同美味一样吸到嘴里不断的咽下。
　　张苡瑜的身体逐渐恢复了起来，我也放心得继续把她的屁股向下按，龟头强行顶开子宫口的剧痛让她的眉头都皱了起来，前额也留下了冷汗，但是为了让我开心，高傲的瑜瑜紧紧咬着下唇一声不吭怕我担心她的身体，配合着我一点点让我的肉棒侵入她神圣的子宫深处，象征我对她永远的征服。
　　「如果这个孩子真的有什么问题，你一定要赔人家一个，现在你想怎么操你的小鱼儿就怎么来吧，瑜瑜会乖乖忍着，一定会让老公尽兴的。」
　　随着一身清响，我的龟头攻破了张苡瑜子宫颈的保护，进入了她的处女子宫之中。张苡瑜软软的向我表明了心意，不论怎么样都会以我的意志为先，这就是她对我爱的证明。
　　「你放心，孩子不会有事的，而且我还要你以后生出更多的可爱女儿来呢。让她们都长得和你一样好看，身材一样的棒。」
　　我揉搓着张苡瑜胸前挺拔的嫩乳，回应着她的期待。
　　「瑜瑜也想给老公生好多小母狗，让老公能够玩个痛快，让她们和瑜瑜一起伺候老公主人你，但是瑜瑜家里一直都是单传的哦，可能没办法满足老公你的愿望了，不过只要老公你想要，不管什么女人瑜瑜都帮你把她绑来让她叫你主人，叫你爸爸被你强奸调教，做你的性奴母狗乖女儿好不好。」
　　张苡瑜已经完全摸清楚了我的喜好，故意说着让我兴奋的话让我的肉棒不由自主的再次膨胀了一点。说完瑜瑜开始主动缓慢的上下摇动自己软弹的翘臀，让自己的紧紧包裹着我的肉棒的小穴和含着我肉棒前段以及大龟头的娇嫩子宫颈摩擦着我已经完全深入她子宫的肉棒，让我差一点就在她的身体内畅快的射出来了。
　　「哦！瑜瑜你的子宫真棒，不，你的全部都很棒！」
　　我一边仔细品味着张苡瑜小穴和子宫内的柔嫩触感，一边赞美着她。我的一只手在她的浑圆的臀缝上默默揉搓，不时将那饱满的臀缝扒开，抠挖一番隐藏其中的娇嫩屁眼。另一只手则托住因为张苡瑜弯着上半身而垂在身前摇晃的双乳，将柔软的乳房放在掌心肆意把玩。而逐渐适应了被开宫快感的瑜瑜也慢慢加快了摇晃屁股的速度，她的小手抚着我的肩膀，两个人的唇舌激烈的纠缠着，从两嘴相交处四溅散开的唾液滴的到处都是。
　　「老公，主人，晓哥哥……瑜瑜，现在好幸福。」
　　张苡瑜意乱情迷，唇舌短暂的分开后她向我吐露出充盈心中的幸福感，然后再一次堵住了我的嘴巴，呲溜呲溜的吸吮着我的舌尖。
　　「瑜瑜我也爱你，我最爱你了，我要和你永远，永远在一起。我要让你穿上婚纱，做我的新娘，和她们所有的母狗都不一样，我要你做我的新娘，永远都在你的阴道里操。」
　　我也兴奋的回应了张苡瑜的表白，她几乎喜极而泣，用温柔的目光紧紧盯着我的眼睛，留下了幸福的泪水。
　　「嗯，瑜瑜做你的新娘，永远只让你一个人操，晓哥哥，爱我！」
　　听见张苡瑜的要求，我再也不压抑我澎湃的欲望，托起她的屁股站起身子冲刺起来，火热的龟头在瑜瑜的子宫内壁上横冲直撞，粗大的肉棒剐蹭这美人儿娇嫩敏感的小穴肉壁，每一次都将肉棒几乎全部拔出来，直到阴道里粉色的嫩肉和两片小阴唇都被带出来，才重重的插回去，直到我的卵袋都几乎塞进膣道淫穴中。
　　虽然平常作为我的幕后的女朋友之一（为了掩人耳目瑜瑜还挂着白毛女朋友的名字，但是白毛已经很久没见到她了，而是到处找失踪的另外三个女友），还是原来可爱的小妖精性格的张苡瑜也很棒，但是在家里给她的狗链解锁以后，母狗的瑜瑜也是很可爱的，她会为了让我舒服想尽办法取悦我。在外边的时候是我宠着她，而母狗模式下就是她宠着我了。不过这样说也不太对，因为即使是我们约会的时候，我想操她了只要不会被外人看见瑜瑜就会乖乖的撅起屁股被我操到失神，而我看着妖精般的瑜瑜又没有自制力，导致我们最近的几次约会都是在消防楼梯之类的无人地方匆匆结束，然后随便找个安全的地方开始盘肠大战的。
　　我狂插了瑜瑜几百下，敏感的她已经抵达了高潮的边缘，原本抱住我脖子的双手像是迎接神灵一样打开，身子逐渐后仰迎接着我灼热精液的洗礼。
　　「好棒，瑜瑜好舒服！」
　　「瑜瑜，我要来了，我要射给你了！」
　　我激动的对张苡瑜说到。
　　「老公，射给瑜瑜吧，瑜瑜就是为了储存老公精液而生的！」
　　「胡说，你是为了做我的新娘而生的。」
　　我宠溺的看着她迷离的眼睛，然后以前所未有的猛力将我的肉棒送到了子宫的最深处，打开了精关。
　　「咿呀啊啊啊啊！」
　　张苡瑜的娇嫩子宫被灼热的精液侵犯发出了极致的叫喊，同时她的小穴猛烈的收缩，一股炽热的水流同时从子宫顶部冲出，浇在了我的龟头上，两个人的高潮都持续了一分钟之久，我甚至能看出张苡瑜的小腹被各种灼热的液体混合一点点的撑大。
　　就这样，保持着双腿紧紧盘在我的腰上，而上半身向后仰躺呈十字形打开的张苡瑜爽的舌头都吐了出来，「哈啊，哈啊」
　　地喘着粗气。我赶紧把她温柔的放到沙发上，一边玩弄她的乳房一边抚摸她的后背让她从快感的冲击中恢复。
　　「瑜瑜好幸福。」
　　稍稍回过神来的张苡瑜一只小手抓着我揉捏她娇嫩水乳的大手，引导我玩弄她心爱的酥胸，另一只手抚上了我的脸颊感受着我的温暖。
　　「嗯，我一定会给你幸福的，瑜瑜。」
　　我坚定得对张苡瑜说到。
　　很累的张苡瑜躺在沙发上睡了过去，怕她着凉我扯过一床毯子将她的娇躯抱在怀里，盖在她的身上。被我温暖的怀抱包围，张苡瑜开心的找了个舒服的姿势，靠着我的胳膊就睡着了。心爱的女孩嫩滑的肌肤就这样紧紧贴在我的身上，我的肉棒很快就高高翘起，把毯子都顶到了一边。虽然性欲高涨，但是为了让张苡瑜睡得舒服，我还是选择了忍耐，温柔着抚摸着她的脸颊哄她入睡。
　　这是一阵凌乱的锁链声音响起，我的肩膀被一双柔软的小手从沙发靠背后面抓住，用极佳的手法按摩起来。
　　「喔，妮儿，你的手艺真棒。」
　　源自母亲服侍过客人的按摩手法让我不需要看也知道后面是谁，可是没想到一睁眼齐梦妮竟然跪在我的身前。
　　「希儿姐姐特意找我学习了按摩的手法，就是为了能够服侍主人呢。」
　　齐梦妮对我甜甜一笑，而身后的乔希儿也伸头过来在我的脸上亲了一下。
　　「希儿服侍老公的还好么？」
　　说完乔希儿伸出嫩舌在我的耳朵边舔了一下。
　　齐梦妮也牵着白毛的冰山女友安墨染跪在我的胯间，两女的胯间和玉乳还流淌着刚刚我射上去的精液。
　　「还不快去给主人把肉棒舔干净。」
　　齐梦妮小声的提醒安墨染。
　　白毛的冰山女友安墨染轻咬嘴唇，把苦涩和不甘的心情压在心底，露出一副妩媚的温暖笑容，爬到我的腿间犹豫地看着我的狰狞肉棒。
　　齐梦妮轻轻推了她一下，又拽了一下她脖子上的沉重锁链。安墨染才低下高傲的头颅，伸出嫩舌舔了一下，然后用小嘴包裹住了我肉棒的前端。
　　安墨染的小嘴可不像她的外表那样冰冷，反而热烈如火。连续的调教早已让她熟悉了我的身体的每一部分，自然让我舒服方法也已经铭刻进她的灵魂深处了，连同我是她永远的主宰这一事实一起。
　　身材矮小的齐梦妮跪在地上什么也够不着，只能捧着一对淫荡的巨乳在我的腿上摩擦，用委屈的眼神看着我。
　　领会了她的意思，我把大腿分开了一点，让她能够挤到安墨染的身边，齐梦妮高兴的低下头，在安墨染吃着我肉棒的上端时，在我肉棒她含不住的部位来回舔弄，然后把头埋到我的胯下，含住我的一只睾丸再用手捧住另一只，让她萝莉一样的小手带给我更多的快感。
　　乔希儿也不甘示弱，学习到的按摩手法全部使出，按完了我的肩膀，又对我的头顶开始了按摩，胸前软软的双乳夹着的后脑，我的耳朵甚至能感觉到她的乳尖不时的触碰。set限制解除
　　我的手也开始不安分的在张苡瑜光滑笔直的大腿上来回抚摸起来，她的皮肤细嫩紧绷，摸起来就像光滑的绸缎，又像新剥的鸡蛋。反正瑜瑜已经熟睡，我的这点小动作倒还不至于将她惊醒，而乔希儿和齐梦妮看着我对张苡瑜的温柔都露出了羡慕的神色，而安墨染也脸色复杂更加卖力的服侍起了我的肉棒。
　　很快在三人尽心尽力的伺候下，我又有了射精的欲望，齐梦妮察觉到了我肉棒的异动，支起身子把毫无察觉的含着我的龟头的安墨染的头按了下去。我的肉棒直接插到安墨染的喉根，安墨染刚想挣扎，但是立刻想起来了我的规矩，强忍着呕吐的感觉和喉咙被挤开的剧痛，把脖子调到合适的位置一直卖力吞咽着我的肉棒，安墨染柔软又紧绷的喉头箍住我龟头的冠状沟，很快就让我把大量的精液射进了她的胃里。
　　看见安墨染呛得鼻子里都冒出了白色的精液，齐梦妮赶紧放开了她自己张开小嘴伸出舌头包裹住我的肉棒，想要独占剩下的精华，但是我的精液实在太多，齐梦妮的小嘴根本存不下，她虽然努力吞咽还是溢了出来。还没来得及喘气的安墨染虽然大脑已经不听使唤，但还是在被我调教出的本能指使下也扬起了头伸出还沾着精液的舌头。我剩下的精液淋了安墨染满身，才终于止住了这次爽快的喷射。
　　我的射精停止了，安墨染才颓然倒在地上急促的咳嗽起来，我给了小萝莉齐梦妮一个眼神，她赶紧过去照顾她。而乔希儿停止了按摩，也跪倒我的身前虔诚的舔着我的肉棒清理着残留的秽物。
　　安墨染刚刚止住咳嗽缓过气来，齐梦妮就堵住了她还流着精液的小嘴，小舌头在里面搅动着搜刮着残存的精液，而刚刚把我的肉棒清理干净的乔希儿也争着爬了过去，舔着安墨染头发上，俏脸上，双乳上，小腹上，大腿上被我淋着的精液。
　　收拾干净了之后，乔希儿和齐梦妮架着犹犹豫豫的安墨染背对着我，对准了位置就将她挺翘的臀部扒开露出里面粉色的屁眼。安大校花的屁眼里还插着一直正在嗡嗡颤动的按摩棒，在我的允许下，齐梦妮拔出按摩棒，被大大撑开的冰山校花屁眼已经麻木到合不起来，里面残存的精液淫荡的顺着腿心滴落，沿着雪白的玉腿流下。
　　乘着菊花还没有闭合，乔希儿和齐梦妮齐心协力，强行按着不情愿的安墨染坐下，我的肉棒再一次插进了这个冰山校花的火热屁眼。
　　「呜呜~~~」
　　安墨染再次惨遭凌辱轻轻哭泣着，但是顺从地用自己承受不住的猛烈动作让我的肉棒在自己的处女屁眼里肆意撞击，柔嫩的肠壁被我顶的变成各种形状。
　　「高兴一点啊，你不是资源被我操的么。」
　　反正都是要调教这个冰山校花，我重重的在她的屁股上打了一掌。
　　「是，主人，安奴是资源成为主人的性奴母狗肉便器的。安奴现在被主人强奸凌辱实际上心里很高兴，但是安奴的菊花好经受不住主人的威猛，请主人原谅，并求主人用您威武的肉棒把安奴的菊花操烂，让安奴能够适应主人的威猛。」
　　安墨染强忍着心中的悲愤和苦涩，以及屁股和小腹内的剧痛，对我着急的解释着。现在她的身体和心灵已经完全被我调教服从了，虽然心里还是不情愿的，但是她已经无法违抗我的任何命令，只有一个除外那就是我让她去服侍别的男人。哪怕是让她去服侍她心爱的白毛她也会跪在地上拒绝哀求我的淫辱玩弄，而不让其他男人碰自己一丝一毫。
　　所以虽然还是爱着白毛，但是她已经接受了作为我的宠物，性奴，母狗，肉便器的未来人生，而她的心里只有让我获得性快感的使命是最重要的。刚开始被我俘获凌辱的时候她还曾经发誓即使身体屈服无法反抗，心里也绝不会心甘情愿接受这样的命运，哪怕以死明志。但是我只是给她留了点小小的希望就让她在犹豫不决中慢慢接受了成为我永远的努力的事实，而现在她甚至羡慕我对待瑜瑜的爱意，以及对待白毛另外两个女朋友乔希儿和齐梦妮的温柔了。
　　白毛的这个冰山女友虽然被我已经玩了个遍，但是我一直没有动过她的处女小穴，我要让她从心底服从我，爱上我，信仰我的时候，在她的誓言和请求下，再夺走她小穴的处女。
　　安墨染很快就被我爆菊操到高潮了，啵的一声我的肉棒从她的菊花中脱出，而她也昏死在了地上。齐梦妮立刻接替了她的位置，娇小玲珑的身体对着我跨坐在我的身前，拔出深深塞进自己子宫防止精液流出的按摩棒，用力坐了下去。
　　被我调教已久的齐梦妮自然懂得自己的小穴怎么容纳我的肉棒，而与她娇小的萝莉身子完全不符的一对巨乳在我的面前跳动着。齐梦妮快速的上下起伏着，还旋转着自己的腰肢让小穴更多的摩擦我的肉棒，可是极致的快感让她很快就无法忍耐，双手揉搓着自己的一对巨乳，狠狠掐着自己的乳头高潮了。
　　齐梦妮高潮之后立刻换上了乔希儿，乔希儿的天后玉体除了腿上的白色丝袜以外就只有一个写着名字的纯金项圈了。雪白的皮肤在灯光下熠熠生辉，让人甚至分不清大腿和白丝丝袜的界限。乔希儿高挑的上身微微倾斜，将自己的两边嫩粉色乳头挤到一块送到我的嘴边然后也拔出在自己阴道里肆虐的跳蛋，身子缓缓坐了下去。
　　不过下面的小嘴能够吃到我的肉棒了，我上面的大嘴可是吃不到希儿的乳头了。我又不敢冒着吵到瑜瑜睡觉的风险，在我的要求下刚刚的几个女孩可是一点声音也不敢发出的被操到高潮的。
　　但是在我的肉棒侵犯下，乔希儿也没有了再让我吃奶的能耐，嘴里一边忍耐着呜呜的叫声，一边狂揉自己的傲乳，和齐梦妮一样再也控制不住身体起伏的频率，突然就身子狂颤，灼热的阴精淋在我的龟头上，也在我高超的性爱技巧下败下阵来。
　　「坏老公，你看你又干坏事了。」
　　张苡瑜轻灵的声音响了起来，她已经恢复了体力了。明亮的眸子紧紧地盯着我，小舌头调皮的在唇边诱惑我。
　　「行了吧，也该休息够了，我们出去转转吧。」
　　我亲了一口张苡瑜红嘟嘟的可爱小嘴，然后拍了拍手对着屋里四个美人说到。
　　明明是一句普通的话却让屋里四个娇躯赤裸的女孩都打了个冷颤，眼睛里露出惊恐和绝望的神色，看着这一幕我的肉棒又勃起了。
　　过了一会清茗学院内，一个男人牵着四条母狗出现在了学院内部。这个男人自然是我了，而四条母狗自然是我的舍友白毛四个心爱的女朋友们。
　　四个女孩赤裸的娇躯上终于有了遮蔽的东西，在她们胯间一个贞操带将两根粗大的强力电动按摩棒一前一后分别压进她们的少女幼穴和粉嫩屁眼中，附带电击功能，而且屁眼里插着的还连着一个会动的狗尾巴。少女娇嫩的酥乳被红色的细绳紧紧勒住突出了胸前汹涌的波涛，娇嫩的乳尖都贴着特制的跳蛋，因为是在粗糙的地面爬行，所以我大发慈悲的让她们穿上了特制的加厚丝袜，以及白色的手套，防止她们在爬行的过程中伤到娇嫩的肌肤。齐梦妮是最惨的，因为胸部过于巨大，因此乳尖能够擦到粗糙的水泥地面，而正是因此，她的胸前不是用的跳蛋而是用带电击功能的强力乳夹。
　　这就是我每日必行的调教活动，遛狗。白毛的四个女朋友中三个都被我上过，只有安墨染是后来借助她们三个的帮助强行掳来调教的。因为和我约定好帮她报复齐家，齐梦妮原本就答应如果我上了赵清诗就自愿做我的性奴隶，后来发生了一件事情让她愿意先和我履行约定。
　　乔希儿则被我操的服服贴贴，在我的逼迫下她暂停了一段时间的活动，没日没夜的被我调教，早就屈服于我的淫威，现在虽然还没有正式给白毛下最后通牒，但是乔希儿已经做好了和他分手的准备了。
　　至于瑜瑜，我最心爱的女孩，原本她死心塌她的要跟着白毛那个混蛋，我就觉得有所蹊跷。对她失去希望的我本想将她直接摧毁，调教成只认识我肉棒，只知道吃我的肉棒的纯粹母狗，但是就在我将她调教快完成的时候，我才知道她原来就是我从小就约定终生的那个人。而瑜瑜因为之前和白毛在一起害得我差点被刘飞升毒死的事情耿耿于怀，对于我找很多女人并且连她一起进行性奴调教只能默默忍受了。
　　有了她们三个贤内助在，我自然轻而易举的将最后一个陪在白毛身边的冰山校花安墨染收入囊中。这个冷艳校花内心相当保守，在被我淫辱以后甚至想一死了之。但是很快就在我的设计下掉进了忍受我的调教的陷阱，最后身体彻底的屈服与我，虽然不像其他三个女孩一样，已经从心里爱上了我，但是她也已经承认了我是她主人的身份。
　　因为安墨染的处女穴我准备要等到她心甘情愿求我的那天再给她开苞，所以她的贞操带里没有按摩棒，而是用两个夹子夹住娇嫩的阴唇，扒开冰山美人的处女小穴将处女膜都暴露了出来。为了防止这个盛夏时节有什么奇怪的东西钻进属于我的冰山处女穴里，我还在那个位置想了一块凸透镜的树脂镜片。
　　白毛的纯洁女友们嘴里都带着口球，抑制不住口水顺着嘴角淅淅沥沥的滴了一路。嘴里「呜呜」
　　的叫着意义不明的哀求声，其实我也能猜出来，她们是担心被人撞见。但是说来奇怪只要我出来遛狗不论是那个地方都会正好没有人，学校的景观道也好，清茗学院中间的湖也好，还是平常人来有人往的教学楼，都没人。又一次我将四条母狗锁在平常人最多的一个男厕所，竟然一个小时都没有人出现。从那以后我就放心大胆的在任何时候牵她们出来散步了，然后在学院内的各个位置，各个角落淫辱她们纯洁的娇躯。
　　在这个遛狗时间只有一个人是例外的，那就是白毛。凡是我操白毛的女朋友的时候，总是能够从窗户啊，树丛的缝隙之间看见焦急寻找自己失踪的四个女朋友的白毛，而在最初调教的时候，四条小母狗看见自己名义上的男朋友就很激动，而现在她们看见白毛就会求我把她们操上高潮了。
　　不过每次都是开始操她们的时候才会遇见白毛，现在遛狗的时候是不会有什么问题的。
　　伴随着各种电动玩具嗡嗡的沉闷响声，四女腿间的贞操带已经阻止不了泛滥的淫水溢出被堵得严严实实的小穴，顺着大腿流到学院的路上，伴随着一次又一次被按摩棒弄上高潮，我的四条可爱的小母狗爬行的脚步越来越踉跄。
　　看着她们已经支持不住了，我把她们带到着名的情侣林中，把手中的狗链帮到树上。我将下半身穿的大裤衩脱下，里面干脆没有内裤，雄赳赳的肉棒在腿间直直的站立，看的四条小母狗心醉神迷。
　　刚允许她们解开自己的口球，乔希儿和齐梦妮就一左一右抱着我的大腿，摇晃了起来。
　　「主人，求您了，请给我们肉棒，小母狗受不了了。」
　　而瑜瑜只是安静的跪在一边，温顺的等着我的对她曾经错误的成为白毛女友的处罚。
　　安墨染则胆怯的看着这边，一般来说我对于已经完全臣服的乔希儿和齐梦妮只会简单的玩弄一番，而她们刚刚骚浪的样子只是装出来挑起我的性欲的。等会我轻松把她们操到高潮失神以后，一定会过来对着自己进行什么真正的调教。
　　安墨染回想起了之前我的种种可怕手段，还有一边看着心爱的白毛，大声呼唤着他的名字希望他能来拯救她却被我爆菊操到高潮，真空上阵穿着超短裙夹着一根开到最大的按摩棒在熙熙攘攘的商场里走到我指定的更衣间，看着外面被我用计谋引诱过来的白毛被我口爆的高潮，还有一次在我们的宿舍里，她亲手对着熟睡的白毛下了强力迷药，然后躺在白毛的身边牵着他的手对着摄影机请求我的侵犯，然后被我三洞插爆两个，浑身都淋满了精液，在白毛身边做出M字开腿举起剪刀手，而她的背后就是一边插着她的菊花一边玩弄她双乳的我了。我在安墨染的雪白娇躯上写下了性奴，肉便器，陈晓专用等等淫话，让张苡瑜帮我们留下了珍贵的合影。
　　就在安墨染回忆着之前的调教的时候，齐梦妮和乔希儿已经并排跪在我的身前撅起屁股了。我伸手玩弄着乔希儿这个大明星学姐的小穴，然后扶着齐梦妮浑圆的屁股准备挺枪入洞的时候，白毛打着电话走到了树林外走道上的一个长椅上坐了下来。
　　他的心情很激动，说话的声音正好顺着风向让我们都能隐约听见。
　　「怎么回事，已经一个星期了，每个人都是给我偶尔报个平安，电话也不接，人也不在学校，这几个女人是怎么了？」
　　白毛并不知道就在不远的地方，他正在苦苦寻找的四个心爱的女友已经都撅起屁股等着我的宠幸了。
　　「梦妮你看着白毛会不会觉得很刺激啊？」
　　我一边操这齐梦妮的少女小穴，一边问道。
　　「怎么会，主人您是知道我最讨厌这个家伙了，在我眼里他和齐鹤梅那个混蛋不过是一丘之貉。主人您操的妮儿好舒服，比白毛那个混蛋厉害多了。要是早就遇见主人，妮儿一定主动让主人强奸调教，做主人的乖巧抱枕。」
　　「那你给白毛打个电话吧。」
　　齐梦妮听见了，嗔怪的白了我一眼，知道我的恶趣味她顺从的拨通了白毛的电话。
　　只是现在白毛还在和人焦急的询问着齐梦妮的下落，电话并没打通。
　　「主人，他打完就会给我回电话了。」
　　说完白毛就结束了电话，看见未接来电的提示，他马上拨给了正被我压在身下操着的齐梦妮。
　　「喂？妮儿？我终于联系上你了。」
　　「白大哥，你找我有什么事情么？」
　　齐梦妮故意用冷淡的口气对着白毛说道，却媚眼如丝地看着我，说完后就把小舌头吐进了我的嘴里。
　　「不是妮儿你打电话给我的么？」
　　白毛疑惑的问道：「你那边什么声音噼噼啪啪的？」
　　「我没有，啊！我没，没打给你，我现在在做最新的瘦胸运动啊！」
　　齐梦妮被我操的娇喘连连，故意不压抑自己的喘息，让自己被操的声音原汁原味的传给白毛。
　　「妮儿你的胸现在很好看啦，不需要这些的。」
　　白毛知道自己这个小女友不喜欢巨大的胸部，但是自己很喜欢啊，于是忙不迭的劝阻她。
　　「哼，你这个坏人，一点也不考虑人家的感受，你去和希儿姐姐说好了，她喜欢胸大点好诱惑你。」
　　齐梦妮装出不开心大样子挂了电话。然后对我说：「人家的大奶子是只属于主人的玩物，他可没有资格评头论足的，希儿姐姐的奶子现在也是主人的，他以后只能意淫了但是主人却可以随意用我们的奶子打奶炮。」
　　齐梦妮的母亲雨烟凌不愧是一代名妓，看起来清纯如水的小萝莉勾引起男人来竟然能说出如此淫荡勾人的话来。
　　「妮儿最爱主人了，主人操妮儿好舒服啊，妮儿要去了，去了！唔唔~~~~」
　　忙不迭对着我表忠心的齐梦妮很快就被因为看着白毛操他的女人而大感兴奋的我插上了高潮，为了防止声音被近在咫尺的白毛听到，她特意提前带上了口球，让高潮的呐喊变成了只有我才能听见的媚叫。
　　把齐梦妮放在一边，我抬起已经不断扭动着两条修长美腿等不及被我操的希儿学姐笔直的大腿，肉棒深深没入她的小穴，直达子宫深处。
　　「好舒服，主人。希儿能够成为明星一定是因为要给您一个大明星性奴，让您能感到高兴。我真的恨自己把处女交给了白毛，如果早就遇见主人，希儿一定主动邀请您到希儿的房间里，让您把强奸淫荡的希儿到高潮拍成视频给您欣赏。」
　　听着乔希儿的话我也大感兴奋，而不远处的白毛又打给了我的乖女儿柳晓尧，向她询问瑜瑜的下落。瑜瑜当初可是我的两个乖女儿黄巧虞和柳晓尧帮我调教，才会在被我操到绝望时发现我们两人过去的真像的，现在他问柳晓尧不过只是能够让我更加兴奋的无用功罢了。
　　而乔希儿曾经是有点喜欢过白毛的，现在当着自己曾经的男朋友的面被我抬起腿狂操，把她的明星小穴整个暴露在外，她心里的刺激感是难以表达的。
　　这个时候乔希儿的手机响了起来，毕竟是大明星，在乔希儿彻底服从后我就允许她带着手机好谈工作了。
　　「希儿？你最近的电影拍的很忙么？我想你啦！」
　　白毛一直以为希儿是去一个偏远的地方取景拍电影了，哪里想到这是骗他的谎话真相是到他的舍友我这里乖乖的挨操呢。白毛还在一本正经的说着情话，这边乔希儿的快感也已经到了顶峰。
　　「我嗯，是的，最近有很多动作戏，我手，手都抬不起来了。」
　　乔希儿喘着粗气回答白毛。
　　白毛只以为希儿是真的很累，听着我疯狂撞击希儿翘臀发出的啪啪的淫糜声响，他还以为希儿那边还在开机呢。
　　「那你好好休息，染染知道一家按摩店很棒，等你回来我带你去放松一下。你们那边噼噼啪啪的好像很激烈啊，你拍戏要多多保重，注意休息啊。」
　　我听着白毛的话差点笑出声，这里但让很激烈了，你的大明星女朋友现在正被我抓着奶子，子宫被我插进去了，你以为她拍戏的这几天她一直在被我狂操，阴道里的精液都没有干过呢。
　　「希儿，你真美。」
　　我小声的在希儿耳边说道，希儿惊慌的堵住我的嘴，毕竟她现在还是白毛名义上的女朋友之一。希儿灵巧的小舌头在我的嘴里钻来钻去，不让我说话。既然我的大明星学姐这么主动，我也就不欺负她了，专心的进攻着她的身体。
　　「希儿？你在和人说话么？」
　　白毛竟然听见了我说话的声音。
　　希儿赶忙说「啊，是导演，和我说下一幕戏呢，我先挂了，我会想你的，你也要想我哦。」
　　希儿说完赶忙捂住自己的嘴巴，果然我开始了一波猛烈的冲刺。
　　「好的，希儿，你工作吧，我一定会想你的。」
　　在我狂风骤雨般的猛烈奸淫下，很快乔希儿也在一声死死压抑着的呻吟声中瘫软在地，一股炽热的阴精从子宫深处喷出，两个挺拔的玉乳在胸前疯狂晃动着，嫣红的乳头在空气中划着美妙的弧线。
　　接下来就是真正的调教了，冰山美人安墨染作为白毛四个女友里唯一一个曾经真心爱过他的女孩，即使现在身心都已经屈服于我她的爱情还是留给了白毛。不过我并不在意，因为我现在就是要玷污她心里这份美好的感情，把她玫瑰色的爱情污染成漆黑色的垃圾，然后再把对我的爱情刻进她的心里。
　　「安母狗，你还不知道要干什么么？」
　　我冷淡的对着安墨染发问了。
　　安墨染高挑的身子明显一个激灵，胸前的双乳都摇晃了起来。没有做出什么犹豫，因为她现在已经明白她的人生价值就是听从我的命令，即使是看着自己心爱的男人被这个自己痛恨的男人奸淫调教，然后让自己的爱情也变成是给这个可恶的男人这种无理的命令，她也会默默接受。
　　安墨染爬到我身前的树边上，站起身子弯下纤细柔软的柳腰，对着我翘起了她浑圆饱满粉臀。
　　「主人，安奴请求您在我心爱的男友白衣山的面前把我强奸到高潮，让安奴能够深刻记住现在每一滴血液，每一寸肌肤，每一根头发，都彻底是您的拥有的事实。」
　　说完安墨染强行忍住心酸苦涩的泪水，冰雕般的美貌上对着我绽开了一个发自内心的真心笑容。
　　「那么安奴，你愿不愿意穿上婚纱，嫁给我？在我们的婚礼上可是一定会邀请白毛过来的哦？」
　　我将肉棒送进安墨染火热的屁眼，双手一边一个捧着她丰满的傲人乳房把玩了起来，将两团娇嫩的乳肉在掌心揉搓成各种淫糜的形状。
　　「嗯哼~请主人，啊啊，务必邀请他，嗯嗯嗯，作为安墨染爱上主人陈晓的见证！」
　　说完这句话，安墨染就在我的对她屁眼的摧残中高潮了。可是我并没有放过她，而是把她疲软的身子翻转过来，背靠着树抬起来，继续在她的菊花中抽插着。
　　不远处白毛正在呼叫她的手机，而她的手机现在正在我的口袋里震动着。我看着焦急的白毛，从衣服口袋里掏出安墨染的手机，接通电话送到她的耳边。
　　「喂？染染，你怎么了，我打你好久电话了。」
　　在安墨染惊恐和哀求的眼神中，白毛的声音还是无情的从手机里飘进了她的耳朵里。
　　「衣山，我没事啊，只是这几天在外面写生。啊，啊，啊！」
　　安墨染强忍着极大的快感，保持正常的语调和白毛说话。我怎么会放过这么好的机会，我低下头叼住安墨染一直充血挺立的敏感乳头用力吸吮起来，瞬间就打破了她平静的伪装。
　　「怎么了染染，你的声音好奇怪？」
　　白毛自然听出了不对，就在这时我还加大了强奸安墨染菊花的力度，啪啪的肉体撞击声和水花声都传进了手机的麦克风，我还觉得不够，又在安墨染弹性极佳的肥臀上狠狠拍了两掌。
　　「我没事！啊，这几天走路多很累，浑身酸疼找了一家美容店在按摩！啊，好舒服，用力！」
　　白毛觉得不对，但是安墨染的确喜欢去一家美容院做身体按摩，他强迫自己甩掉不好的想法，毕竟不可能自己三个女朋友都是出轨了。
　　「那好吧，我不打扰染染你了，有时间我们去看电影。」
　　「好的，好舒服啊啊啊！」
　　安墨染再一次被我操到了高潮，发出了淫糜的叫声，好在白毛听见了前面一句就挂了电话吗，否则他再傻也发现什么了。
　　「主人，安奴今天表现的好么？」
　　安墨染跪在地上羞怯的问道。
　　「很好。」
　　我抚摸着她潮红的面颊，冰山美人被挑起情欲果然更加的火热。
　　「那么请您在我和白衣山下次看电影的时候，将墨染强奸破处，永远成为您的私人宠物吧。」
　　到了现在安墨染已经不想反抗什么了，就这么样好好讨好这个男人吧，虽然他和白衣山一样是个花心的混蛋，但是他的肉棒能够带给女人绝对的征服。安墨染突然想知道那根肉棒插进自己的处女穴里会给自己带来怎样的快感，想象着我操着白毛其他三个女友时，她们舒爽的模样，安墨染只感觉小腹一阵火热一股水流已经从她的股间流下，打湿了屁股下的草地。
　　看着我已经把三个女孩操的服服帖帖，张苡瑜抬起暗淡的眼睛看着我。她的内心也是想要独占心爱男人的小女人，但是因为自己的过错现在独占我已经不可能了。想到原本只属于自己一个人的爱现在分给了很多人她就心里难受，她走到我面前抱住了我。
　　「晓哥哥……」
　　她的声音无比柔弱。
　　我知道她现在又对我会不会一直爱她感到担心了，但是我怎么会不爱她呢，及时她死心塌地爱着白毛的时候我都宁愿为她付出生命，现在我只想永远的和她幸福的生活在一起。
　　「瑜瑜」
　　我温柔的声音在张苡瑜的耳边响起，她抬起红红的眸子疑惑的看着我，我大声地说出了坚定的宣言：「我爱你！」

第三篇 掠水淫梦1
　　班级的众人走在大山中的山路上，前来露营的大家有声有笑的前进着，只有班长安知水寂寞的提着几个包裹走在队伍的后面。
　　「班长，我来帮你吧。」
　　我走到班长安知水的身边，向她搭话到。
　　「不用了，陈晓，谢谢你。」
　　安知水落寞的看着前头的男友李路由的背影，他正在帮班上一个扭了脚的女孩子拿行李，还将女孩子背在背上。
　　明明是自己的男朋友，现在却背着别的女生，还把自己的行李丢给自己帮他拿着，安知水心里充满了委屈。虽然李路由是去助人为乐，她作为班长自然不能制止，但是看着李路由和姿色远逊于自己的女孩有说有笑，两只手还托着人家的屁股，胸部还在他的背上紧紧压着，安知水的心里就非常的嫉妒了。
　　「别和我客气啦，大班长！」
　　我抢过她手上的大包小包，沉重的心里勒的她的小手都出现了深深的红痕。我心疼的看了她一眼，但是没有说什么。我能说什么呢，虽然很喜欢她，但是她已经是李路由的女朋友了，人家是天造地设般配的一对，我是那个妖怪也轮不到我来反对了。
　　「那谢谢你了啊。」
　　安知水已经和我很熟悉了，所以也没有再推脱。我常常去图书馆偷窥暗恋的校花赵清诗，而安知水也常常陪着喜欢学习的男友李路由去图书馆。安知水是赵清诗的舍友，也是我的同班同学，再加上李路由这个桥梁的连接，我和她也早就成了好朋友了。
　　「行啦，谢我干嘛，不说你是李路由的女朋友，也是我的班长啊。」
　　我忍住心中的异样，安慰着她，「路由那家伙是个老好人，你就别吃他的醋了。要是我可以我就把他换下来了，正好我没有女朋友，可谁让我没有你家李路由的好身板，我背不动呢。」
　　听了我的话安知水嫣然一笑：「行啦，我在你心里就是这么小心眼的人啊？这么多东西累不累，要不还是我帮你拿一点吧。」
　　看着安知水恢复了笑脸我心里也高兴了起来，就连手上的东西都感觉变轻松了很多。是啊，我本就是一个平凡的人，垂涎赵清诗已经是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，竟然还对我的好班长，一直很照顾我舍友李路由的女朋友，容貌身材和赵清诗一个档次的清纯美女安知水抱有不正常的幻想，现在这样每天晚上在李路由和安知水外出约会的时候意淫着她撸管，想象着虚空中出现她紧致的小穴和柔嫩的子宫被我的精液灌满玷污到高潮，已经是这世界照顾我了。
　　「还有，我还不是李路由的女朋友呢，就算那家伙对本小姐表白，也要看本小姐答不答应。」
　　安知水本是天之骄女，从下就见的多了优秀的男人，但是自从认识李路由以后一直处于主动出击的状态，自然是心有不甘。
　　虽然班上的大家都认为他们已经是一对情侣了，但是实际上两个人虽然感情有所发展，这毕竟才是刚进入大学的我们的第一个学年。如今也不过是大学的第一个国庆假期，这对小情侣现在的感情还处于萌芽阶段，两个人都不曾向对方正式表白。我知道，安知水和李路由确定真正的情侣关系已经是在大一下学期的事情了，那一天李路由的表白大家都有见证。
　　「哈哈，水水你还有点傲娇啊！」
　　我也和班上的其他人一样早就认为安知水和李路由是一对情侣了，现在安知水在这否认我当然要调笑她两句。我和安知水因为常常见面已经很熟悉了，上课的时候我们都挨着学霸李路由坐，所以大家也经常开玩笑。
　　「好啊，陈晓！你竟然敢笑话本小姐！」
　　安知水笑着捶打我，「你可别把我看扁了，本小姐一定要让李路由先表白，现在我可不是他的女朋友，他也不算我的男朋友，所以他帮别的女生和我一点关系都没有。」
　　安知水和我都不知道安知水今晚就要为她这句话付出一生的惨痛代价，但是这也成为了她后来幸福生活的根源。
　　「好啦，快走吧。」
　　安知水为了表明自己心里的抗议，同时刚刚说了自己不是李路由的女朋友也放不下面子，她脸微微一红，抱着我的胳膊就拖着我往山上走去。
　　安知水这一下子的赌气自己是没什么感觉，但是对我来说可是大不一样。少女的处子嫩乳紧紧地夹着我的手臂，十月初的天气还很炎热，我根本就是穿着短袖而安知水大小姐也仅仅是穿着一件薄薄的白色T恤，我甚至能够感受到她嫩滑乳肉在我胳膊上摩擦的触感。
　　我不由得惊讶的看了她一眼，这一看可好，差点没让我喷出鼻血。因为安知水一对挺拔的傲乳压在了我的手臂上，她胸前的衣领大大敞开，里面两团白皙浑圆的软弹嫩肉挤在一起而产生的沟壑深谷让我一览无余，随着我们走路她身子的颤动两团白花花的乳房上下抖动，有时我的目光甚至能够在双乳中产生的缝隙中看见安知水平坦小腹上的性感肚脐。
　　而烈日的照射和长途跋涉的劳累让紧紧抱着我胳膊的美人儿香汗淋漓，汗珠顺着饱满的乳房向着那处幽谷滑落，逐渐将领口的衣服打湿，安知水竟然为了方便在里面没有穿胸罩！刚刚我胳膊的感触十分柔软我就怀疑她并没有穿胸罩了，现在低下头来她饱满的乳鸽我一览无余，在那酥乳的顶端一片小小的乳贴遮住了顶端羞涩的蓓蕾，但是因为汗液的影响，右乳的尖端已经微微露出，让我看见里面害羞的躲藏着的处女粉色的娇嫩乳头。
　　我咕咚一声咽了口口水，为了不让安知水发现我偷窥她的春光，我只好说话来转移注意。
　　「哎呀，我的大班长，别走这么快啊，小的跟不上了！」
　　安知水发出银铃般的笑声，随着她的笑声两团纯洁的软肉在我手臂上的摩擦更加厉害了。
　　「陈晓，本小姐命令你跟上本小姐的步伐，做的好了大大的有赏！」
　　安知水觉得从来没有这么开心过，甚至比和李路由在一起更让她觉得惬意，和我在一起她可以肆无忌惮的耍耍小性子，也可以充分享受到我对她美丽的仰慕。这些都是李路由给不了她的感觉，因为每次和李路由的交往都是她主动提出的，在李路由面前还要伴随家教良好的大小姐形象，而李路由这个人并不会称赞他的美丽，每次和她在图书馆学习都会忽视她的精心打扮仿佛书本比她要有吸引力的多。
　　而我不同，安知水经常也和我独处，可以说在关系的深度上，我和她的朋友关系比她和李路由现在还无名无实的情侣关系要深厚的多。在我面前她不需要扮演一个乖乖女，压抑自己性格中活泼的那一面。而每次她精心打扮到图书馆来都是我悄悄夸赞她今天的美丽，分析她在衣着饰品上的用心。
　　「好了，我的安大小姐，小的尽力就是了。不过到底有什么丰厚的奖励啊？难道安大小姐你不做李路由的女朋友要做我的女朋友？其实水水我喜欢你很久了！」
　　安知水听了我的半真半假的表白脸上又是一红，在我的肩膀重重锤了两下。
　　「叫你胡说八道，叫你胡说八道。想让本小姐做你的女朋友，怎么也要先通过本小姐的81道考验！」
　　「哎呦，看来做我们安大小姐的男朋友跟西天取经一样难，怕不是我通过了也变成和尚了？不知道我们的李大学霸现在通过了几层啊？」
　　这么一说安知水更加羞愤，就连胸前的玉乳都微微泛红。
　　「你这个坏家伙牙尖嘴利！李路由通过的还没有你一半多呢，行了吧。老拿他来笑话我，哼。」
　　安知水的话虽然不全是真心，但是还是让我心里感到窃喜。虽然对这样因为别人女友的少少好意就感到窃喜的自己感到悲哀，但是安知水后面的话让我立刻又兴奋了起来。
　　「行啦，你可是本小姐最好的异性朋友了。」
　　安知水把火热的俏脸都贴到了我的胳膊上，「想要什么奖励你自己说吧，不能是太过分的就行了。」
　　「那偷偷亲我一口？不要嘴巴也行啊。」
　　我把嘴巴凑到安知水的耳朵边上，因为离的太近安知水的耳根都红了起来。
　　「好啊，你这个贪心的坏蛋，说了不能是太过分的了。到时候本小姐赏给你一个本小姐辛辛苦苦背过来的好吃的总行了吧。」
　　安知水当然不会答应，这早就在我的意料之中了。
　　「行了大小姐，你的行李和你男朋友的行李可现在都是我帮你背着呢。」
　　「说了他还不是我男朋友，你这是帮你的舍友背东西，至于我的东西你不愿意帮我就算了。」
　　「哎呦，大小姐，您掐着小的的腰呢，小的哪敢不从。李路由不是您男朋友，背着我舍友的东西算我倒霉，您的东西小的是义不容辞。」
　　安知水柔弱无骨的小手捏着我腰上的软肉开电视一样的左右一百八十度旋转着，这谁受得了啊，我当然赶紧投降。
　　「这还差不多。」
　　安知水高兴的说道，小手在我刚刚被掐的地方揉了起来。
　　因为一路打闹，我和安知水早就落到了队伍的最后，我也可以尽情欣赏心爱的班长胸前迷人的风光了。
　　「水水，你是不是在拿我当太阳伞啊？」
　　一路走来我的大班长在我的左右两侧来回变换，虽然两边的手臂都能感受到大班长娇嫩的处子双乳的嫩滑触感是让我很高兴，但是我还是发现了什么不对。
　　「被你发现了。」
　　安知水可爱的吐了吐舌头，难怪她要靠着我这么近。
　　「好呀我要惩罚你！」
　　看着安知水这可爱的模样，我丢下手上的大包小包，一把将我心仪已久的人儿揽入怀中，对着她微张的红唇重重吻下，将她刚刚还吐出唇边没来得及收回的丁香嫩舌吸入嘴中，用我的舌头纠缠起来。
　　看着四下无人，我将大班长的上衣推到胸部上，抓住她没有穿胸罩的赤裸双乳把玩了起来。在她的惊呼声中把她拖到了边上的丛林里，撕裂她的短裤，把她的一条玉腿高高抬起，在她的哭泣惊呼和哀求中把我的肉棒贯穿她的处子小穴，捅穿她坚韧的处女膜，突破她娇嫩的处子子宫颈的保护直达她处子子宫的最深处，然后狂风骤雨一般把她操到高潮。
　　可是这只能是在我的幻想里发生的事情了，现实中的我只能呵呵的笑着，说着「你躲就躲吧，我又不怕晒，把你雪白的皮肤晒黑了李路由可就损失大了。」
　　这样的话打趣她，继续悄悄享受着她嫩乳无意识的摩擦，和她身上传来的处子体香。
　　很快到了山一半的位置，前头的同学已经快看不见了。树荫也浓密了起来，晒不到太阳的安知水不需要再躲在我的身边，而是欢快的在林间的小路上走走跳跳。
　　虽然没能继续享受安知水处子嫩乳的按摩，但是看着她这样高兴的神采飞扬的样子，我心里也十分高兴。这个青春活泼的女孩子就应该这样无忧无虑的或者，而不是天天在意李路由那个不解风情的家伙是不是喜欢，是不是讨厌。
　　「陈晓，快来啊，这边的风好舒服！」
　　安知水身体微微前倾，两只小手在嘴巴边上围拢对我大声笑道。
　　「好！」
　　虽然嘴上答应了，但是我背着三个人的行李实在是对我来说是个重负，我的双腿已经像是灌了铅一样的沉重，走路已经有点艰难。
　　似乎是察觉了我的状态，安知水浅笑着走到我的身边，接过我手里拎着的她的小背包，小手拉起我的大手，牵着我向前走去。
　　被幸福冲昏了头脑的我机械的跟着安知水的脚步，被她牵着向山上走去。安知水身上的体香随着山风不断吹到我的身边，同时吹来的还有轻抚我的脸颊的长长的飘逸秀发。安知水的马尾在身后不断摇晃，让我的心也跟随她的节奏摇晃了起来。
　　这时我们走到了半山间一个景色优美的山崖，从这里可以看见遥远山谷中流向天际的长江，而江面两侧则是烂漫的花田，看着同伴们也在前头休息，安知水开心的放开我的手跑到了悬崖边跳起了舞。
　　就在这时因为长途跋涉体力流失严重的安知水腿突然一软，就向着身后的山崖摔去。
　　安知水惊恐的张大了嘴巴，一声悠长的惊叫正要脱口而出，就感觉到自己手被人一扯，失去重心向山下倒去的身体被拉了起来，而自己的后背也被一直有力的大手拖住。
　　幸亏我担心安知水加快了步伐跟了上来，刚刚我发现她有危险，瞬间甩掉了身上的负载，一个箭步冲了上来挽救了班长大人差点香消玉殒的悲惨命运。而如果不是我靠着山崖边凸起的石头用腿撑住两个人的重量，凭借我刚刚猛冲过来的冲势只会让我们两个人化身滚地葫芦变成同命鸳鸯。
　　我赶紧把安知水拉进我的怀中，紧紧地抱着她。受到惊吓的安知水也乖巧的依偎在我的怀里，双手回抱着我。两个人激烈的心跳在这时开始共鸣，仿佛我们是一心同体的存在，从以前直到将来。
　　「水水，你吓死我了。」
　　不知不觉我对安知水用上了爱称。
　　「谢谢你，陈晓。」
　　安知水迷人的双眸紧盯着我的眼睛，微微笑着，「这是给你的奖励。」
　　安知水在我的脸上亲了一下，一触即走。
　　「我们还是离这里远一点吧，果然距离才能产生美啊。」
　　安知水竟然很快平静下来，好像刚刚差点丧命的不是她一样，她牵着我的手拉着我就要离开，这次不再只是简单的两手相握而是十指紧扣，而安知水紧握的小手暴露了她心里是多么的害怕。
　　刚刚走了一步，我就感觉自己膝盖一阵钻心的疼，果然是刚刚救水水的时候因为用力在崖边强行承受了两个人的体重受伤了么。我闷哼一声，额头的冷汗就下来了。
　　「陈晓你怎么了？」
　　刚好附近有对小情侣也掉队了，他们看见了刚刚的惊险一幕，刚刚赶到这里。
　　「没事，可能只是扭伤了。我休息下应该没问题的，谢谢你们关心。」
　　安知水扶着我坐到边上的石头上，我看看膝盖看不出什么异样，可能只是猛然受力有些错位吧。
　　「那我扶着你吧。」
　　小情侣中的男生发话了。
　　我还没有来得及答应，安知水就赶忙发话了：「2我照顾陈晓就行了，毕竟是因为我才这样的，你们就快点赶路吧。」
　　安知水谢绝了他们的帮助，小情侣走远了以后她才用柔弱的香肩架起我沉重的身躯，撑着我向前走去。安知水因为肩膀使力，两个手臂将胸前的波涛汹涌挤到了一起，不光形成了深深地沟壑，还将领口挤的敞开，两团雪乳的全貌都让我尽收眼底，甚至连两片在汗水下散开的乳贴下隐藏的处女的嫩粉色乳头我都看的清清楚楚。
　　「水水，那个你走光了。」
　　我艰难的别过头去，舍弃了让我心醉神秘的美景。
　　水水低头一看，脸上红得要滴出血来，但是她什么也没有做。
　　「这就当是给你的福利了，上去以后全部都要忘记。」
　　我不知道水水究竟是怎么想的，但是既然她都答应了，我自然放心大胆的欣赏起来。在这样美景的治愈下，我的膝盖虽然还是很疼，但是走路已经勉勉强强了，不再需要把体重都压在安知水的身上。这倒是让两个人都轻松了不少，但是我却失去了安知水胸前的最佳观景位置。
　　很快我就又发现了惊喜，因为撑着我的身子前进，香汗淋漓的安知水胸前的白色T恤已经被汗水浸透变得透明，而赤裸的玉乳尖端傲立的红梅就这样从衣服的掩盖下透视出来，我又发现了安知水T恤的腋下也能瞥见一点春光，难怪她一路上除了和我独处的时候从来不把手抬起来。
　　一路上安知水和我像是真正的情侣一样，她会温柔的帮我揩掉额头的汗水，打开自己的水瓶喂我喝水，用自己的小扇子给我扇凉风。这个时候李路由早就不知道背着女同学走到哪里去了，说不定已经到了山上的露营地了。
　　终于到达了山上的第一个宿营地，这次宿营计划还是非常充足的，根据不同人的需要，最多一个假期都可以在山里游玩。为了方便大家，男生和女生的营地中间还是隔了点距离的，因此到了营地我就准备和安知水分道扬镳了。但是安知水坚持要帮我到扎好帐篷才行，我腰被掐的受不了了，连搬出可能会让李路由误会这样的理由都没能阻止她，只能答应了她帮我到最后。
　　因为来的太迟，而这次人数又多，平常宿营的地方已经被被帐篷占满了，转了一圈也没有合适的地方，我只能和安知水无奈的向着比较偏僻的外围走去。
　　我自己倒是有点户外经验，给安知水说的一些户外知识让她对我刮目相看，很快我们就找到了一个很好的宿营位置，就是和大部队的人隔了点距离。我倒是对此无所谓，我还带了个天文望远镜准备今晚观测星象呢，但是水水以怕我寂寞和我需要照顾为由坚持要把帐篷和我扎在一起。
　　收拾好东西，天色已经黑了下来，远处的篝火烧烤大会都要开始了，因为我的腿还是不太舒服，我让安知水先去和李路由玩一会，我休息一会就过去。安知水拗不过我的好意，只能乖乖的向着人群走去。
　　不过很快她就回来了，手里还拿着一些吃的。
　　「水水，不是让你陪李路由去么？不用担心我，我一会就过去，现在可是拉近关系的好机会啊。」
　　「没事，我还是陪你好了，你今天刚刚救了我一命，比那个不把我放在眼里的家伙好多了。」
　　我一下就猜到了事情的原委：「是不是李路由还在陪着那个谁？这个家伙，我说说他去。」
　　李路由这个小子，我都把心爱的班长给你创造机会了，你竟然不珍惜。
　　我刚刚站起来，安知水就拉住了我的手用力向下一扯。
　　「别，你就陪陪我吧。」
　　但是我的腿还没怎么好，她这一下又是在我正在起身姿势不正的时候，我一下失去了平衡，向着身边的安知水倒去，幸亏我反应快才没有把安知水压到。
　　「你没事吧，对不起啊，陈晓。」
　　我这一下摔得也不轻，为了避开安知水我没能调整好落她的姿势，这下好了，我的肩膀也受伤了，背部也火辣辣的疼，撩起衣服一看果然背后被石头撞出了一片擦伤。
　　水水赶忙向我道歉，跪到我的身边看着我有没有事，担忧的水雾一下充满了她的大眼睛。我趁机抓住了她柔软的小手，安慰着她。
　　「没事，水水，我就是有点小擦伤，隔着衣服呢也不会进沙子，放着不管就行了。」
　　话是这么说，但是本来天气就热，我的汗水浸到伤口还是很疼的，而且肩膀的骨头感觉也麻了。
　　不行，还是上点药膏吧，安知水把我扶起来，二话不说就把我的T恤脱掉了。我还没有反应过来，她就已经从自己的小包里找出了消毒水，小心的为我涂抹起来。
　　在安知水小手的服侍下，消毒水喷上伤口我也不觉得多么疼了。对于如此容易满足的自己，我深深叹了口气。
　　心灵手巧的安知水很快就清理好了我的伤口，这是天已经完全黑了下来，我们开始一边吃东西一边聊天。
　　两人喝着啤酒吃着烧烤和我们带来的食物，山里的星星格外的闪亮，我给安知水讲着怎么识别北极星，好在夜晚找到方向。安知水从来没想到我还有这样的一面，小嘴震惊的合不拢了。
　　之后我还手把手的教她怎么用我的望远镜看月亮，看见环形山的她像个小女孩一样激动，抓着我的手臂要我再给她看看别的。我又带着她看了很多有名的星星，两个人喝着酒，聊着天很快时间就过去了。
　　到了睡觉的时间，安知水作为班长去检查所有人的情况，防止一些男生在晚上不睡觉偷偷溜出去探险。我一个人在帐篷里休息着，为了方便我脱掉衣裤，只穿着内裤检查着我的膝盖。
　　「果然没什么事情，抹点跌打药睡一觉应该就差不多了。」
　　就在这时安知水的脚步走进了，听她回到了自己的帐篷，我也没怎么在意，没想到她突然出来我还没来得及制止她她就撩起了我的门帘弯腰爬了进来。
　　看见我半裸的模样安知水只是脸色一红，犹豫了一下她还是直接跪坐在我的身边，转身把门帘放好，防止蚊虫趁机钻进来。
　　可是我却看呆了，纯洁的班长安知水现在竟然只穿着一件性感的半透明丝绸睡裙，上面细小的吊带扣住美人修长的玉颈，低低的胸口将大半个玉乳暴露了出来，虽然遮住了最关键的顶峰但是嫣红的小点却能透过布料隐约看见，下半身刚刚能够保住安知水挺拔的翘臀，一双修长的美腿完全赤裸裸的暴露在我的眼前，她的脚上不是之前的白色运动鞋了，而是一双水晶绑带平底凉鞋，完美的洁白玉足隐隐透着青色的经络，饱满的脚趾如同贝壳一般微微上翘，整齐的排列着。
　　「我来看一下你就回去睡觉了，你没事了吧？」
　　安知水羞红了连不敢看我，双腿不安的扭动着，但是随着这个动作我又惊奇的发现安知水竟然连内裤都没有穿，点点黑色的丛林护卫着一条嫩粉色的浅谷，虽然是惊鸿一瞥但是这番美景死死的刻在了我的视网膜上。
　　「我，我没事，你，你休息吧。」
　　我甚至都开始结巴了，我实在是不懂安知水到底是在干什么。
　　就在我惊慌失措的时候，安知水身体前倾两只玉乳在胸前差点从睡裙的遮掩中掏出，我的肉棒迅速的勃起，差点从内裤里跑了出来。我赶忙别过身子，不敢再看安知水的娇躯，我知道如果继续下去，今晚一定会发生什么大事的。
　　「你躺好，我给你把肩膀和腿揉揉，今天你帮了我这么多，我一定要好好谢谢你。你要是拒绝我，我就再也不把你当朋友了。」
　　安知水这样的话一说，我还真的没有办法拒绝，虽然今天她已经够朋友了，甚至到了有点奇怪的地步。可是我想破脑袋也没想明白安知水怎么今天会变成这样，难道就是和李路由怄气就给了我这么多大便宜？
　　我只能急忙扯过毯子盖住我不成体统的肉棒，可是即使隔着毯子安知水也能看将一个巨大的鼓起。她忍住羞涩，一双小手抹上了清凉的精油，在我的大腿和膝盖部位按摩了起来。
　　没想到安知水这样的大小姐还有这样的手艺，她的按摩还挺舒服的。不盯着看她已经四处都是暴露的春光的娇躯，我也能够正常的和她搭话了。
　　「水水你怎么穿着睡裙就到我这里来了，万一我兽性大发你上哪里哭去。」
　　我问出了我最关心的问题。
　　「你怎么问人家这个啊。」
　　安知水不满的嘟哝道：「我刚刚解手的时候不知道什么东西从我身边跑过去吓了我一条，衣服都弄脏了我就只好先脱下来了。想着马上就要睡觉了我就直接换了睡裙，但是又想起来你是不是需要人照顾，我就过来看看你。」
　　那你披个别的衣服也好啊，我话到嘴边没有问出口，那样也太直白了。我并不知道这只是因为刚刚我和她喝的啤酒的作用，安知水本来就没有什么酒量，刚刚竟然和我连喝两罐啤酒，那个时候还很正常，但是现在酒意上头她已经有些醉了。大家都知道醉酒的人做事情很多时候就会头脑发热，所以安知水根本没意识到她现在的装束有什么不对。
　　可是安知水在我的大腿上揉揉捏捏，让我心里的火焰越来越高涨，就在我快要忍受不住的时候，安知水停下了小手的动作。
　　「差不多了，天色也晚了，你好好休息。」
　　安知水说着转身撩起帐篷向外爬去，我转过身来想跟她告别，却没有想到安知水正好雪白的屁股对着我，短短的裙摆完全没有遮掩的作用，两腿间被一小圈黑色森林包围着的粉色溪谷，以及饱满的臀缝间隐藏的粉色嫩菊，而顺着两腿之间安知水胸前的美景我也能够一览无余，两团雪白粉嫩的乳肉随着身体的爬行左右摇晃，顶端的乳头的在我的灯光照耀下熠熠生辉。
　　我再也压抑不住心中的欲火，周围没有人，这里只有我们两个，如果是我现在不下手以后只会后悔的，水水穿成这样难道不是这个意思嗯，这个时候怎么能怂。
　　想到这里我伸出手抓住安知水嫩白的脚踝，把已经钻出帐篷的她硬生生拉了回来，「昀病
　　一声我将帐篷的拉链拉死，将安知水的娇躯压在了身下。
　　「陈晓，你做什么？」
　　安知水本能的感到了危机，「你知道的，我是李路由的女朋友，你不能这样对我。」
　　我双目赤红，鼻子里喘着粗气「水水，你今天不是一直和我说李路由不是你的男朋友么？」
　　「那你也不能，哎呀！」
　　被我粗暴的将睡裙扯下，安知水赤裸的娇躯完全展现在了我的眼前，分明的锁骨，高耸的玉乳，纤细的柳腰和下面膨胀的娇臀，以及最下面一双修长笔直的美腿。
　　我狰狞的肉棒从内裤中猛的窜出，我这才想起来我的身上还有遮蔽，随便脱掉内裤现在我们两个人已经是赤裸相对了。
　　我粗大的肉棒看的安知水心里暗暗心惊，这么大的东西插进自己的处女小穴岂不是要把肚子都给捅穿？
　　「不要，陈晓，救命啊！」
　　安止水惊恐的大声求救，但是我们两个周围都没有人，她的声音在晚上的山风下根本传不出去，她的哀鸣不过是我欲望的食粮罢了。
　　我捧起垂涎已久的安知水的一双长腿，伸出舌头贪婪地从玉足的尖端开始舔了起来。我的舌头顺着安知水的足背来到紧绷的笔直小腿，在上面流连了一番之后又上升到了柔软的大腿，经过骨盆想上划过安知水平坦的小腹和性感的肚脐，来到了安知水那一对即使平躺在地也丝毫不受重力影响的挺拔玉乳，贪婪的将口水涂满两个乳房甚至在那深谷中形成了一条淫糜的小溪，我轮流含住安知水两个乳头吸吮起来。
　　「水水，你的奶子真好吃啊，香香的有着奶香味呢。」
　　我呲溜呲溜的吸着安知水的乳尖，感受着两点柔软娇嫩的乳头在我的嘴里慢慢充血勃起挺立，现在它们已经硬的像石头了。
　　「不要，李路由你来救我啊！」
　　安知水一边发出抑制不住的娇媚呻吟，一边哭泣着呼唤着喜欢的男人的名字。
　　「他不会来救你的了，水水，你看今天你那么辛苦只有我去帮你，那么危险也只有我去救你啊。」
　　我的话让水水一愣，就这这么一下少女的初吻就被我夺走了。我饥渴的吮吸着安知水饱满的红唇，她的唇瓣上散发着花朵的香甜气息。我轻松的撬开了安知水的牙关，将她的丁香嫩舌用舌头勾引出来卷到嘴里肆意品尝着我的学霸舍友李路由的青春女友嘴里的香津。而我的唾液也源源不断灌进安知水的嘴里，因为嘴巴被我死死堵住，填满了她的小嘴的口水流不出来，安知水只能不断的吞咽着我的口水好像她如饥似渴的主动喝下我的口水一样。
　　这时我突然想起来了我刚刚摆在角落的摄影机，这时刚刚水水刚进来的时候，我趁着她按摩的时候偷偷摆好的，本来只是想偷偷拍点春光留作纪念，今晚上也可以安慰一下自己，没想到现在却派上了大用处。
　　看了看摄影机的确是在最佳的角度工作着，我放下心来在水水香软的小嘴里攻城略地起来。水水的嘴巴里被我的舌头搅动，发出了淫糜的水声，而她的舌头不知道该怎么办，只能在我的嘴里无助的舔来舔去，每次想要跑走就会被我用牙齿轻咬作为惩罚，到最后水水认命似的任由我在她的嘴巴里肆意玩弄起来。
　　良久我才放开安知水的小嘴，再一次在她的绝美面颊上舔了起来。
　　「水水你真美，身上也香香的甜甜的，好想把你吃到肚子里。」
　　我在安知水的脸上，耳朵上舔了个遍，然后慢慢往下舌头划过修长的玉颈，一路向下来到了安知水粉色的小穴。
　　被我含住粉色的阴唇用力一吸，安知水的娇躯开始无助的痉挛。
　　「陈晓不行，不能舔，啊，那里脏啊！」
　　我丝毫不管安知水的哀求，不断地把她阴道内的淫液吸入嘴中，因为安知水还没有很湿，感到不过瘾的我把舌头也伸进安知水的阴道内，在里面抽插搅动起来。
　　「咿呀……」
　　安知水发出奇怪的悲鸣，两条长腿夹住了我的脑袋，穴肉开始蠕动起来，我将嘴巴长得更大，将安知水的整个小穴都包裹其中，用牙齿压住安知水已经勃起从肉瓣中探出头来的处女阴蒂，在这番极度刺激下，安知水的小穴猛地一热，一股水流流进了我的嘴巴。
　　「不要啊！！！！！但是好舒！服！」
　　安知水高潮流出阴精也散发着迷人的香气，我将这份难得的美味含住送到水水的嘴里，在她挣扎中强行渡到她的嘴里让她咽了下去，好好品尝自己第一次高潮的味道。
　　「水水好像很舒服啊，你看你都高潮了，果然你的身体还是喜欢我的，没事，我现在就让你更舒服。」
　　我将安知水柔软的娇躯抱起，将她的双乳压到我的怀里。因为帐篷实在是太小了，安知水被我用这个姿势抱起只能把修长的玉腿盘在我的腰上维持身体的平衡，我托着安知水柔软的翘臀，将肉棒抵在了她的穴口。
　　「水水，你是我的了。」
　　说完我将安知水的娇躯向下重重一放，我的肉棒突破了安知水阴唇的阻碍，很快就来到了一层薄薄的薄膜前。
　　「好疼啊，快停下」
　　安知水猛然被我操入，处女穴好像要被撕裂，剧烈的疼痛让她留下了苦涩的泪水，察觉到了我要进一步的动作，她马上大声叫了起来，想要阻止我的动作。
　　「不行啊，不能插进去，我是李路由的女朋友！陈晓你不能强奸我，陈晓我求你，不要不要不要，老公不要！啊！！！！」
　　安知水慌乱之下连老公都叫出口了，但是这丝毫没有阻碍我占有她处女小穴的计划，我的将她的身体再次向下一放，在重力的作用下象征着安知水纯洁的少女时代的处女膜被我毫不怜惜的捅穿，在安知水的哀鸣声中，我的肉棒突破层层嫩肉的阻碍，重重的顶在了一个小嘴一样的东西上。
　　我没想到我的肉棒还没有插进去半根就已经抵达了安知水处女穴的底部，那名为子宫颈的花心在本能的作用下吸吮着我的龟头，带给了我极大的快感。我低头看着安知水的处女穴里流下了红色的鲜血，真是不敢相信我竟然将舍友李路由的角色校花女友安知水在我的帐篷里强奸破处了。
　　看着这个在我的怀中嘤嘤哭泣的绝美娇躯，我内心的黑暗欲望猛然暴增，对，我今晚一定要插爆安知水迷人的三洞，在她的身上淋满我浓稠腥臭的浑浊精液，然后让她以后的每一次都完全属于我，我要把她变成我的禁脔。
　　想到这里我开始了猛烈抽插，龟头一次又一次的撞击在安知水的处女子宫颈上，那紧紧闭合的子宫口慢慢的张开，而安知水的叫声也从痛苦的哀鸣变成了愉悦的春啼。
　　「好舒服，陈晓，你操的水水好舒服，啊！啊！啊！啊！」
　　被我操的意乱情迷的安知水已经尝试到了性爱的快乐，已经把自己是被我强奸的事实抛到了脑后，嘴里大声的叫着「再用力一点，插得更深一点，水水还受得了」
　　这样的话，而我的龟头也如她所愿一点点撑开她的处女子宫颈。
　　感觉到安知水的子宫颈已经张开的够大，我把肉棒向后几乎全部抽出，然后重重给了安知水最后一击，「啵」
　　的一声我的龟头撞开了安知水的子宫口，整根肉棒长驱直入一直到我的肉棒整根没入安知水刚被开发的处女小穴之中，安知水娇嫩的子宫壁都被我顶的变形，平坦的小腹上一个清晰的肉棒轮廓浮现出来，在这一下的强大刺激下我和安知水同时达到了高潮。
　　「啊，插死水水，老公操死水水了！」
　　「我要操死你，射死你，水水你是我的！」
　　双方的高潮之后，我直起身子，抱住跪在地上的安知水的螓首，捏开她的嘴巴将我沾满了她处子落红，阴精淫水，和浑浊精液的肉棒深深插进她的喉咙。
　　安知水想要干呕却被我堵住了咽喉，不由自主的吞咽着我的大肉棒我甚至看见安知水纤细的脖子都被我的肉棒撑开。
　　我忍耐不住在安知水的小嘴里狂插起来，胯下的卵袋在安知水的小脸上胡乱的乱拍，猛插了几百下就在安知水被我口爆到高潮以后我也将精液松紧了她的胃里。
　　不等安知水恢复我就把她摆成撅起屁股的小母狗的姿势，插进了她的处子嫩菊之中。
　　我一边爆着安知水娇嫩的屁眼，一边伸手揉捏她胸前摇晃的软肉，扣挖着她刚刚被破处的敏感小穴，很快在我射进她直肠深处的灼热精液的刺激下，安知水又达到了高潮。接下来我把她带到帐篷外，抬起她的一条玉腿在她的阴道内抽插起来，然后将精液射了她满身都是。然后我又把她仰面摆在地上，骑到她柔软的小腹上把肉棒插进她饱满的双乳之间，将精液射到她纯洁的小脸上……
　　整整一个晚上我都在强奸安知水的处女娇躯，她几次被我操的昏死过去，又爽醒过来。最后安知水顺从的跪在我的摄影机前，双腿分开露出里面已经被操的红肿还不断流出精液的小穴，充满我的精华的小腹胀鼓鼓的就像怀孕三个月一样，胸前沾满了精液的挺拔的嫩乳被一只手托起揉搓着，纤长的手指狠狠的掐着自己宝贵的乳头，另一只手则一边抠挖自己的小穴，一边揉搓自己的阴蒂，水水满头满脸都是被我射上的精液，大声说道：「李路由，我永远都只喜欢陈晓老公的肉棒！」
　　第二天早上，失身安知水在我的软磨硬泡之下终于答应和我保持这样的关系直到这次假期的结束，之后我们还是像以前一样相处，她不会把我强奸她的事情说出去，我也要帮她和李路由凑成一对。
　　我当然答应了她，只是她不知道我手里还有一份美妙的录像带罢了。
　　之后我借口水水早上扭到脚，脱离了队伍。我和她两个人单独在山里游山玩水，水水赤裸的娇躯被我抱在怀里随着我的走动巨大的肉棒在她的阴道里不断进出，每当走到一个风景好的地方我就会一边把心爱的水水送上高潮一边和她合影留念。
　　假期结束之后我自然不会放过安知水，之后我再各种地方奸淫过她，即使在她成为了李路由的女友之后。但是后面的香艳故事有个人威胁我今天讲出来就给我戴绿帽子，所以请大家期待下明天吧。
　　――――――――――――――
　　作者的话：嗯，下午要大家好好期待的一个作品。这次是我的倾力之作，是从原作中借用的一些桥段。原作中是一连串的场景所以在这里也是分成好几篇给大家奉上的，这次是大家期待已久的水水破处。这个人气角色不管是在《公主》中还是《清茗》里，都是读者们想要看见的角色，这次写水水的故事我也是费了很多心力，甚至推迟了睡觉的时间，如果大家喜欢的话那真是太好了。
　　之后的剧情将会在之后几天陆续奉上，不知道有没有人猜得出来下一个场景会写水水在哪里被玩弄呢，答案就在原作《清茗学院》里。我一直考虑是不是要把之后的场景和现在写成相关的故事，还是多来几次水水破处的戏码！
　　――――――――――――――

第四篇 掠水淫梦2
　　「陈晓？你等一下。」
　　安知水的声音从背后叫住了正要走出教室的我。
　　本来就到了晚饭的时间，同学们都急着走向食堂，这么一犹豫教室里很快就只剩我们两个人了。这栋教学楼本来就是最远的一栋，这里又是大家最不喜欢的顶楼最拐角的教室，不到一分钟就连人声都听不见了。
　　「班长，有啥事情么？」
　　其实我知道安知水想问的是什么，最近她常常向我打听李路由的事情，这一次无非也是这样咯。
　　果然安知水犹犹豫豫的开口了，「我听说李路由的生日快到了，我想给他庆祝一下，你知道他喜欢什么么？」
　　看着自己喜欢的女孩子问着自己舍友的爱好，我的内心也是一片苦涩。但是我并没有把这种感情表现出来，而是摆出一副贱贱的笑容。
　　「原来我们的班长大人是要给李路由过生日啊，班长真好呢，同学生日还有一个多月就开始准备了，我的生日可是也快到了怎么班长大人不考虑给我也庆祝一下啊？」
　　其实我的生日不是这个时候，我只是这么调戏安知水而已，我很喜欢她被我这样调笑之后羞红的脸颊和那种神态。
　　「哎呀，你又欺负我。」
　　安知水恨恨的追打我，「快点说点有用的。」
　　「别打我呀，大班长，我告诉你，你把自己缠上红丝带打个蝴蝶结送给他，他就很喜欢了。」
　　我一边躲着安知水的粉拳，一边告诉了她正确答案。
　　「好啊你！，狗嘴里吐不出象牙。」
　　听了我露骨的建议，安知水薄薄的脸皮哪里受得了，脸刷的一下绯红一片，继续追着我打了起来。
　　「哎呀。」
　　安知水的膝盖不小心撞到了桌角，捂着圆润的膝盖蹲了下来。
　　「你没事吧？」
　　我赶紧停止玩闹，也蹲到水水身边着急的看着她。
　　「好疼啊，陈晓，是不是撞坏了？」
　　看着安知水疼的眼泪都下来了，我赶紧帮她抱到边上的讲台上坐着，着急的撩起她的裙子检查着她的膝盖。
　　我着急的揉搓着安知水嫩滑的膝盖，还好膝盖看起来没什么问题。
　　「好疼啊。」
　　但是随着我的触摸安知水再次呼痛。
　　「没事的，水水。我给你揉揉，很快就好了啊。」
　　我给安知水一边按摩她受伤的膝盖，一边给他讲李路由的一点一滴分散她的注意力，听见自己心仪男人的事情，安知水也安静的听着。
　　揉着揉着我就发现了不对劲的地方，安知水修长的双腿微微分开，我的目光正好可以透过两腿之间看见裙底的迷人风光，饱满凸起的阴阜将纯白的蕾丝内裤高高撑起，点点黑色从内裤中隐隐透出。
　　我咕咚一声咽了口口水，目光直直盯着安知水神秘的桃源，肉棒好像要炸开了。揉了一会安知水感觉自己的腿不怎么疼了，从讲台上跳了下来。
　　「谢谢你啊，陈晓。」
　　安知水刚刚落地，没想到她直接踩到了我的脚上，一个趔趄扑进了我的怀里，两个饱满的嫩乳在我的胸口压得扁扁的，让我感受到了她们惊人的弹性。
　　这里是最偏僻的教室，我看着窗外的夕阳，甚至附近的几个楼从现在开始都没有一个人，从现在开始，从傍晚到明早都只会有我和安知水两个人。想到这里我内心突然升起了一股黑暗的欲望，我将安知水紧紧抱进了怀里。
　　「陈晓，没踩疼你吧，陈晓？」
　　感受到了我的动作，没有想到接下来的悲惨命运的安知水还天真的看着我，刚刚仰起头来想问我怎么了，就被我突然低头夺走了她的红唇。
　　「唔唔唔！」
　　突然被我吸吮着两片唇瓣，我的舌头还在她的嘴巴上顶来顶去，安知水下意识张开嘴想要说什么，却被我的舌头长驱直入，侵入了她纯洁的口腔。
　　我贪婪的吸吮着安知水小嘴里的芬芳气息，这可是这个大班花的初吻。我将安知水的舌头用我的舌头卷起，不断地在她的口腔里刮来刮去，将她香甜的口水舔到我的嘴里咽下。
　　被我夺走了宝贵的初吻，安知水着急的眼泪都流了下来。不知道为什么我会突然兽性大发，惊慌失措的她只能无力的捶打着我的胸口。但是这种按摩一样的捶打对我只是享受，我任由她挣扎着，两只说从背部向下掐住她纤嫩的柳腰。
　　安知水虽然企图挣脱我的控制，但是她哪里有我力气大，挣扎只不过是让自己饱满的双乳在我的胸口不断摩擦着而已。
　　把安知水的小嘴吃了个够，我两个大手一推，就将安知水的上衣连同蕾丝胸罩一起推了上去，弹性惊人的双乳脱离了束缚欢快的跳了出来，我双手齐出捉住安知水的两只嫩乳，五指狠狠收紧感受着这个班花大人双乳美妙的触感，白皙的乳肉从我的指缝间漏了出来。
　　「不行，陈晓，求你了，不要啊。」
　　安知水哭泣着哀求我，原本只是对着美好爱情抱有幻想的纯洁少女，却被一直相信的我突然侵犯。安知水慌乱的手足无措，只能期待能够靠着语言阻止我。
　　「哈哈，水水你的奶子又香又软，还真是极品呢，我先帮李路由验验货，今天我会好好教教你怎么伺候男人的。既然教会了你这么重要的事情，让你以后再和李路由交往的时候不至于没有经验，那你的处女我就收下了。」
　　「不行，陈晓，我求求你了，不要强奸我，我什么都答应你。」
　　安知水口不择言，竟然连这种请求都提了出来。但是我现在没有什么玩些羞耻PLAY的性质，只想快点把我胀痛欲裂的肉棒操进她紧窄迷人的处子小穴。
　　「水水，我好喜欢你啊，你的每一根头发，每一寸肌肤，我都喜欢。」
　　我疯狂的揉捏着安知水胸前的傲乳，用手指按压搓捻她乳尖敏感的嫩梅。我的嘴巴在安知水洁白的脖子上来回亲吻，细嗅着她身上的处子体香，舌头在她的锁骨上舔了一圈又一圈。
　　「陈晓，不行的，你不要这样，我好害怕。」
　　安知水哭泣着对我说，还希望能够感化我，「我把你当做是我最好的异性朋友了，你不能这样对我。」
　　我抚摸着安知水光滑的俏脸，低头含住她挺翘的嫩乳尖端用力的啜吸着。
　　「不行啊，那里不行啊！」
　　安知水娇嫩敏感的乳头在我的刺激下逐渐变得坚硬，在我的嘴里挺立起来。
　　「水水，你看你不是很有感觉么？」
　　我撩起安知水的百褶短裙，把手伸进她的内裤覆盖上了她的处子小穴，在我的抚摸下安知水的阴道中央渗出了点点粘稠的春露。我抹了一点给安知水看，「水水，这就是你喜欢我的证明啊，不要拒绝了，好好享受吧，我会让你很快乐的，快乐到忘记李路由只想着我。」
　　「没有，我没有，被你这么做我一点也不舒服，啊啊啊啊！」
　　安知水还在嘴硬，但是我在她的阴蒂上轻轻一揉她就发出了不成体统的叫声。
　　「不行，那里好舒服，啊，不行了！」
　　安知水的小穴越来越湿，整个人也软软的任我玩弄，我将她的内裤扯下，把她的后背压到黑板上，强迫她抬起修长的一条玉腿，将她的处女小穴完全暴露出来。
　　「水水，你的骚穴真好看，你看这粉色的小阴唇，里头的嫩肉，还有这上面发光的淫水，水水，你真是太美了。」
　　我将肉棒从裤子里解放出来，强迫安知水的小手在上面撸动。
　　安知水衣衫半裸，身体上最美好的位置都暴露在我的眼前，大腿被我压倒胸前让她连动都动不了，只能眼睁睁的看着我将粗大的肉棒对准了她火热的小穴。
　　「不要，求你了陈晓，不行的，你这个太大了，我会被你操死的！」
　　安知水已经被我玩弄的动情了，在被强奸破处之前的时刻她想到的不是纯洁的身体背叛了李路由而是自己的小穴承受不住强奸犯粗大的肉棒。
　　但是她还是不由自主的幻想起来这根庞然大物粗暴的顶开她处子小穴，贯穿象征她纯洁的处女膜，甚至突破子宫颈的保护深深插进她子宫深处的景象和感触，被我的肉棒大大分开的穴口流下处女的精血，而淫水则随着这只阴茎的抽插从她的胯间不断的溅出来。
　　「不要，陈晓，求求你了，不要插进来啊，你要什么我都答应。」
　　「我要你做我的女朋友，不，我要你做我的性奴！」
　　说完我的龟头强行挤开安知水柔嫩的蜜唇，进入了她火热的阴道。
　　「啊啊啊！好疼啊，求你了，陈晓我好疼啊。」
　　安知水紧紧扒着我的肩头，哀求着我的怜悯。
　　「水水别怕，一下子就不痛了。」
　　说完我狠狠一用力，将安知水的处女破直接捅破，肉棒挤开安知水阴道内层层叠叠包围着它的嫩肉，彻底的占领了安知水的子宫。
　　破处的剧痛让安知水如遭雷击，失去了少女的纯洁让安知水绝望了，「你操我吧，快点结束吧。」
　　安知水的双目不断流下泪水，她已经失去了追求李路由的资格了。
　　但是很快她就在我强大的技巧下获得了女人的快感，我的肉棒在她的阴道内狂抽猛送，刚开始我还顾虑她新花初绽的柔嫩身子或许承受不住我的侵犯，但是适应了我的尺寸的安知水食髓知味，嘴上虽然还是说这好疼不要啊这样的话，但是小屁股却主动的一挺一送，让我的肉棒能够插到她的花心。
　　「水水，舒服吧？你看你的水越来越多了。」
　　「不舒服，人家一点也，哦！不舒服」
　　安知水不肯承认自己的快感，也不肯向我屈服，但是她的身体已经诚实反应出了她的原始欲望。
　　嘴上说着不要，身体却很诚实吗，我继续在安知水紧窄的阴道中狂操，享受着她鼻息间漏出的软糯呻吟。
　　「水水，我要射了哦。」
　　感觉到射精的欲望，我贴在正在闭目享受着被我强奸所带来的的快感的安知水已经在情欲下变得通红的耳朵，轻轻的告诉她。
　　「不行，陈晓快拔出来，不能射在里面啊，求你了，我今天是危险期，求你了！」
　　安知水本来已经沉迷在我给她带来的愉悦快感里，听见了我的话惊慌的睁开眼睛，大声的哀求我。
　　可是安知水都说了今天是危险期，我怎么可能不内射呢，我不管要射进去，还要插进她的子宫，把我的精液在里面填得满满的，把她的子宫也彻底玷污。
　　我的动作更加疯狂起来，在安知水苦苦的哀求声中，我压住她的大腿把她的小腹撞得啪啪直响，随着我最后猛力一顶，在一声轻响中我的龟头终于狠狠撞开安知水娇嫩的处女子宫口，将浓稠灼热的精液对着她子宫最深处喷射出来。
　　「啊啊啊啊！不行，好烫，我要去了！」
　　安知水被我爆宫爆射，爽的双眼泛白，舌头都吐了出来，在高潮的叫声中喷出了她珍贵的处子阴精和我的精液混合在了一起。
　　「水水，你的子宫也是我的了！」
　　我放开安知水高潮后疲软的娇躯，看着她缓缓跪坐在地，腿心间精液混合着淫水和处女鲜血流到地面，安知水绝望的看着我。
　　「够了吧，陈晓，你满意了吧。」
　　可是回答她的是咔嚓的快门声音，我掏出手机对着安知水被强奸破处高潮中出的赤裸玉体拍摄了起来。
　　「陈晓！你要干什么！」
　　「水水，这些照片只是我留着自己欣赏的，不过正所谓独乐乐不如众乐乐，我也很乐意分享给别人的，如果你不想让李路由看见的话，现在先帮我把肉棒舔干净吧。」
　　安知水一脸震惊的看着我，心里做着激烈的思想斗争，但是最后害怕自己这番模样流出去，尤其是被李路由看见，她还是选择了屈服。
　　「对啊，听话就对了，现在把你的上衣都脱光。放心，这个教室今晚不会有人的。」
　　看着顺从的爬到我腿间对着我肉棒张开嘴的安知水我下达了命令。安知水不敢违抗我，乖乖地把自己的上衣全部脱掉，摇晃着饱满的玉乳开始给我口交。当然这一切我都用手机记录了下来，这些照片将是我以后控制安知水的有力武器。
　　强忍着混合着我的腥臭精液和自己体内流出的淫水以及处女血的味道，安知水在我的要求下如同品尝绝世美味一样舔着我的肉棒，两只小手一只托住我巨大的卵蛋揉搓，一只被我要求在自己的阴道里抠挖着。听着源源不断的快门声，安知水知道自己以后注定要被我掌控了，为了不让我再想出什么新花样淫辱自己，安知水认真的吸着我的肉棒，害怕被我再抓住什么把柄。
　　「哦，水水，你是第一次给人口交吧，怎么这么快就学会了，你真是天生的小淫娃啊，李路由还不一定能满足你呢，你就乖乖的做我的女人吧，对了，先叫声主人听听。」
　　「主人，水水最喜欢主人的肉棒了。」
　　用手机的摄像功能把安知水抓着我的肉棒跪在我的身前抬起头对我温柔的笑着的影响记录下来，我把手机举起来，一手抓住安知水在我胯间摇晃的脑袋，将肉棒深深插进她的喉咙，死死的抵住她的小嘴。
　　狠狠插了一番安知水的小嘴，夺走了她嘴巴的第一次，并且射的她满头满嘴都是精液，我将这段宝贵的影像储存好，强迫安知水吞下我的精液，然后将她菊花的第一次也夺走了。
　　菊花被爆的安知水瘫软在教室的地上，我看见她胸前高挺的双乳还是洁白的模样，于是跨坐到她的身上，用她的两只嫩乳夹住我的肉棒猛力揉搓了起来。
　　然后我强迫安知水给我撸管，足交，把我知道的性爱方法在她的身上试了个遍，然后用皮带牵着她在无人的教学楼和校园内游逛着，在我们每一个经过的地方都把她的腿高高抬起暴奸她的小穴。
　　刚开始安知水还拒绝在外面被我操，后来感受到了异样的刺激后，她也开始享受着野战的快感。今天我的舍友们竟然都不在宿舍住，我就把安知水偷偷带进了宿舍，在我的床上把她强奸到昏迷，然后抱着她柔软的娇躯沉沉睡了过去。
　　不知道睡了多久，我被一阵敲门声惊醒。
　　是谁？我过去打开了宿舍的们，门外一个清纯美女俏生生的站着，原来是我舍友李路由的女朋友安知水啊。
　　「水水是你啊，你来找李路由的么？」
　　我转身让她进来，鬼使神差的偷偷把门反锁了。安知水摇晃着脑后长长的马尾，走到李路由的床边转身对着我。
　　「是啊，李路由不在宿舍么？」
　　「那你来的不巧，这两天他回家陪妹妹去了。」
　　「哦。」
　　安知水失望的应了一声，「那你们宿舍其他人呢？」
　　「白毛不知道去哪里浪了，已经几天不见人了，我问他他说还要个十几天。罗索辉那家伙也回家去了，说是要过几天才回来，现在宿舍就我一个人咯。」
　　「好吧，那我就不打扰你了。」
　　安知水说完站起来就要走。
　　「别啊，水水你在这里陪陪我啊。」
　　我想起来了刚刚好像做了一个给安知水强奸开苞的梦？我已经记不清了，就记得好像是水水还没和李路由交往的时候就被我强奸了，然后就成了我的女朋友。
　　想起来梦中种种淫戏，我的欲火高涨了起来。现在安知水刚跟李路由交往不久，我还来得及夺走她的处女，对，就在李路由的床上给她破处吧。
　　「行啦，我还有事，先走了，咦？」
　　安知水突然发现门打不开了，就在这时我从后面抓住了她的两只娇嫩乳房揉搓了起来。
　　「你干什么陈晓，哎呀！」
　　随着安知水一声惊呼，我已经将她扔到了李路由的床上。安知水的短裙掀到了腰上，露出了里面一丝不挂的下半身。
　　「水水你竟然不穿内裤就来男生宿舍？真是个浪货，就不怕被人轮奸么？」
　　我粗暴的撕开了安知水的雪纺上衣，将她的胸罩也一把扯下丢到一边。
　　「不是的陈晓，不是的，你在干什么！」
　　除了脚上的白色绑带高跟，安知水只有包裹着玉腿的白色丝袜了，身上的其他关键位置都暴露了出来。
　　我安耐不住心中的欲火，将安知水强行按在李路由的床上，迫使她雪白的娇臀高高翘起，像一条淫荡的小母狗一样迎接我的奸淫。
　　没有丝毫的准备，我扶着安知水圆润挺翘的臀部，将肉棒狠狠插进了安知水的处子小穴。
　　安知水还没有反应过来发生了什么，就被我扒光衣服按在李路由的床上摆成了一个母狗一样的淫荡姿势强奸夺走了处女之身，对自己在男朋友的床上被他的舍友夺走了自己的处女，安知水心里苦涩不堪，屈辱的泪水顺着美丽的脸颊滑落打湿了李路由的床铺。
　　「路由救我啊！」
　　安知水绝望的哭泣着，默默承受着我的强奸。
　　但是安知水心底奇怪的欲望却燃烧了起来，她最近每天都梦见在以前露营时被我强奸破处，然后被我操了一个星期沦为我的性奴，又或者在无人的教室里被我强奸开苞到半夜在深夜无人的校园里像一条母狗一样被遛。每天晚上自己都做着这样的淫梦，想象着自己被凌辱强奸到高潮，而第二天自己的床单都全湿了。
　　现在安知水的身体对我的触碰特别敏感，我火热的大手给了她远比梦境更加真实的触感，而粗大的肉棒在她的花心乱动，她不由得流出了大量的淫液润滑着两个人结合的部位。
　　我的小腹在安知水柔软挺翘的浑圆臀部迅猛的撞击着，把我的舍友李路由深爱的女孩操的淫水四溅，嘴里呜呜乱叫。
　　「不行，陈晓，我不行了，别这么用力啊，求你了轻一点啊！」
　　被我扯住在我的奸淫下乱甩的马尾，安知水被迫将上半身抬起，胸前的浑圆玉乳随着我的奸淫上下飞舞，划出淫乱的弧线。
　　花心被我猛操，还是新花初绽的安知水哪里能够承受，随着花心被我的龟头一点点撞开，安知水的内心也一点点被我撞开。
　　「老公，求你了，轻一点，你的水水要被你操的爽死了！」
　　虽然不知道安知水为什么会轻易的屈服于我，但是她小屁股配合着我的节奏向后面一顶一送的，每次都将自己饱满的嫩臀在我的小腹上压得扁扁的，让我的肉棒能够整根插进她的处女小穴。
　　狂插了水水不知道多久，她的处女小穴已经完全变成了我的形状，而娇嫩的子宫也已经对我完全敞开，让我的龟头顶在她的肉壁上把她的子宫变成各种形状。安知水的淫水不断滴落，让我不得不拿自己的床单铺在李路由的床上，防止李路由看出什么来。
　　「操死你，你这个淫荡的骚货，明明是李路由的女朋友被我强奸还这么兴奋，我要帮李路由把你调教成我的专用性奴，防止你给李路由带更多的帽子。」
　　「好的，老公，把水水调教成你的性奴，水水最喜欢被老公操了。水水做李路由的女朋友都是为了能够接近老公，被老公操，水水想做老公的小母狗。」
　　听见安知水这么贱的话，我更加兴奋了。
　　「小搔货，老公操死你，射死你！」
　　我狂插水水几百下，将精液射精了她的子宫深处。
　　「啊！好烫啊，老公的精液把水水的子宫都撑爆了，水水好幸福啊！」
　　感受着子宫渐渐被我的精液填满，安知水的快感终于冲破了界限，一股阴精喷涌而出，娇躯狂颤了一番然后瘫软在了李路由的床上。
　　在舍友的床上将他的女朋友强奸破处，同时还在开苞中把他的女朋友操到绝顶高潮整个人身心都屈服于我，连要做我的小母狗这样的话都说出来了，我内心感到舒爽无比。
　　我竟然一点也没有发现安知水的异样，明明她是一个洁身自好的好女孩，怎么会被我这么轻松就奸淫到沉迷肉欲之中呢？我隐约感到的怪异被我脑海中的欲火直接驱赶到了爪哇，高潮后的安知水，大片喷出的淫水打湿了她的翘臀，而中间那平时掩藏着的娇嫩菊花也这么暴露了出来。
　　「乖水水，现在老公要把你的小菊花也给开苞了哦。」
　　说完我强行伸进去一根中指，在安知水的菊花里旋转搅动起来，令我惊奇的是安知水的屁眼内竟然干干净净，我抽出手指上面也没有任何的污秽反而散发着处子的清香。
　　在我的逼问下安知水才说出自己早上来之前鬼使神差的给自己灌了肠，没想到竟然有如此的巧合，水水的灌肠岂不是白白便宜了我。
　　很快就让安知水的菊花放松了开来，我也将我的手指换成大肉棒在安知水的处子菊花中大肆掠夺起来。
　　「老公，水水的包里有一根按摩棒，还有跳蛋。」
　　小穴的空虚让安知水马上欲求不满的要寻求道具的辅助，她明明在被我强奸之前还是处子，怎么随身还携带这种奇怪的东西。不过这种想睡觉就来枕头的好事我也没有拒绝，至于奇怪的地方还是等我爽完再慢慢考虑吧。
　　从安知水的小包中找出她说的那些道具，我一边将嗡嗡震动的按摩棒在她的阴道里抽动着，一边疯狂用我的肉棒侵犯她的直肠。安知水忍受着屁股要被撕裂的剧痛，却还兴奋的要求我插得更深一点。
　　两人双双达到又一次高潮之后，我拔出安知水菊花内的肉棒，将她的跳蛋塞了进去。粗暴的扯着安知水的马尾将她的头按到了我的胯间，聪颖的安知水立刻吐出香舌在我的肉棒上吞吐起来。
　　「老公的肉棒真大，真好吃。」
　　安知水的小嘴只能塞得下我肉棒前端的大龟头，她咕噜咕噜的吸着肉棒，突然低下身子把头仰起来将我的肉棒向喉咙的深处咽下。
　　从安知水痛苦的小脸上可以看得出来这次深喉对她来说也是相当的痛苦，但是她还是努力的忍受了下来，试图用这种生涩的技巧让我感到舒服，而我看着安知水纤细的脖子都被我的大肉棒撑开，再也忍不住将精液射进她的食道之中。
　　猛然喷射的大量精液安知水根本来不及咽下，努力的吞咽了几次以后她只能突出我的肉棒，被精液呛得连连咳嗽，甚至从高挺秀气的瑶鼻之中都流出了乳白色的浊液。
　　「啊哈，啊哈……」
　　好不容易喘上气的安知水跪在我的面前，对着我仰起沾满了精液的一塌糊涂的俏脸，「老公的精液真是太美味了，水水一天吃不到就要死了。」
　　说完她伸出舌头将唇边溢出的精液都舔回嘴里咽下，然后在我的肉棒上细细的舔舐，将上面残留的精液也舔干净，最后安知水伸出柔嫩的舌尖，顶开我的马眼将里面的精液都吸出来咽下之后，我和的肉棒来了一个深深的舌吻。
　　接下来在李路由的床上，安知水让我坐到床上，跪在床边用她高挺的玉乳揉搓着我的肉棒，让我将精液射满她的双乳，然后她将我推倒在床，骑到我的身上对着我冲天直竖的肉棒坐了下去，狂乱的上下摇动着她柔软的娇臀，柔软的娇躯在我的身上起伏，而柔嫩的双乳也送到我的手心让我随意揉搓。
　　「水水，我要你甩了李路由做我的女朋友！」
　　安知水的女上位并没能持续多久就让我在她高潮时将她重新压倒在身下，抬起她一条玉腿疯狂的操她的小穴。
　　「好的老公！水水马上就打电话和他分手，以后就是老公的女朋友了！」
　　听见安知水肯定的回答，我将肉棒深深插进她的子宫。
　　「那我还要你做我的性奴隶！」
　　「是，主人，水水是您的性奴隶，您快操死小骚货水水吧！」
　　我听了安知水的回答，内心的欲望更加膨胀了起来。让她自己把腿抬起来迎接我的奸淫，我双手攥住她胸前的嫩乳，五指在上面留下了深深的红痕。
　　「你这个下贱的小母狗，以后你就做我的小母狗宠物吧，我要把你养在宿舍，给你拴上狗链子，每天只喂你吃精液，天天在李路由的面前操你，强奸你，把你操的叫爸爸！」
　　「汪汪！爸爸操的水水好舒服，李路由你看见了么，你的女朋友被陈晓强奸调教成了性奴母狗了，水水被陈晓强奸好舒服啊！」
　　没想到安知水竟然变得如此下贱，我将她的身体抱在怀里，用坐姿捧着她的小屁股一次又一次将她的嫩臀砸向我的大腿，在啪啪的肉体撞击声音中，水水再次和我一起达到了高潮。
　　之后一整天我和水水都在宿舍里做爱，只要稍稍休息水水就会淫荡的向我摇着屁股引诱我将肉棒插进她的小穴。接下来的几天水水都在我的宿舍里主动被我奸淫着，两个人的身体几乎一刻也没有分开过，激烈的性爱完全征服了安知水的身心，她骑在我的身上打电话给李路由说了分手，然后就向我发誓成为了我的性奴。
　　表面上成了我女朋友的安知水每天都和我在各个地方约会，她在我的要求下再也没有穿过内衣，即使是上课的时候我们也在教室的后排疯狂苟合，下课的时候我就将她带到僻静的洗手间里把她放在洗手台上将精液射进她的子宫，把她带到没有人上课的实验室将她按倒在讲台上疯狂冲击她柔软的翘臀。在食堂吃饭的时候她一边用嘴巴喂给我吃，一边骑在我的身上让饥渴的小穴吃着我的肉棒，外出约会的公交车上被我操到一次又一次的高潮。
　　安知水成为我的女友已经一个月了，这时我真正的生日也要到来了：「水水，上次李路由生日你可是提前一个月帮他准备了礼物，明天就是老公的生日了，你准备送老公什么啊。」
　　其实我没指望她能准备什么精心的礼物，反正她不准备我就操她的小穴把她操哭作为惩罚。
　　可是没想到水水妩媚的看了我一眼：「老公你可小看水水对你的爱了。我早就知道明天是你的生日，为了给你庆祝生日我已经调节了所有女人的生理期，包括水水自己的。」
　　水水指着她帮助我强奸的李路由的姐姐乔念奴和妹妹李半妆，还有李路由的新女朋友孟子衿带着沉重的狗链赤裸着乖乖跪在一边的身躯，对我说道。
　　「明天是水水最危险的日子哦，老公，你怎么射水水这次都不做措施好不好？」
　　安知水的话激起了我心底最原始的火焰，我翻身将她压到身下，房间里再次回荡着肉体撞击的淫糜声响和安知水淫荡的娇啼。
　　不久之后我牵着穿着婚纱挺着大肚子的安知水走进神圣的教堂，在圣象前将我的新娘疯狂奸淫，让她对着神灵向我起誓：「我的陈晓好老公，你永远是水水的主人！」
　　我睁开眼睛，刚刚的漫长梦境无比清晰，我转头看着不久前被我操昏死过去的安知水，现在过去多久了？我抚摸着安知水的小腹，这里虽然依然平坦但是我清楚地知道这里已经孕育着一个和我血脉相连的小生命了。
　　我仔细回忆着刚刚的春梦，那不就是我在清茗学院126章幻想过的给水水开苞的种种场景么。原来如此，因为知道了水水怀孕了，但是想起我虽然夺走了水水的初胎，初吻，初次爆菊，初次乳交……我将安知水几乎全部的第一次以及它们之后的每一次都夺走了，可是安知水的处子却被李路由拔了头筹。这件事情一直让我耿耿于怀，我是个占有欲很强的人，我希望能够获得我喜欢的女人的全部，而其中非常珍贵的女人的初夜竟然没能属于我，我就痛恨自己当时的懦弱与无能。
　　同样的情况还发生在白毛的女友大明星学姐乔希儿和音乐系的童颜巨乳萝莉齐梦妮，罗索辉的前女友宁樱雪，以及对我死心塌她的两个女儿长腿校花黄巧虞和巨乳美女柳晓尧的身上。如果曾经的我就拥有现在的力量，雪儿就不必因为要找人为自己的父亲复仇而榜上罗索辉这个只会玩游戏的市长公子，也不会用身体引诱只会欺骗她的王公子，乔希儿也会找我做她的保护伞把她的全部奉献给我，齐梦妮更是会找上我来报复她薄情寡义的哥哥齐鹤梅，在刚进学院的时候就成为我的性奴。刘飞升那个龟公根本不可能夺走黄巧虞和柳晓尧的处子，而是应该由我将他猥琐的身子丢下床，在两个美人儿爱慕的目光中夺走她们的处子把她们操的叫爸爸。
　　虽然处女并不是衡量一个女人价值所必须的条件，但是在爱情的关系上这却是非常重要的因素，即使每次操安知水的小穴时她都会狂叫「老公比李路由厉害多了。」
　　但是这却也说明了即使被我操的找不到北，安知水依然会在心里本能的想起夺走她第一次的李路由，这不就像是我被李路由带了绿帽子一样么！
　　黄巧虞和柳晓尧虽然是我的乖女儿，也是我女人中能和瑜瑜比忠心的两个，但是她们的小嘴里曾经一边喊着老公一边吞下刘飞升那个龟公的精液，阴道里也被刘飞升曾经射的满满当当。即使之后得到的再多又怎么样，她们两一生唯一一次的美好风景见证的人，掠夺的人，珍藏的人竟然不是我，就算我将刘飞升挫骨扬灰又能挽回什么呢。
　　我将安知水纠缠着我的四肢放回被子里给她盖好，落寞的走上阳台看着天上的星星。我抬起左手，试图能够摸到天上那一直闪烁的明亮，现在我已经获得永生的能力，并且还将这份能力都共享到了我的女人们身上，她们将会和我永远分享这份不老不死的人生，如果有什么瑕疵的话岂不是千万年的悔恨。
　　想到这里我举起的左手上带着的戒指突然发出了一圈刺眼的白光，我下意识的闭上了眼睛，再次睁开眼睛时，我已经回到了大学刚开始露营去的山路上，而如同梦中一样安知水正背着几个行李郁郁独行。
　　「班长，我来帮你吧？」
　　这份时光究竟是梦境还是真实我已经分不清了，但是如果这就是戒指给我的又一次机会，我一定要不留下任何的遗憾，和珍爱的她们幸福的分享永远的未来。

第五篇 瑜瑜沉沦的禁忌之爱
　　白衣山正在和张苡瑜约会，走在衡郡有名的南京路上，身边来来往往都是一副恩爱模样的情侣，女生紧紧搂着男生的胳膊或者两个人十指紧握相视而笑，像是张苡瑜和白毛这样间隔一米并排走的，真的是一个都没有。
　　路过的情侣都不由得侧目，他们一致推测这是小两口吵架了，而且是因为男方帅哥花心的缘故。因为女生一直低着头很伤心的样子，但是白色头发的男生却一直面带微笑用手机聊天，没心没肺的想去碰女生的时候总是被躲开也不在意。
　　看着两个人价值不菲的衣物，所有人都脑补出了花心大少劈腿的故事，然后看着自己的另一半就感觉自己两个人很幸福了。
　　白毛早已经习惯了张苡瑜对自己的态度，虽然不知道她当初为什么轻易就答应了表白，但是自己如果想要做什么情侣应该做的事情，她马上就会拒绝，要求多了还会生气。
　　白毛还是很喜欢这个小妖精的，所以他也一直忍耐着，等到将张苡瑜攻略的那一天一定会很有成就感。
　　白毛并不知道张苡瑜早就被他的舍友陈晓草了很多次了，不仅仅身体迷恋上这种感觉，心灵甚至在身体之前就已经有了陈晓了。
　　白衣山高兴的和乔希儿在qq上聊天，希儿向他哭诉最近很辛苦的一段动作戏，那个导演是个很专业的人，一直让她做着非常艰难的动作有一点不到位就要重拍，自己浑身都湿漉漉的还不让自己休息。
　　白毛只好安慰她，答应等她休息的时候带她吃大餐，去好好享受享受。就在白毛幻想着自己大明星女友的温柔的时候，乔希儿正在陈晓导演的帮助下对着摄影机摆出一个侧身一字马的姿势，柔软的腰身向后完成一个美妙的圆弧，而圆弧顶端突出的双乳正在随着导演纠正自己动作的肉棒抽插下，带着乳尖的两点嫩红纤梅摇晃着。
　　「导演，用力也没关系，希儿还受得了！」
　　乔希儿一边媚眼如丝的看着在自己身后疯狂动作的陈晓说着娇媚的邀请，一边和白毛说着违心的缠绵情话。
　　「小搔货，我看你就是想要了，说什么还受得了。」
　　陈晓将乔希儿的玉腿压成一个更夸张的角度，侵犯者舍友的大明星学姐女友的纯洁子宫。
　　「导演好舒服啊，您的指点真是太到位了。」
　　高潮后的乔希儿已经没心思看正牌男友给自己发什么了，只想着怎样讨好自己的主人。
　　看着大明星女友不理自己了，白毛又开始和齐梦妮有一搭没一搭的开始聊天。齐梦妮自从被陈晓强奸之后就不怎么搭理白毛，这次自然也是敷衍着他。但是很快她的敷衍就被打破了，刚刚帮助大明星希儿锻炼动作戏的姿势，让希儿在锻炼中昏过去的陈晓导演正是将她强奸的恶魔，而这个恶魔现在突然冲进了自己的房间。
　　「你怎么来了！」
　　齐梦妮话音未落，陈晓已经将她的娇躯丢到大床上，齐梦妮的T恤和短裙直接在暴力下变成了翩翩飞散的花蝴蝶，雪白的娇躯挺着一对不符合外貌和年纪的巨乳在陈晓的掌心随他的心愿变化着。在齐梦妮一声娇媚的惊呼声中，陈晓的肉棒贯穿了她幼嫩的子宫。
　　张苡瑜并不知道自己正在思念的人现在正在操作着一番淫戏，她回忆着陈晓有关的一切，下意识的离身边的男友越来越远。set限制解除
　　「妮儿，你在做什么啊？」
　　白毛并没有在意身边的张苡瑜怪异的举动，而是关心的问着最近不怎么开心的齐梦妮。
　　「我在做瘦胸的运动，最近有个教练身形特别好看，我在和她学习呢。」
　　齐梦妮一边和陈晓激烈的亲吻，一边在陈晓面前打字给白毛回复。
　　「你怎么又强奸人家，说好的是你上了赵清诗那个贱人我才会叫你主人，做你的性奴的。」
　　齐梦妮的质问在自己刚刚和陈晓主动的唇舌纠缠下还留着的口水丝线下毫无压迫感，反而像是撒娇。
　　「你不想我操你的小子宫了么？妮儿」
　　陈晓一顶肉棒，齐梦妮就败下阵来，四肢紧紧缠住了陈晓。
　　「别啊，你现在胸部一点都不大的。」
　　白毛当然喜欢这个童颜巨乳的萝莉女友，但是她一点都不喜欢这个大胸，一直想要减下去。白毛下意识就阻止着齐梦妮，却没想到齐梦妮正在自己舍友陈晓的强奸下叫他主人。
　　「主人你看白衣山一点都不在意我的感受。还有，你别以为我现在答应预支了我的报酬，你就可以不在一个月内把赵清诗上了。如果时间你需要宽裕点我也可以考虑，但是你别以为我叫你主人给你操你就能像白毛那个混蛋一样敷衍我，呀啊！」
　　齐梦妮的威胁在陈晓的肉棒攻势下立刻烟消云散，转化为软糯的娇媚呻吟。
　　「哦哦哦，好主人，你先插死妮儿吧。」
　　齐梦妮在阵阵从子宫深处直冲脑海的快感中，逐渐忘记了仇恨，只是给白毛回了一句「混蛋！」
　　就不理他了。
　　白毛知道自己踩到了小女朋友的尾巴，自觉失言在qq里道歉起来。可是已经被操的高潮迭起的齐梦妮早就把手机丢到了一边，两只嫩足在陈晓的腰上紧紧地纠缠在一起，小屁股不需要陈晓的抽插就会自己向前挺动将那根自己又爱又恨的奸淫着自己的肉棒吞向小穴的深处，齐梦妮的心里只有一个想法，就是将主人陈晓的精液榨出来玷污自己本应该属于白衣山整个子宫。
　　白毛和张苡瑜四处转了一会，张苡瑜还是一副梦游的样子，白毛试着和她搭话但是张苡瑜只是平淡的用「嗯。」
　　「啊！」
　　这样的词语回答。即使是白毛这样也是有些不满的，但是因为张苡瑜是他一直得不到的女孩，在他二十年的大少生涯里美女都是对他有求必应的，就连冰山校花安墨染他都快把她变成绕指柔了张苡瑜还是油盐不进。现在因为张苡瑜是唯一不肯甩他的女孩，所以白毛心里想要得到的欲望更加强烈了，最近张苡瑜的要求下自己另外三个女朋友都好久没见面专门陪着她了。
　　张苡瑜转头看了一眼心不在焉的白毛，即使在约会中他也是在四周的美女的身上来回打量。张苡瑜今天穿着的是一身白色的连衣裙，除了洁白的藕臂以外从脖子以下到膝盖以上没有任何的肉露出来。这是为了自己喜欢的男人守贞的想法，但是白毛却很不满意而是看着其他女孩身上的肉光。
　　张苡瑜小心翼翼的迈着步子，她今天对白衣山特别冷淡是有缘由的。昨天晚上陈晓再次强奸了自己，或者说自己主动去送上门给他强奸。陈晓是男友白衣山的舍友，自己对他很有好感，而张苡瑜也清楚的知道陈晓是爱着自己的。
　　在自己母亲的死亡威胁下他义无反顾的答应了刘飞升的要求服下毒药换来一颗珍贵的药丸交换自己，这份情谊让她无法偿还。自己曾经发誓只会嫁给白衣山所以即使两情相悦也不能和陈晓在一起了，现在陈晓在刘飞升的威胁下要对自己做这样那样的事情自己自然只能默默配合。
　　自从在教室表明心意，陈晓之后又在刘飞升的逼迫下和自己做了好多次，虽然说那次就会恩断义绝，但是自己怎么舍得陈晓死去呢，这份肉体关系持续的久了，张苡瑜已经不可能像自己想象中那样挥慧剑斩断情丝了。
　　张苡瑜在心里比较着陈晓和白衣山，两个同样花心的男人带给自己的安全感却是不同的。想起陈晓焦急的服下毒药只为了找刘飞升换一颗药丸来解救自己，还有在自己凶恶的亲身父亲天下第一高手乔十步面前一个普通人的他勇敢站起来为自己挡住杀气的场景，张苡瑜内心悲叹，衣山你为什么会变成现在这个样子，小时候保护你的小鱼儿的那个人怎么就不见了踪影呢。
　　张苡瑜悲切的想着，暴露在空气中的白虎小穴传来的凉意更加的清晰起来。在陈晓的要求下张苡瑜和白衣山约会的时候并没有穿内裤，因此她今天才穿着更长的裙子。而在自己胯下两个阴道内深深插着的两个堵住小腹内现在还能够随着走动摇晃的精液的振动棒不断发出的嗡嗡异响也让自己不敢靠近白衣山的身边。
　　想象着自己在清醒状况下被陈晓夺走的第一次，那时陈晓有力的怀抱和坚定的心跳，火热的胸膛和让自己无法忘怀的肉棒，以及那天他所说的「我爱你。」
　　张苡瑜终于认识到了陈晓在自己心里的地位，那才是她想要依靠的男人的模样啊。
　　而在和白衣山约会之前，陈晓还在她的床上将她的一条玉腿高高抬起，有力的小腹冲击着自己的嫩臀发出充斥着整个宿舍的淫糜肉体撞击声，火热的肉棒灼烧着自己敏感的雌蕊在自己的子宫中横冲直撞。
　　噬魂销骨的快感涌上心头，张苡瑜感觉胯间的小穴都流出了新的淫水。她突然回过神来，将刚刚的幻想甩出脑海。
　　「我这是怎么了。」
　　张苡瑜感受着内裤的濡湿，看着身边的男友想着自己曾经喜欢的男生的音容笑貌，明明应该是眼前的这个人却和不知在哪的陈晓渐渐重合。张苡瑜眼圈一红，对着试图和边上美女搭讪的白毛说道：「我去下洗手间，可能久一点，你找个地方等我吧，找到地方发个消息给我。」
　　白毛看都没有看她一眼，随意的挥挥手表示自己知道了，就继续对着刚看上的新目标搭讪去了。
　　张苡瑜看着这样的白毛，也不感到生气，自己根本不爱这个男人这一点她是十分清楚的。自己爱的是曾经的那个他，在自己最绝望的时候教会了自己生活的希望的那个人，她一直试图爱上他，直到爱上他自己才会真正认同他做自己的男友，但是事到如今她已经不抱这个希望了。
　　走进装修豪华的洗手间，这里作为奢侈品的商业区，洗手间里的装饰甚至比一般的饭店还豪华，里面的环境更是优雅整洁。因为人流很大这里的洗手间都设计成了好几排隔间的形式。
　　径直走到最里面不会有人靠近的隔间，张苡瑜进去将门反锁了起来。将可以拆卸的裙子常常的下摆解下来放进自己的包包里，一双笔直的美腿散发着皎洁的月光暴露在空气中，好像将小小的隔间都照亮了一样。
　　张苡瑜脱下自己的内裤，内裤的中央已经湿了一大片，她用纸巾抱住湿掉的地方试图让那里能干的快一点。将内裤挂在边上贴心设计的衣帽钩上，张苡瑜无力的瘫坐在马桶上抽泣起来。
　　正在自己哭的伤心的时候，隔间的门被人推开一双有力的臂膀抱住了张苡瑜颤抖着的肩膀。沉稳迷人的嗓音在张苡瑜的耳边响起，口中的热风轻轻扑在她秀气的耳垂上。
　　「瑜瑜别哭，我永远在你的身边。」
　　陈晓竟然突入女厕所的隔间，给伤心的张苡瑜带来了安慰。
　　「你，你怎么在这里！」
　　震惊中的张苡瑜甚至说话都结巴了，刚刚才在回忆陈晓的温柔中哭泣的她竟然真的见到了陈晓，这就是我们的命运么，张苡瑜这么想到。
　　「没事的瑜瑜，我会陪着你的，别哭了，哭泣的你就不是我所喜欢的小妖精了。」
　　陈晓温柔的抚摸着张苡瑜的秀发，大手从背部传来的温暖让她的心都由阴转晴了。
　　「啾！」
　　张苡瑜试着轻吻陈晓的嘴唇，这温柔的感触就像昨晚他将自己操到高潮时对爽到痉挛哭泣的自己安慰时一样的温暖。感受到了张苡瑜的主动，陈晓伸出了他的大舌头舔着张苡瑜含住他嘴唇吮吸的两片樱唇。
　　好温暖，好安心，这个怀抱，这个亲吻，就连紧紧顶住自己小腹的那根火热的棒状物体也是如此的让自己幸福。张苡瑜羞涩的想到，她主动张开散发着迷人香气的小嘴，把舌头伸出唇边任由陈晓的大舌头在上面舔舐后将它吸入嘴中细细地品尝。
　　张苡瑜努力将舌头伸进陈晓的嘴里，和他的舌头纠缠在一起，放纵他将口水渡入自己的小嘴然后将她的香津吸入嘴中。两个人都美美的吞咽着对方的口水，唇舌纠缠搅动发出了啪叽啪叽的水声。
　　良久陈晓才恋恋不舍的放开张苡瑜的嘴巴，还沉浸在和陈晓接吻中的快感的张苡瑜恋恋不舍的看着离自己越来越远的那根舌头，两个人的舌头上一根口水丝线还被拉得长长的。
　　「瑜瑜，你的嘴巴好香啊，舌头也很甜，口水也很甜，真想天天都能吃到呢。」
　　看着柔柔的对自己说着情话的爱人，张苡瑜的内心挣扎着。
　　一方面是对他夸赞的羞涩，另一方面是还在等着自己的正牌男友白衣山的愧疚。自己明明曾经起誓余生为他一人而活，可是现在却在厕所里和夺走了自己处女之身的奸夫淫荡的接吻。
　　「不行的陈晓，我们这样是不行的。」
　　张苡瑜明亮的灵动双眸满是绝望的悲伤，她闭上失去光彩的眼睛流下了两行苦涩的泪水，「我们这样是错误的，陈晓，求你了，我不能再错下去了。」
　　「你真的要我离开你么？」
　　「不要！」
　　听见陈晓悲伤的反问，张苡瑜下意识就脱口而出了拒绝。但是反应过来之后她内心的悲伤更甚，抱着自己的头哭泣起来。
　　「没事的瑜瑜。」
　　张苡瑜感觉到陈晓将自己温柔的包入怀中，他的心跳坚定不移，和自己的内心都发生了共鸣，「别怕瑜瑜，忘记一切，所有的罪孽由我独自承担。」
　　张苡瑜愣愣的抬头看着陈晓，他用一种温柔但是坚定的目光紧紧地看着心爱的女人。
　　「瑜瑜，我爱你。所有的一切你都可以交给我来替你承担，就像以前一样。现在，把你交给我吧，不要去想，交给我就好了。」
　　「嗯，我也爱你！」
　　听着陈晓温柔的话语，张苡瑜的内心瞬间崩溃了，她终于遵从于本心，向着陈晓表白。
　　「瑜瑜，你看你，竟然不穿内裤。这么湿了啊，看来早上你没有爽够，要让老公好好安慰下你才行呢。」
　　张苡瑜感受着陈晓的手指伸进自己裙下，在自己敏感的阴唇上拨动着。自己可以感受到他的手指捻动着自己胯间流下的水液，然后将手指深深插进了自己渴望着他的征服的小穴。
　　「好舒服，只有他才能给我这样的感觉。」
　　张苡瑜心里想着，将自己的腿分开的更大方便陈晓将整根手指插入。
　　「对不起，衣山，我不想背叛你，可是我真的爱的是这个男人，他的一切都让我迷恋。」
　　「不许想着白毛，你是我的女人啊，瑜瑜！」
　　陈晓竟然感觉到了自己内心的想法，张苡瑜又惊又喜却在陈晓报复性的搅动下大声的叫了起来。
　　「对，老公，你的瑜瑜好舒服，瑜瑜错了，瑜瑜不应该想着白衣山的，瑜瑜现在只想着老公你。」
　　随着陈晓手指搅动的加快，张苡瑜只撑不住自己的身体，两腿一软整个人瘫了下去。张苡瑜丝毫不觉得担心，她相信陈晓不会让自己受伤的，果然眼疾手快的陈晓一把抱住了自己心爱的女孩，温柔的将她的裙摆撩到腰上，轻轻放在了马桶上。
　　「陈晓，这里不行啊。」
　　没想到陈晓在厕所就要和自己做爱，惊慌羞涩之下张苡瑜马上就要拒绝，却被陈晓有力身体压倒。不知道什么时候陈晓的衣服已经脱掉了，胯间雄伟的肉棒直直指着自己的脸，张苡瑜感觉自己的身体都软下来了。
　　「算了，他想要怎样就怎样吧，只希望不要被人发现。」
　　张苡瑜还是决定顺从心爱的男人的要求，至于白毛是不是会因为陈晓操自己几个小时等得不耐烦她已经忘到九霄云外了。
　　「我的好瑜瑜，我的肉棒想你的小嘴了，我们的最开始就是你的小嘴让他舒服的，你再亲亲它啊。」
　　张苡瑜看着陈晓在自己面前摇晃着的肉棒，毫不犹豫张开红唇，含住那颗有鸡蛋般大的龟头吮吸了起来。张苡瑜用自己的舌头在龟头上不断地裹着，试图将它用舌头包围起来，在发现实现不了以后她的香舌顶开陈晓的马眼向里面钻动。
　　「真棒瑜瑜，你弄得我真舒服。」
　　感受着自己的马眼被心爱的女人舌吻，这个女人还是自己舍友的女朋友，闻名清茗学院的外语系校花，陈晓的肉棒甚至胀大了一分。
　　感觉着自己让眼前心爱的人兴奋了起来，张苡瑜更加卖力的服侍了起来。她也不是第一次帮陈晓口交了，很快就回忆起了当初的技巧，小嘴吞吐得更加迅速，舌头来龟头四周灵巧的打转，陈晓的马眼渗出的前列腺液立刻就被张苡瑜吞进腹中。
　　突然「啵」
　　的一声，陈晓将肉棒从张苡瑜的小嘴里抽了出来，对准了张苡瑜早已泥泞不堪的小穴，在张苡瑜惊慌又期待的眼神中插了下去。
　　「不行的陈晓，这里不行啊，衣山还在等我，我要是不快点……。」
　　「我说过的吧，你提白毛我就要把你扒光抱出去操，而且还要给他现场直播。」
　　陈晓突出了恶魔般冰冷的话语，但是这话语背后隐藏的却是显而易见的浓浓悲伤。
　　「瑜瑜，你到底爱不爱我？每次你都要想起他，那你会不会想起我？现在告诉你是爱白毛还是爱我呢。」
　　陈晓认真的看着张苡瑜的眼睛。
　　「我不知道，我不能说。」
　　张苡瑜也不知道自己内心究竟是怎样的了，她想要大声对陈晓说「我爱你！」
　　但是她的内心深处永远留着当年那个人的影子，那是白衣山啊，即使他变成了这样，自己也不能背叛他吧。
　　「说！」
　　张苡瑜感觉自己的小穴被陈晓重重的顶了一下，酥麻的快感直冲头顶。
　　「瑜瑜，如果你不爱我，现在就告诉我，要抓我去坐牢还是让燕倾舞杀了我都随你便了，但是我求你不要再这样模棱两可的折磨我！」
　　陈晓悲愤的低吼着。
　　「你知道我每次想起你是白毛那个混蛋的女朋友我有多么伤心么！明明是我先的，认识你也好，爱上你也好，为什么会变成这样！难道我为你做的没有白毛多么！如果你不爱我，现在就告诉我，让我死心好么。」
　　看着说到最后已经带着颤抖的哭音的陈晓，张苡瑜内心抽疼：「我爱你，我爱的人不是衣山是你啊。我的身体交往这么久了从没让他碰到过，可是我不是把第一次都给你了么，还有这几天来……」
　　张苡瑜清楚的知道，陈晓虽然很普通，但是自尊心还是很高的，如果不是爱自己爱到了深处他怎么会把情绪如此猛烈的爆发呢。
　　「看吧瑜瑜你果然是爱我的。」
　　事已至此，张苡瑜认命一般的闭上眼睛。
　　「老公，我爱的人是你，但是我永远也不能放弃衣山陪在你身边，所以这个身体如果能够给你稍作补偿的话，以后瑜瑜就随便你用了。」
　　张苡瑜心里满是凄凉的思绪，她不能告诉狂喜中的陈晓真相，只能主动将自己身体迎合上去，让自己带给心爱的人最大的享受。
　　「这就是我们张家女人的命运么，爱上一个不能长相厮守的人？」
　　就在这样的想法浮现在张苡瑜心中的时候，陈晓一边将她操上了高潮，一边坚定又温柔的说到：「瑜瑜，我会让你永远和我在一起的，一定。」
　　张苡瑜突然从这个幻梦中惊醒，看着自己大大的叉开双腿两只小手分别按压着敏感的阴蒂和柔嫩的小穴。刚刚的高潮是自己在幻境之下自慰达到的结果，张苡瑜感受自自己下身依然残留着的渴望。
　　「是梦么？不过无所谓了。老公，瑜瑜好舒服啊。」
　　张苡瑜想象着陈晓像刚刚一样在这个狭窄的卫生间中奸淫着自己的娇躯，一只小手用纤细修长的青葱玉指深入腿心的阴唇中心，旋转抠挖着的同时还用自己的拇指拨弄着敏感的阴蒂。另一只手也没有闲着，而是将自己娇嫩的高挺双乳从连衣裙中解放了出来，淫糜的被胸口的裙子挤压成淫糜的半球，手指在乳尖上疯狂的搓动着坚硬挺立的蓓蕾粉樱。
　　「好舒服，瑜瑜好爱你啊，陈晓老公。」
　　想念陈晓的心情在张苡瑜的心中弥漫开来，即使她才刚刚和陈晓分开两三个小时，而在这之前陈晓的肉棒还停留在她的子宫最深处带给她女人最大的欢愉。
　　「用力操瑜瑜，不要顾虑瑜瑜，与只要能让老公舒服，啊啊啊啊！」
　　在张苡瑜的幻想之中，她弯腰扶着隔间的门板后面的陈晓抓住自己的纤腰把自己操的像是狂风中的小舟一般起起伏伏，然后他强迫自己把一条腿抬过头顶，甚至从门外都能看见自己穿着绑带高跟凉鞋的纤纤玉足了，他才将自己的小腹用粗壮的肉棒变成他的形状。
　　随着这样的幻想张苡瑜激烈的高潮了，这次的高潮如此的猛烈，让她几乎晕厥。她回忆起陈晓曾经对她做过的在自己珍爱的娇嫩乳头上狠狠一掐终于从快感中抢夺回了意识，可是下体的一片狼藉可是完全没法收拾了。
　　张苡瑜在卫生间苦恼的收拾着，担心白衣山会等的着急，但是白衣山却完全没有意识到，而是开心的搂着一个美女走到了张苡瑜不远处的隔间里。
　　「白少爷你好坏啊！」
　　不知道年纪的黑丝御姐已经衣衫半裸，两个丰满的巨乳被白衣山在掌心搓动着。
　　「男人不会女人不爱嘛，你不喜欢我坏么？」
　　「人家喜欢死了。」
　　接下来就是唇舌纠缠的声音和急促的肉体撞击声。
　　没有一分钟隔壁就传来了惊呼声。
　　「白少爷你的精液烫死人家了！」
　　美女骚浪的叫着，实际上心里却很是鄙夷，看样子是个翩翩公子，结果是个银枪蜡烛头中看不中用的，这样子还没插就射了也不知道他的女友是怎么忍受的。
　　实际上白衣山因为玩女人太多，又没有陈晓那样的金刚肾，刚和乔希儿在一起的时候还好，他还能在美人小手的服侍下坚持一会，有齐梦妮的时候他已经连勃起都困难了。后来更是上过的女人他根本就没有办法让自己硬起来，陌生的女子带来的刺激倒是能让他稍微坚持一下。
　　在自己的虚荣心下乔希儿和齐梦妮两个人都被他要求自己捅破处女膜，用自慰棒在他面前喊着他的名字直到高潮，这个恶心的趣味也是齐梦妮极度厌恶白毛的原因之一。
　　张苡瑜倒是对白毛能够坚持多久没什么兴趣，尤其知道他是个性无能之后就更加开心了，她完全可以和白衣山在一起的同时让陈晓做自己真正的老公带给自己女人的愉悦。虽然现在她还过不了自己心里这关，但是这个种子已经在她的心里萌芽了。
　　张苡瑜擦干净自己胯间的淫水，收拾好东西款款走了出去。想起来陈晓喜欢的趣味，她故意没有穿已经干的差不多的内裤，而是准备真空上阵带着今早陈晓射了一肚子的精液和白毛约会。为了防止自己的春光被陈晓以外的男人看见，她特意将裙子的下摆再度放长到脚踝，特殊设计的防走光裙子这样一用，即使是地上有镜子也不可能偷窥到她裙下的风光了。
　　张苡瑜拿出手机，看着白毛给自己发来的咖啡厅定位，想着性无能他还在女厕所里和人苟合，心里鄙夷的同时发出消息约他到一个很远的服装店找自己。
　　白毛享受着胯下美女的服侍，说是服侍不过是对着他毛毛虫一样萎缩在那里的肉棒发愁，白毛的肉棒在经过两年没有过的痛快射精之后已经萎缩成了男性能缩小的极限。美女看着这个中看不中用的大少，心里郁闷极了。
　　「染染，我打电话给你看看你怎么样。」
　　白毛一边看着跪在自己胯间发愁的黑丝美女，一边打电话给最后一个女友安墨染。
　　「不要，求求你了先放过我吧，是白衣山的电话啊。」
　　电话那头传来了急促的肉体撞击声和安墨染急促的娇喘以及哀求声。
　　「衣山不好意思啊。」
　　安墨染的声音不同于以往的清冷而是少女般的娇媚，「我舍友非拉着我看片子还要和我练习实战，让你见笑了。哎呀求你了，先别闹好不好。」
　　电话那头安墨染突然又开始了急促的呻吟和苦苦的哀求。在一阵隔着电话都清清楚楚的唇舌纠缠声音和安墨染鼻息间吱吱呜呜的呻吟后，安墨染似乎是被舍友放开了。
　　「不好意思，让你见笑了。」
　　安墨染试图让自己的声音回归以往的冷淡，但是却突然爆笑起来。
　　「求你了，先放过我吧，别挠我的脚心！我过会什么都听你的还不行么。行了，行了，我让你先揉我的胸。」
　　「一个宿舍，啊！的姐妹失恋了，嗯嗯，她们喝多了，我实在没办法……现在她们正在，啊啊啊，一群人搞来搞去……我也被……」
　　听着安墨染断断续续的解释和那边穿来的淫糜声响，想象着那边宿舍里几个赤裸的美女纠缠在一起，白衣山竟然又有了感觉。
　　可是他没想到的是安墨染并不在宿舍而是在离他不远处的一个更衣室里，美女赤裸纠缠的玉体的确存在但是中间还夹着一个赤裸的男人挺着肉棒在她们的阴道里轮流强奸着。这几个赤裸纠缠的美女就是他今天没有约会的三个女朋友了，而在更衣室里奸淫着她们从来没有被自己享受过的纯洁的处女娇躯的自然就是他的舍友陈晓了。
　　陈晓从游文思那里得到了一个神奇的古册，古册里有着很多调教女人的手法，游文思希望他能用这个奸淫自己心爱的张荞卿，可是陈晓最近沉迷于其中一个能够让破处不久的少女恢复原汁原味的处女之身的手法。他现在刚刚学会破身一周之内的恢复方法，因此用这个手法这几天他反复给安墨染破处调教着，等到后头他掌握了更高级的方法，享受下他几个舍友女朋友已经被抢先夺走的处女玩玩也不是不可能的。
　　而现在安墨染正在忍受着陈晓粗暴的奸淫，她的胸乳被齐梦妮含在嘴里吸吮着，一条长腿则被乔希儿扛在肩头，陈晓的肉棒和屁眼里的按摩棒带给了她绝望的双重刺激。
　　「那好吧，染染你现在看来很辛苦啊，下次可要详细把今天的事情给我讲讲哦。」
　　愚蠢的白衣山只是精虫上脑幻想着安墨染颜值略低一些的舍友们赤裸纠缠的娇躯，想要好好意淫一番的他迫不及待的挂了电话，而就在挂机前安墨染高潮时已经彻底压抑不住的悠长呻吟从电话的听筒中飘出，可是已经放下手机白毛并没能听见。
　　「染染，你刚刚可是答应我什么都听我的哦？不会反悔吧。」
　　陈晓捧着安墨染胸前膨胀的下半球将她们向着中间挤压着。
　　「染染，不会，反悔的，老公，你想要什么？」
　　安墨染鼻息间发出娇媚的喘息，努力回过头去向着正在强奸自己给自己的处女小穴开苞，同时准备玷污自己的处女子宫，还要把自己调教成专属的性奴隶的心爱的男人白衣山的舍友陈晓索吻。
　　「那和希儿与妮儿一样，先叫一声主人吧，用你平常的声音。」
　　「主人~~~」
　　更衣室里传来了安墨染清冷的声音，可是语调却是柔媚又淫荡。
　　接下来更衣室里传出了更加不堪的淫糜声响，肉体撞击的啪啪声，淫水搅动的叽叽咕咕的声音，还有少女心悦诚服的娇媚春啼，向着自己臣服的主人索要着更多征服。
　　「真不错，染儿。你今天服侍的老公很舒服。和白毛打电话被操是不是很爽啊，怎么你突然就高潮了？」
　　陈晓看着恭顺的跪在自己面前张大嘴巴迎接着自己的精液的安墨染的俏脸，已经将精液射给了白衣山的三个女友他已经爽够了。昨晚到今早一直在假借刘飞升的名义逼奸张苡瑜，而在张苡瑜不得不离开以后他立刻找上了白衣山的另外三个女友开始了在和张苡瑜目的地一样的商场里的淫乱戏码。
　　上次在乔希儿和白衣山的约会中，他在带着VR设备的白衣山身边将乔希儿扒了个精光操的叫爸爸的滋味他一直意犹未尽，这一次他就是来找还有没有机会再来一次的。
　　就在这时张苡瑜走进了这家店铺。这家店本来就是张苡瑜家名下的企业连锁店之一，这几家企业刚好被张苡瑜之前拿来拉拢了陈晓。陈晓有着张家的信物，店员自然服从得帮他驱散顾客让他能够安心在试衣间奸淫三个美女。
　　可是认识张苡瑜的店员自然不会阻拦她，正在犹豫之中随手拿了件衣服的张苡瑜已经走到了试衣间的位置。
　　张苡瑜手里拿着一件衣服，漫不经心的走到试衣间附近，她的心里还在回忆着被陈晓摆弄成各种淫荡下贱的模样的自己，感觉小穴又潮湿了起来，正好走到了和白毛约定见面的自家商店，她急忙走向试衣间准备收拾一下自己的身体。突然她的小嘴被人捂住拉近了试衣间中，她的眼睛立刻被人蒙了起来，只是感觉得到背后是一个男人赤裸的火热身躯。
　　惊恐至极的张苡瑜开始挣扎，但是这个男人竟然长着6只手，她被牢牢的控制住了。聪明的张苡瑜自然反应过来这里不止一个男人，但这只是加重了她内心的惊慌。发誓只给陈晓一个人碰的娇躯正在被男人亵玩着，她试图挣扎但是两腿已经被抬起离地让她一个娇弱的女孩子使不上力气。
　　衣裙被男人们粗暴的撕开扯下，两只酥乳已经彻底沦陷背后的男人将手伸到自己身前把玩着自己一向珍爱的乳房，娇嫩的乳尖被另一个男人吮吸着。自己的小穴因为没有穿内裤，一张兴奋地嘴在上面舔舐吸吮，然后将整个小穴吸进嘴里品尝了起来。张苡瑜在卫生间高潮多次的身体本来就没什么体力了，挣扎了一番更是整个身子都软软的使不上劲。
　　「不要啊，我的身体只能给陈晓老公一个人啊！」
　　张苡瑜的小嘴被捂住，只能在心里发出绝望的叫喊，无比痛恨着自己刚刚为什么要在卫生间自慰，而不是义无反顾的去找陈晓让他真正的将自己强奸蹂躏到高潮。
　　但是刚高潮过多次的敏感的小穴却无视自己的意志擅自起了让她羞愧欲绝的反应，感受着自己胯间的那张嘴像是玉液琼浆一样品尝自己粘稠湿滑的淫水，而自己的乳尖也在男人的奸淫吮吸下傲然挺立带给自己更大的快感刺激，张苡瑜伤心的哭了起来。
　　自己的玉手被有力的大手拉向一根火热的肉棒，这根肉棒是如此的巨大，就像自己刚刚幻想的在自己身体里冲撞了一夜的肉棒一样雄伟，一样？张苡瑜仔细的用心感受着这根企图奸淫自己的火热肉棒，喜极而泣。这根肉棒是自己依托终生的男人的。
　　趁着身后男人不注意，张苡瑜甩开捂着嘴巴的手，「老公，你再这样我可生气了，陈晓？」
　　没想到张苡瑜会认出自己，陈晓马上命令白毛的另外三个女朋友停下了动作，自己从身后抱住了张苡瑜赤裸的娇躯，双手把玩着小妖精胸前完美的高挺玉乳，在她的耳边说道：「那么我的小妖精你是怎么认出来老公我的呢？」
　　张苡瑜生气的看着赤裸的陈晓，「你的肉棒我当然记得，你的每一个细节瑜瑜都会去记得。」
　　然后她看着白毛另外三个赤裸的女友，甚至还有她以为爱白毛比她还深的安墨染，「你刚刚怎么对待她们的，现在在我身上全部再来一次！」
　　吃醋的张苡瑜提出了自己吃亏的要求，上一个提出类似要求的安知水可是被操的死去活来。
　　陈晓一挥手，白毛的三个女朋友就围了上来对着张苡瑜各处敏感位置开始刺激。清冷性格的安墨染还好，乔希儿和齐梦妮开始可都是被张苡瑜设计才被陈晓强奸调教沦为性奴隶的，虽然现在她们已经感受到了做陈晓性奴的幸福之处，但是对张苡瑜可不会由恨生爱反而这次是个报复她的好机会。
　　带着让白衣山这个自称正牌的女友淫荡的屈服于自己的主人的想法，张苡瑜赤裸的雪白娇躯被白衣山的另外三个女朋友抬起，对着在将她们从男友白衣山身边用强硬手段掠夺走的主人陈晓，这个曾经是她们看不起的男友的潘可嵊训木薮笕獍簦让肉棒深入张苡瑜的子宫深处。
　　「啊啊，瑜瑜好舒服！」
　　在张苡瑜被操到高潮的时候，白衣山终于哼着歌走进了这家店里。
　　――――――――――――――

第一篇 清茗学院同人1
　　我站在天都市最高的建筑之上，手里握着一颗璀璨的闪烁着 光芒的珠子，口中喃喃道：「这， 就是传说中，比圣果还强的大悲赋吗？」
　　看了那依旧繁华的都市，我轻叹了一口气：「可就是得到了永生， 又如何？她们，都不在了！」
　　四大家族在圣果一战中打得 头破血流，却不知道，在圣果还没落入谁家的时候，永生传说――大悲赋，降临了！永生传说在四大家族当中并不是一一个谜， 而是一个从古流传至今的传说。
　　曾经秦皇也是在统一之 后偶尔得到了这一份传说， 他用残暴的手段杀人，为的便是血祭，使得永生传说提前降临。
　　秦皇的确是用血祭成功夺得了关于永生传说――大悲赋的秘密，可惜，他还没来得及享受，便是被驾崩离世，而这些秘密，也是保存在了他的秦皇墓中。
　　我也没想到，当年张苡瑜给我的那一把银色是 十字架钥匙，竟然是打开秦皇墓的密匙。
　　里面的秘密不仅推算出了大悲赋出现的时间和地点，还记载了如何完全拥有大悲赋的秘法。
　　圣果之战让得四大家族伤筋动骨，而当传说中的永生来到之后，更是让得不少隐藏在深山老林的家族，也出来了！最终，无数家族在这大战当中俱灭，我却因得到了秦皇的传承脱颖而出，夺到了大悲赋。
　　可，那又如何？我心中的瑜瑜，已经不在了这个世界上，哪怕是夺得了大悲赋成为了天下无敌的存在，那又怎样？「大悲赋， 还真的是一个悲啊！ 」
　　我看着隐没在手掌心内的夜色珠子，心中感叹了一句。
　　「夫君。」
　　轻柔的声音传到了我的耳边，像是春风一样的掠过。
　　微微侧过头，看向眼前走来的那温柔美人。
　　她身穿着白裙，像是不食烟火的仙子，美到了极点。
　　她彷佛不应该来到这个世界上，因为她是属于仙界，哪怕是这不经意的露出一个表情回眸， 都有一种全身空灵的感觉。
　　她那张精致无与伦比的脸蛋上露出温柔的笑容，像是看着自己的挚爱般的，望着我。
　　「舞舞，你还没休息啊？」
　　我微微一笑，抚摸着她的秀发。
　　不错，她正是前四大家族之燕家的公主。
　　在圣果之战当中，她被四大家族弄得身心疲惫，但也不得不应付。
　　而就当她要撑不住的时候，永生传说-大悲赋出现在了世界上。
　　这一下，还有什么人去理会她这一颗圣果呢？ 所有人的目光，都集中到了那个永生传说当中，而她也是在这个时候歇息恢复伤势了起来。
　　当她恢复好伤势之后，已经斗得头破血流的四大家族，全部被踏灭。
　　乔十步、佛老等一系列四大家族的高手，都是死在了深山老林的隐世大战手如果四大家族还在全盛时期，估计可以抵挡一二，但他们已经在圣果之 战中斗得你死我活，根本没有多余的力量了。
　　燕家嫡系全部被屠。
　　燕倾舞这位燕家公主，彷佛是被世界遗弃了一样， 甚至，如果不是最后夺得大悲赋的我出手，她还会被深山老林的某个家族带走当小妾呢！不过，也辛亏她没有尘世间女子那么复杂的心思，在半推半倒之下，她的身心寄托于我，成了我的妻儿。
　　是的，唯一的妻儿。
　　其他人，全都死了。
　　「爸爸，人家想你。」
　　这时候，一个和燕倾舞有八 分相似的女子忽然从她身后蹦出来，一把抱住我嘴巴翘的老高。
　　她是我和燕倾舞的女儿，二十年前的生下的。
　　「你是想爸爸的哪里啊？」
　　轻轻捏了这张和燕倾舞相似的脸蛋，我在她的红唇上吻了一口， 调笑道。
　　「夫君，女儿想要给你再生一个女儿。」
　　燕倾舞微微一笑，走赖抱着我的胳膊，看着我怀里的女儿，调笑道。
　　「哼，就许妈妈帮爸爸生女儿嘛！ ？」
　　看到怀里的女儿，我轻轻的摸了摸她的脑袋，另一只手也毫 不客气的伸进去捏着她那有D罩杯的酥胸。
　　「夫君……」
　　燕倾舞依靠在我的肩膀上，看着远方的夜空，欲言又止的。
　　「怎么了？」
　　一手抱着女儿， 手穿过她的柳腰，轻轻捏着她那比起当年燕倾舞来，丝不毫逊色于半点的高峰，我转过头来，一把也搂住妻 儿燕倾舞，露出一抹坏笑：「是不是又想帮我生个乖女儿来一起伺候我啊？」
　　获得了永生之后，我根本感觉不到我生命的终点，不管是用多少次那制造出续命药丸的戒指，都没有丝毫的不适感。
　　这也可以造成了，我和妻儿燕倾舞，以及那些出世的女儿永生的情况。
　　此时抱着在享受我揉捏的女儿叫做燕柔儿，她随着燕倾舞姓。
　　因为，我觉得，在我永生之际，女儿姓什么都一样， 反正都是我的小淫娃。
　　「爸爸，妈妈生孩子辛苦了，还是让人家来帮她生个小淫娃吧！」
　　燕柔儿挺了挺胸，朝我眨了眨眼睛，那张精妙的脸蛋上露出了一抹妩媚之 色，柔软的脸蛋摩擦着我的脖子，一双漂亮的大 眼睛期待的看着我。
　　「好你个柔柔，舞舞这么辛苦把你生下来，你居然还和她抢东西啊？」
　　我看着女儿燕柔儿，轻笑道。
　　「不，你看妈妈伺候爸爸你二十年了， 这么辛苦，现在也应该休息了。」
　　这女儿，真是油嘴滑舌啊。
　　我毫不犹豫的亲了下去，燕柔儿微微怔， 旋即香舌也是非常热烈的回应了起来，看熟练程度，完全不像是一个二 十 岁的女子拥有的。
　　的确，她现在还真不是少女了。
　　在她十八岁的时候，就偷偷摸上我的床，那时我误把她当做妻儿燕倾舞，直接上了。
　　事后这小淫娃还调笑我说，分不清女儿和妻儿。
　　燕倾舞温柔的看着自己的夫君和女儿亲吻着，眼里丝毫不吃醋。
　　亲人离世的感觉，她之前是不知道，但现在，她是不想体验这种感觉了。
　　之前燕家嫡系全部被屠，她把我，这个拿走她第一次，成为她唯一一个男 人的家伙非常的依恋，因为在当时看来，我是她在这世界上唯一一个亲 人了。
　　而现在，又多了几个女儿。
　　当然，女儿到底愿不愿意和她一起服待我， 她也不是很强迫，对于我强迫不，她也不是很在意。
　　现在大女儿燕柔儿愿意，她当然也不会吃自己女儿醋了。
　　「爸爸，人家想要……」
　　燕柔儿美眸中闪动着浴火，小嘴微微翘起，脸蛋上带着一抹春意，小嘴一张一张的， 像是在诱惑我。
　　燕倾舞微微一笑， 伸手解开了我的裤子，握住女儿的手，放在了我那坚挺的肉棒上，正准备把手收回来，忽然间她感觉到一只温 暖的大手把她的手掌拉了回来。
　　「你也一起吧！」
　　我嘿嘿的一笑， 燕倾舞脸蛋微微泛红，嗔怪的看了我一样， 当也没有反对。
　　在一起二十年，她什么姿态我没解锁过啊？还在意在天都市的最高建筑上来一回口交吗？看出我的想法之后，燕倾舞俯下身子，半跪在地上，和女儿燕柔儿一起， 服侍着我的肉棒。
　　女儿燕柔儿又捋了捋被我搅乱的头发，低下头，慢慢贴近我的肉棒，缓缓张开红唇，用小嘴一下 子将肉棒全部吞咽下去。
　　做完这些，她用胜利的眼神看了一眼燕倾舞， 精致的鼻中发出一道哼声，彷佛在说，妈妈，你不是人家的对手！燕倾舞哭笑不得的看着，爱怜的亲了一抹她的红唇，以及那在她嘴里还露出一大截的肉棒。
　　看着眼前两张相似的精致脸蛋，在我的胯下半跪着争夺亲吻着我的肉棒。
　　一个亲吻着我的阴囊，一个口 含着我的肉棒，但这两股刺激远不如眼前这两张相似的绝美脸蛋带给我的快感。
　　母女花。
　　虽然说女儿燕柔儿已经被我开发了两年，但还真没尝试过一起母女花呢， 毕竟，一般情况下，要是让燕倾舞抢到了，女儿燕柔儿会忿忿不平的离开；反之，则是燕倾舞离开。
　　可哪知道，今天我居然有这样的大好机会。
　　在这样前所未有的刺激之下，再加上，我没有固守精关，在女儿燕柔儿深喉不久，肉棒一阵颤动，如高压水枪般的精液从中喷涌而出，我急忙拔出，全部散落在了地上和她们的秀发脸蛋上。
　　燕柔儿看着我肉棒上的精液，那张妩媚的脸蛋上露出了喜色。
　　这个可爱的小淫娃，迅速的俯下身子，一口含住了 我的肉棒，脸颊下凹，我感觉到一股尿道上传来了一股吸引力， 把我残留的精液全部吸入。
　　不仅如此，做完这些后，她还用巧妙的香舌在龟头上面打转，彷佛她不仅是要把上面的精液吸走，还要把精液的气味全部吸走一样。
　　看到女儿燕柔儿去占领了我的肉棒，燕倾舞也没和自己的女儿抢夺，而是慢慢的服下身子，把地上的精液，用那粉红色的香舌舔干净。
　　曾经的燕家公主，那个高高在上，无人能配得上的公主殿下，此时居然像一只小母狗一样，在地上舔弄吃着我射在地上的精液？如果这一幕让前清茗 学院的人看到，让四大家族的人看到，恐怕眼珠子都会碎了一地。
　　只有我知道，燕倾舞在屈身于我之后，她被我训练调教得变得非常的听话，说是一只小母狗也不过于，哪怕是现在我让她这样趴着给我干，她也不会反抗，反而还会主动挺腰。
　　事实上。
　　在获得了大悲赋之后，我的精液中蕴含的能量也是非常丰富的，尤其是当初不愿意给我口交的女儿燕柔儿，在被我强迫口交之后，第二天她几乎是抢着要来给我早安咬的。
　　身为习武之人，她当然能感觉到，吃了我精液之后，不仅皮肤上的毒物被排除，便是武功上对剑法的修习，也是事半功倍。
　　「爸爸，你想要让人家和妈妈在这，给你打野战吗？」
　　女儿燕柔儿露出一个甜甜的笑容，她轻轻的勾出了香舌，在嘴角边上刮了一圈，把精液全部收割进了她的食道。
　　她轻吐了一口气，朝着我眨了眨眼睛，露出一抹甜甜的笑容。
　　可她现在这一副样子， 实在是引诱人犯罪啊！
　　「乖女儿， 你这个小淫娃，是不是几天没给你精液，又要发情了啊？」
　　听到我叫她小淫娃，女儿燕柔儿并没有任何的不悦，她反而甜甜一笑，整个人像是八爪鱼样的抱住我， 我低头就直接吻住 了乖女儿的红唇。
　　燕柔儿的香舌主动出来，迎接我的舌头，一股淫糜的声音在两人的嘴里发了出来，女儿温柔的抓起我的手，按在了她的酥胸上。
　　我也丝毫不做客，双手伸进她的衣衫 ，把玩起那对高耸的峰峦，开始蹂躏成
　　各种不同的淫秽形状。
　　「我说你们……」
　　燕倾舞刚爬起身来，看到这一幕后， 也是无奈的摇了摇头，伸手捏住我的坚硬如铁的肉棒，张开小嘴，轻轻吻着上面的，那还残留着女儿燕柔儿的口香。
　　「爸爸，人家想……」
　　被双手揉捏着的燕柔儿，美眸迷离，在唇分开之后，柔柔的娇声，也是在嘴里响了起来。
　　「你想要什么啊？」
　　我调笑道。
　　「女儿想要爸爸的肉棒插……」
　　「插什么？」
　　「插进女儿的蜜穴，让女儿给爸爸生个小淫娃，然后和女儿还有妈妈一起服侍爸爸。」
　　我哈哈一笑： 「好你个骚女儿， 居然敢当着你妈妈的面，勾引爸爸啊？」
　　「哼，爸爸才不是妈妈的呢！爸爸是人家的，人家才是你的小心肝呢！」
　　燕柔儿被我双手捏着胸抬起来，她小鼻梁轻轻哼着：「还有， 人家才不骚呢！人家是最乖最香喷喷的。」
　　我一 手拉开她的白裙，这才看到这个骚女儿居然没穿内裤： 「还说不骚女儿，你这个骚女儿，出门穿短裙也不穿内裤啊？」
　　「还有，这么快就泛滥成灾了，你说你，还不骚！」
　　女儿燕柔儿嘟着嘴巴，委屈的说道：「 人家不是想让爸爸操嘛！」
　　「一想到爸爸要来操乖女儿，人家心里好开心的嘛！」
　　哎，自己调养出来的小淫娃，就是厉害，三言两语就让我浴火膨胀了起来。
　　「好呀，既然你这么想，把作为父亲的我，也是让你好好的享受一下。」
　　「不要，这次要让乖女儿在上面。」
　　我正准备抱着她压在燕倾舞的身上干，哪知道女儿燕柔儿比我动作还快，一把推着我坐在了燕倾舞的背上。
　　以燕倾舞现在的武功，承载着我一个百多斤的体重 ，根本不成问题。
　　她看到从自己手臂上 抵达下来的爱液，无语的抬起眼皮看着满脸春意的女儿：「柔柔，小心点，别被你爸弄的又三天下不了床。」
　　「哼，人家才没那么弱呢！」
　　不知道是想到了什么，燕柔儿脸蛋通红，轻哼了一声吼， 迷离的美眸看着我双腿面向着我，缓缓朝着两边分开，那一条粉嫩可爱，娇羞的裂痕，带着一抹潮红和爱液，显露在了我的眼中。
　　她双手压着地面，撑着整个身体的体重，两条美腿搭在我的大腿上，粉嫩的蜜穴和肉棒亲吻在了一起。
　　她的两条夹着我腰部的美腿，脚丫踩在了我的后背腰骨上，小腿上功力一使，顿时，只听到一声噗嗤， 我那根乌黑坚硬的肉棒瞬间消失，完全进入了她的肉穴当中。
　　「啊……爸爸……人家要……哦……人家要……你用肉棒干……干一辈子……哦！」
　　「那怎么行，乖女儿还是要嫁人的呢！」
　　话是这么说，可我依然不客气的双手伸进了她的衣服，捏着那两团柔软的酥胸。
　　「哈……好……人家……人家明天嫁给爸爸……不……不……就是现在……嫁给爸爸……当……当小三……和……和妈妈……一起……被爸爸……被爸爸H……哦！」
　　双眼迷离的燕柔儿只感觉到自己身处于在云间一样，飘忽不定的，尤其是一想到，自己正在和爸爸，在妈妈的背上坐着乱伦，蜜穴的嫩肉不由得一而再再而缩动，呼吸加快，脸蛋上迷离更甚。
　　「人家……人家就是……爸爸……爸爸和妈妈生下……给爸爸当小淫娃的……啊……现在……现在人家要报答……要报答爸爸……？」
　　「那……那你……要怎么……报答爸爸？」
　　「……人家……人家要帮……帮爸爸生一堆小淫娃……让……让永生……永生不死的爸爸……爸爸再也不寂寞……有一群……一群各色名样……大美女……大美女乖女儿……干！哦啊！」
　　一想到这个和我交合起来的，是我的亲生女儿。
　　尽管不是第一次，但我我心里还是升起了一股无与伦比的刺激，一 种前所未有的禁忌快感，从中迸发。
　　「那……那……那好……爸爸……爸爸就满……你这……小淫娃的愿望！」
　　禁忌的快感刺激着我的神经大脑，再加上，自己还是坐在妻儿燕倾舞，曾经高高在上，无人能比的燕家公主的背上，和她的亲生女儿做这样的事情，在传来耳边乖女儿要给我生小淫娃这样的话。
　　我心中猛然的颤动，伸出了双手，抬起女儿那双美腿，迅速的挺动自己的肉棒，狠狠的一插到了底部，龟头完全顶开一层肉口，进入了乖女儿的子宫中：「乖女儿，爸爸这就如你所愿，让你……让你给爸爸……生……生一堆乖女儿，调教成像你这样的小淫娃！」
　　我和乖女儿燕柔儿紧紧的拥抱在一起，精液狂涌而出，射进了她那娇嫩的子宫当中，父女俩的性器完全融合在了一起，彷佛是天作之台一样的，没有丝毫的空缺。
　　「爸爸，人家今天是危险期哦！？」
　　在我怀里深深喘了几口气，恢复神来的燕柔儿抬起头，那张满是春色的脸蛋带着一抹爱意，笑吟吟的看着我。
　　「危险期更好，让你这个小淫娃每天都这么放肆。」
　　我抱着女儿从燕倾舞的身上下来，耳边就听到了燕倾舞的抱怨声。
　　「你们俩倒好，都泻火了，让我就难受了。」
　　我抱着女儿，肉棒还在她的蜜穴，轻轻搂住了燕倾舞，抚摸了一下她的小腹：「舞舞，有两个月了吧？」
　　听到我这话后，燕倾舞温柔的笑了笑，靠在我的肩膀上，懒散的说道：「是啊，两个月了。」
　　燕柔儿张大小嘴，指着燕倾舞：「妈妈，你又怀孕了啊？」
　　温柔的看了一眼大女儿，燕倾舞点了点头，笑道：「你爸爸太寂寞了，还真想多生两个小淫娃陪着他呢。」
　　永生其实也是非常的孤寂，而作为永生传说――大悲赋的持有者，对于我来说，死亡，更是一种奢求。
　　当然，燕倾舞他们也不死亡，但却容易在事故中死去，所以，总体来说，她们也不是真正的不死。
　　只有我，才是真的不死不灭。
　　「夫君。」
　　迟疑了一下后，燕倾舞还是下了某种决定。
　　「舞舞，有事情就直接说，这么多年了，你还不知道我吗？」
　　亲了一口燕倾舞的红唇，我一只手抱着女儿燕柔儿，挺立的肉棒还在她的子宫口，等着精液凝固。
　　「好，那夫君，我直接说……」
　　燕倾舞迟疑了一下，说道：「我在佛老的遗址整理东西的时候，看到了一份关……轮回的传说！」
　　「轮回，就是，能够让眼前的时间倒流重新回到某一个时刻！」

第二篇 清茗学院同人2
　　轮回。
　　它也是一种神秘的传说，其神秘缥缈程度，比之起永生传说的大悲赋来，也不相差丝毫，甚至，从某种方面上，它的神秘程度，还要在永生之上。
　　何为永生？如是我这般，哪怕是投下一枚核弹头都炸不死我，甚至哪怕是火星撞地球，也未必能终结我的生命。
　　那，何为轮回？
　　比如说，2010年的人，借用某种超自然的力量，来到了1910年。
　　这，就是轮回！
　　「舞舞，你……你说的是真的？」
　　饶是我自认为，心理素质很强了，甚至哪怕是面对核弹也不皱眉。
　　可在听到这个消息之后，我心中还是猛的一颤，转头，死死的看着燕倾舞。
　　燕倾舞从怀里捧着一卷竹筒。
　　竹筒已经泛黄，像是很多年前的东西。
　　而上面的文字，也不是现在的简体，而是甲骨文。
　　也所幸，我继承了秦皇的传承，甲骨文与我而言，和汉简体完全没区别。
　　「轮回之说，在天狗食月之际，永生者佩戴生命之戒，用心脉之血在本书上写出时间地点，皆是方可借用天地之力，轮回星河！」
　　「借用天地之力有违背玄学定律，因此，永生者在轮回中可能会天地之力强行打断，继而进入异世界，亦或者是进入与其意愿不符的时间段。」
　　「永生者可携带另外之人进入，但因其并无永生者的生命强悍，极有因故可能，身亡在轮回隧道之中，沦为消散，永世不能转生！」
　　「另，永生者进入同等世界却不同时间段之后，其永生之体以及记忆等不会消散，但其他原本属于该时代的一切之物，都会物归原主。」
　　也就是说，不管是我手上的生命戒指，还是我当今天下无敌的武功，都会被收回到那个时间段去，只剩下我的永生之体，以及没入我手中的大悲赋。
　　大悲赋的作用，就是生生不息的提供生命精华，就像是一个永远不枯萎的叶绿体一样，将任何能源转换成生命之力，进入我的身体中。
　　而永生之体，则是将我的力量、敏捷、速度等等都提升到了人体的极限那是普通人的极限，而不是武者的极限。
　　「夫君，你……」
　　燕倾舞美眸中充满着不舍：「你决定要回去了吗？」
　　她把我当做唯一的亲人，可此时，我却也是要离开，她自然是非常不舍的。
　　「爸爸。」
　　燕柔儿突然开口说道。
　　她还像是八爪鱼一样的抓着我，两条美腿死死的交叉环绕着我的虎腰，脸蛋泛红，看着我。
　　「怎么了？」
　　我轻轻捏着她那绝美的脸蛋，柔声问道。
　　「我之前去叶知秋的家里逛了逛，拿到了一个东西。」
　　燕柔儿从口袋里拿出-一张古朴的纸张，递给我：「好像是汉朝的东西。」
　　我摊开那张泛黄，散发着古朴气息的纸张，看向上面的内容：「灵魂之说！」
　　瞳孔微微一缩，我看到这最上面的四个甲骨文，心中不由得的一颤。
　　「这世界上，真的有灵魂？」
　　「灵魂，通俗的说，就是身体的本质物体，以类似于光的能量形式出来，它的存在，能够无视任何非光能形式的物体。」
　　「若得到永生者的一滴精血，将之使用本卷秘法落在习武者身上，方可将此人身上的本质，也就是灵魂凝聚而出，而后可随永生者进入轮回隧道中，进行轮回。」
　　「而在抵达目的所要的时间段之后，此灵魂会寄托在原本的躯壳身上，也可以花费出大部分的类光能量重新塑造出身体，但塑造之后的身体，无法形出灵魂，且其武功会降低到一个非常低等的层次，并且永生无法提升。」
　　看到这一段。
　　我忽然想起，在很久之前，乔十步跟我说，他的师傅叶心诚像是凭空出现的一样。
　　之前还想不明白到底是为什么，可现在看到这卷书之后，我心中有些明了。
　　「这个叶心诚，估计也是从异世界来的人吧？」
　　如果是原本这个世界的人，在进入轮回隧道之后，肯定不会蠢到去耗费自己的灵魂来塑造一个武功无法上进的身体吧？
　　深吸了一口气后，我轻轻摸了摸乖女儿的脑袋：「真乖。」
　　燕柔儿笑着眯起了眼睛，像月牙一样的，依偎在我的胸膛：「爸爸，人家也和你一起回去好不好嘛？」
　　「让人家也跟着妈妈，在你读书的时候给你生几个小淫娃。」
　　听到这小淫娃的话，我顿时肉棒又硬了起来。
　　这个乖女儿，真的是我肚子里的蛔虫啊？我爱怜的抱着乖女儿燕柔儿：「乖女儿，爸爸爱上你了，怎么办？」
　　「乖女儿也爱上爸爸了。」
　　眨巴着眼睛，燕柔儿美眸中充满了情意，这种眼神，当初我在几女的身上都看到过，是真挚的感情。
　　尤其是，她这一双真挚的爱意，让我想起了一双目光安如水。
　　她被我调教之后，虽然最后重新成了李路悠的女朋友，但她的淫性已经被我开发，每天都跟我在，距离李路悠不足以二十米外的隐秘地点偷着玩。
　　甚至，我印象中还有一次，在李路悠服下她的安眠药睡着之后，她打电话让我过去，在那张床上和她缠绵。
　　「如果我早点知道，李半妆是乔念奴凤羽的人，水水也不会死了。」
　　偶然的一次，李半妆发现了我和安知水的偷腥，大怒之下爆发出隐藏的实力，想要杀了我们。
　　那时我虽然已经和燕倾舞双修，但是战斗经验并不是很丰富，被李半妆打伤害。
　　若不是到最后，安知水用命帮我拖住了她，恐怕我就要交代在那了。
　　真的是意想不到，李半妆的实力比起乔念奴都要强上一份，她就像是潜伏在黑暗中的杀手，必要时给予致命的杀机。
　　「夫君。」
　　燕倾舞的柔声，和她身体上的柔软，也是把我拉回了神来：「我也想和你一起回去。」
　　听到她这话后，我脸上露出一抹深有别意的笑容：「舞舞，是不是很怀念当初你双修时，被我送上三次高潮的样子啊？」
　　燕倾舞脸蛋通红，埋头进了我的胸膛。
　　燕柔儿像是发现了新大陆一样的：「妈妈，你还骗我说，你第一次的时候榨了爸爸三次，你才高潮的！」
　　大笑着抱着两个可人，我毫不客气的捏着两个柔软不差丝毫的高峰：「不着急，等回去后，爸爸在疼你一番。」
　　伸回手来，拿起那一张灵魂之说，我继续看着：「灵魂重新进入当世界中该时间段的本人身体中后，会缓慢的与之融合，在重新温故一次与永生者印象最深的事情后，方可觉醒记忆，以及恢复原实力！」
　　「注意：灵魂之说也是违背玄学定律，切忌不可改变原本世界的轨道，否则世界轨道大变，会导致永生者以及其携带者重新返回原世界。」
　　我把竹筒翻了过来，看待末尾处，有着一行小的甲骨文：「切忌，轮回之后低调行事，不可影响与原本无关的轨道，在轮回进入目标时间段的世界后，永生者自会知晓其详。」
　　我把两张玄学的纸张收了起来，抱着这我的乖女儿和小舞舞妻儿。
　　「夫君。」
　　燕倾舞轻抬起头，抱着我的手臂：「要不……等我把小女儿生下来，再走吧？」
　　如果这时候她化出灵魂的话，腹中的乖女儿就会因母体死亡而死亡――灵魂化出之后，燕倾舞的身体会进入假死，而后演变成真死。
　　「爸爸，等人家也帮你生个小淫娃，然后一起带回去，好不好嘛！？」
　　我还没说话，燕柔儿就是死死的搂着我，撒娇了起来：「人家和最爱的爸爸的结晶，等她长大后，人家也要让她爱上爸爸，和爸爸生下亲情和爱情的结晶。」
　　亲情和爱情……
　　我深吸了一口气，心中还真有些迷茫。
　　对乖女儿燕柔儿，到底是亲情上，父亲对女儿的溺爱，还是男女之间的爱情？
　　每一次和女儿燕柔儿做爱，在她小巧的子宫中射精，我就有一种背德的快感。
　　一想到她的小巧子宫中充满了父亲我的精液，我就感觉到一股自豪和刺激，这是乱伦带来的刺激。
　　可又从心地上，我对乖女儿燕柔儿，也是非常的霸道，舍不得这个可爱俏丽的女儿供给了别的猪，深深搂在怀里。
　　这算是，我对燕倾舞的强有占欲性吗？
　　然后因为乖女儿燕柔儿，是从她肚子里生出来的，所以也对燕柔儿也是如此？
　　「爸爸，你是人家的夫君，人家是你的小棉袄，最贴心的棉袄。」
　　似乎是察觉到了我的想法，燕柔儿环抱着我的脖子，送上香唇：「人家只喜欢陈晓，不管他是不是人家的爸爸。」
　　是啊！不管我是不是她的父亲，她都喜欢我，只不过现在多了一父女的身份而已。
　　「好，让爸爸来好好疼爱疼爱你。」

第三篇 清茗学院同人3
　　「陈晓，你还在干嘛？走了啊！」
　　白毛一把拍了拍我的脑袋，让我瞬间醒了过来。
　　这是……
　　我抬起头，看到的是寝室的天花板，和白毛的脑袋。
　　我这是……回来了？
　　我只记得，把燕倾舞和燕柔儿肚子里的两个乖女儿带到三岁之后，就带着她们进入了轮回隧道，而现在看情况这是……
　　我回来了？
　　我真的，回来了？
　　「算了，陈晓一定是见到昨天的那个美女，所以才这一副魂不守舍的样子。」
　　白毛挥了挥手，往门口外走去：「陈晓，我帮你直接请个病假吧！」
　　直到白毛一把将门带上，那一声彭的一声响起来后，我才猛的一下回神。
　　「我真的回来了？」
　　不敢置信的打开手机，看到时间，正是我在图书馆见到张苡瑜的前一个星期！
　　是的，前一个星期！
　　摸了摸兜里，那一个银色的小十字架钥匙，我心中微微松了一口气。
　　「永生之体还在。」
　　只是稍微感觉了一下，我便是知晓了身上还存在永生之体。
　　我抬起手，一颗全黑色的珠子从掌心中溢出――正是大悲赋。
　　「可惜，只是空着一个永生之体，和一个大悲赋，那无敌的武功，已经不存在了。」
　　我轻吐了一口气，抬头看了一眼，还是上午。
　　「要不我现在，去跟瑜瑜相认吧？」
　　是的，如果现在去相认的话，瑜瑜是绝对不可能成为白毛的女友的。
　　一想到这里，我顿时脸色变得涨红了起来，这是兴奋的红色。
　　「瑜瑜，你等着我，我马上就去找你！」
　　正当我这一想法浮现在脑袋中的时候，一道清玄的声音，在我的脑袋中响了起来：「轮回到此段的永生者，您不可干预原本历史轨道的发生，若七日后，张苡瑜不能成为白衣山的女友，那么，你将会被天地力量所排斥送会原本的世界。」
　　我脸上的笑容彻底僵硬了。
　　我……我有一句妈卖批不知道当说不当说。
　　如果不是这一道提示音的话，我他妈的早就把那所谓轮回之说上的东西，给丢到九霄云外去了。
　　可现在，既然这么说了，我这……岂不是不能去找瑜瑜了？
　　甚至不管是张苡瑜，就是其他的几女，我也不能去找了！
　　如果这进来还没一天就被送回了原世界，那我岂不是白忙活了啊？
　　「那我现在去秦皇墓总行了吧？」
　　那一清玄的声音终于是没有出现在我耳边了，这也让的我彻底松了一口气。
　　还好还好，只要不违背现在的历史轨道，这天地还是挺和谐的，不会把我赶回去的。
　　想到这里，我也不做过多的犹豫了，直接离开了清茗学院，搭车到了一个叫做枫林谷的郊区。
　　这个秦皇墓自然不是人人口传的那一个秦皇墓了。
　　秦皇在历史书本上扮演的是一个不会武功的暴君，所以，他把自己的毕生武功以及大悲赋所得等等资源，都是放在另外一个墓穴当中的。
　　而这个墓穴，必须要持有他的钥匙才能进去。
　　如果强行弄开的话，那么，里面的汞水便是会涌出，将整个墓穴都淹没，把资源全部摧毁了。
　　也所幸的是，秦皇的这个墓，是在地底下的，非常的隐蔽，如果不是前世我去过，估计也不一定能找得到呢！
　　下车付款给司机之后，我走进了枫林谷，这一个景区森林公园当中，一路上往东边走。
　　在走到一颗参天大树下的时候，我顿住的脚步。
　　前世得到秦皇的传承，自然也得到了他的部分记忆，事实上，这一个墓穴的大门一共有四扇，其中，我的十字架钥匙只是其一扇。
　　当然，只要进入了这一扇门，其他门中的资源，也能随即打开了。
　　我只有东边这扇门的钥匙。
　　而东边大门，有一个近路可以抄，那就是……我嘴角勾起一抹笑容，拆开了面前这一大树，里面竟然露出了一个地道的踪影。
　　秦皇不止武功决定，设计上，也是无人能敌的。
　　要知道，这一棵参天大树，可不是空心的树木，而是真正实心的。
　　在实心的参天大树根部下面弄出一个地道，恐怕也只有秦皇才拥有这样的手笔了。
　　我在进入隧道后，便是重新将手上的树皮盖回去，顿时，这一个缺口自动愈合，竟然重新和树木融为一体。
　　这，就是秦皇鬼斧神工的杰作了！
　　密道的楼梯之下，是一个颤栗的迷宫，在这个迷宫中，氧气是有限的，如果不能再一定时间进入的话，那就会被憋死在里面。
　　可惜，对于永生者而言，这根本不算有难度。
　　再者，我是拥有着秦皇传承记忆的，这样的迷宫对我来说，简直是简单的要死。
　　但走了两步之后，我便是顿住了脚步，整个人像是蜘蛛侠一样的，吸附在了墙壁上。
　　我听到了脚步声，在那边回廊中响了起来。
　　「不止是一个人！？」
　　瞳孔微微一缩，我感觉自己似乎要进入一个前世不为人知的秘密了。
　　「家主，就是这里了。」
　　我紧贴着墙壁走着，来到一个门前，便是听到附近传来了一道声音。
　　这声音……似乎，是乔念奴的？
　　她来这里干嘛？还有，她口中的家主，又是谁？
　　我忽然想到，乔十步加入了秦家，而他之前掌管的凤羽，也是秦家的，那他的女儿乔念奴，岂不也是……
　　瞳孔突的一缩，我看向前面，那是一个十字岔路口，根据记忆上的想法，声源处，应该就是正大门了。
　　我心中突的一跳，前世我进入这个秦皇墓，只是看到了一个秦皇的传承。
　　说实话，前世得到这个秦皇的传承，也都是一个意外。
　　谁也没想到，秦皇真正的传承是在一块黑石头，而想要得到其传承的话，就必须要用银色十字架钥匙和它放在一起，并且浇灌人血。
　　前世我在这里面只拿到了这一块石头，而后不知道被什么人偷袭，才意外喷出了鲜血，使得我得到了这一传承。
　　否则，我怎么有这样的运气，得到秦皇传承呢？
　　那么这般一来的话，前世……那一个在秦皇墓偷袭我的人，会不会是秦家的人？
　　我眼中露出一抹危险的光芒。
　　「开门！」
　　一道莞尔动听，却显得冰冷的声音，在我耳边响起，顿时，让得我心中一跳：「这就是秦家秦妩Φ纳音吗？」
　　前世我的确是没有见过秦妩Γ因为，永生传说，是从她的死，而像一颗榴弹一样，在齐家开始暴发的。
　　我仔细的回想了一下，似乎，永生传说炸出来之前的一天，秦妩和乔念奴，都双双惨死，像是被什么围攻杀死的一样。
　　这些消息，我还是听黄巧虞说的。
　　毕竟，我可没有什么情报部门。
　　「你们守在外面，我进去瞧瞧。」
　　秦妩Υ耸保和传在外的声音根本不一样，她仿佛是一个化身成了一个冰冷的女帝，杀机果断，声音不带有丝毫的感情。
　　「是！」
　　乔念奴和其他女人的声音同时响了起来。
　　我猜测，这应该是那一只在乔念奴手下，新建立的凤羽成员了吧？
　　除了乔念奴之外，我还听到了另外一道熟悉的声音……如果我没猜错的话，应该是李半妆了吧？
　　想到李半妆前世杀死了安知水，我眼中的暴戾之气，便是越发越膨胀。
　　【尊贵的永生者，李半妆是这个时间段的关键人物，若是杀之，这片天地也会把你重新送回原世界，并且无法在入轮回隧道穿梭过往】脑海中忽然响起之前那一道声音，和之前警告我不能去和张苡瑜相认一样的声音。
　　「不能杀，那……」
　　我冷笑了一声：「有很多东西，是比死还难的！」
　　「什么人！？」
　　果然是李半妆的喝声，应该是我之前的杀气，让得她有所察觉。
　　她真不愧是这凤羽当中隐藏的强大存在，连乔念奴都没有发现我的杀气，却是被她发现了。
　　话语刚一落下，便是看到一个身穿着黑色紧身衣裤的小美女，杀气腾腾的朝着我冲了过来。
　　她左手上拿着冰冷的匕首，眸光冷厉，没有一丝感情，朝着我的脑袋刺了过来。
　　我冷笑一声，抬起手掌，伸出两根手指，轻易的夹住了她的匕首，任凭她再怎么用力，都没办法前进丝毫。
　　李半妆见到一击刺杀未果，立刻放弃了匕首，膝盖狠狠的朝着我双腿之间踢了过去。
　　卧槽！
　　这尼玛的太凶残了吧？
　　饶是现在的我，感受到那一股劲风之后，也是吓了一跳。
　　这小美女看上起娇滴滴的，尼玛这颗心怎么就这么黑呢？
　　我后发先至，一把捏住了她的脖子，把她整个人都抬起了起来，她的膝盖顿时落空了。
　　「不许动！」
　　乔念奴和一众多凤羽的将士皆是拿着一把大刀，把我包围了起来。
　　我注意到，乔念奴的腰间还有些鼓的，似乎有点东西。
　　「放人，要不然，立刻杀了你！」
　　我冷笑了一声，把李半妆夹在腋下，身形像是鬼魅一样的出现在了乔念奴的身后，一把将她腰间内的沙漠之鹰抽了出来，指着她的脑袋，另外一只腋下夹着李半妆的手，也是掐住了她的喉咙。
　　「凭你吗？」
　　乔念奴感受到脑袋上的枪口，和捏着她脖子的手掌，心中一片的冰凉。
　　她、她竟然，竟然没有丝毫的察觉，就被人近了身夺了枪后，成了人质？
　　这、这、这个人、到底是谁？他、他怎么会有这样绝顶的武功？
　　「你、你是谁？是不是燕忘情的私传弟子？」
　　当初世界上武功最高的是燕忘情，很多人都只知道他有一个徒弟燕倾舞，但作为四大家族的人，却是很怀疑，这个家伙会不会私自传授子弟，让得燕家把天下武功第一的称号从乔十步手里夺回来。
　　「燕忘情，也有资格教我？」
　　我冷笑了一声，在黑暗中，乔念奴根本看不清楚，我的面容，只能判断我是男性。
　　李半妆挣扎着，想要脱开我的掌控，但很可惜，她这一般的反抗，是徒劳无功的。
　　「你到底是谁？」
　　我冷笑了一声，飞速朝着四周开了几枪。
　　顿时，那些准备突袭的凤羽成员，直接都被放倒下来，额头上都是一个清晰的血窟，瞬间全灭。
　　永生之体下的速度，完全不是这些人能反应过来的，便是李半妆，也没有办法察觉。
　　也仅只是有燕倾舞、佛老燕忘情、乔十步三人，才能反应过来，并且做出相应的动作了。
　　「这乔念奴还暂时不能动。」
　　感受到胸膛上，李半妆那柔软的小胸压在了我的胸膛上，再加上她不断的挣扎，那柔柔软软的感觉，像是一个毛茸茸的东西在我胸膛上打圈圈一样，非常的舒爽。
　　我下了决定，要让这个小美女李半妆，付出一点代价。
　　但是乔念奴的话，我不知道如果弄了她，会不会让乔十步发现什么，从而影响这个世界原本的轨道。
　　如果轨道因为我的作为而发生改变的话，只怕我会立刻被送出这个世界。
　　【尊敬的永生者，您的决策是正确的，乔十步是当今天下武功第一者，除得到秦皇传承的您之外，任何人的隐藏都无法逃脱他的眼睛】脑海中响起来的这话，让得心中顿时明了，乔念奴，暂时不能动，因为她经常见得到乔十步。
　　只有……我想到某年，跟着张苡瑜在乔十步的家里，听乔十步说让乔念奴当我师傅，心中那一抹惋惜，也是消散了。
　　总之，这个事情，也没有多久了，最多也不过是一个月的时间而已。
　　想到这里，我反手用枪托砸晕了乔念奴，有点了李半妆的穴，使得她无法动弹。
　　脱掉乔念奴的衣服把她捆得粽子，丢到紧闭的石门前，领起满脸惊恐的李半妆，走到了那大门前方。
　　「这扇门，似曾相识啊。」
　　我感叹了一句，拿起手里的那一个银色十字架放了上去。
　　吱嘎！
　　门开了。
　　在这一扇门打开的那一瞬间，一只冰冷的飞镖，便是猛然的一下，朝着我的眉心刺了过来，像是死神的收割者一样。
　　这个机关，我早就知道了。
　　在门开的时候，我的手早已经抬起，轻松的捏住了这一个飞镖。
　　飞镖通体黑色，上面布满了密密麻麻的纹路，非常的神秘。
　　我记得曾经这个坟墓打开的秦家人，在这一个飞镖之下，这一条路上的人，都直接被单一个穿透死亡了。
　　是的，一条直线整整数十人，甚至还包括上一代隐世不出的秦家阀主，都死在了这一枚飞镖之下。
　　如果不是我早就知道这个机关，恐怕这一个飞镖都会刺入我的眉心。
　　当然，拥有永生之体的我，哪怕是被它刺穿了眉心，也没有丝毫的事情。
　　石门打开后，有着三个路口，每一个都是黑洞洞的墙壁，显然是一个转弯口。
　　但我丝毫没有犹豫，走向了中间那个路口。
　　刚一走进去转弯，眼前又是出现了三个路口，和之前看到的一模一样。
　　这一次，我没有走向中间的路口，而是走向了右边的路口。
　　走完进去拐了几个弯后，我伸出左手，在这一瞬间，三枚飞镖猛的一下从左侧边的墙壁口喷射了出来，但却被早有预料的我，一把抢到了手中。
　　李半妆虽然看不清楚我的面容，但却能感觉到飞镖上的杀气，她对我能这样提前的预知，非常的震撼。
　　可惜，被点穴之后的她，根本说不出半个字，甚至全身也就是眼皮和眼珠子能动。
　　在此拐了个弯后，我的面前，又是出现了三个岔路口。
　　这一次，我选择了左边。
　　一路上非常的好走，仅只是十分钟的直线通行，我便是进入了副墓室当中。
　　这一个秦皇墓只设有副墓室，每一个副墓室都有一扇门的通往。
　　但我并没有贸然进去，因为，我听到了一个声音。
　　「现代的秦家，如何了？」
　　这是一个冰冷的女声，透露着一股高高在上，像是无人能攀的仙女一样。
　　但哪怕是声音冰冷，却也是非常的耐听，让人有一种把此声的主人压在身下，飞马崩腾的想法。
　　我很确定，这个声音，不是之前的秦妩Ψ⒊隼吹摹
　　「回禀公主殿下，当世明面上是四大家族鼎立。」
　　「哪四大家族？」
　　「回禀殿下，是秦，楚，齐，燕四家，他们都是秦国、楚国、齐国、燕国的后裔。」
　　那被称为公主殿下的声音透露着一抹诧异之色：「没有赵家和陈家？」
　　我顿时有些不明了、
　　这公主殿下说的赵家还好，我能理解，毕竟历史上有一个赵国和秦国对抗过，可她说的陈家，就让我有些发懵了。
　　这个陈家，指的是西周至春秋时期的诸侯国-陈国，还是南朝的陈国？
　　「赵家是原本的七大族之一，但在这千年的战斗中，伤筋动骨，流入了历史长河。」
　　秦妩Τ僖闪艘幌拢说道：「至于公主殿下说的赵国，奴婢并不知晓。」
　　「也是。」
　　公主殿下微微点头，声音带着一股高高在上：「连皇兄搜遍天下，询问算卜星师都没法知晓的『陈』指的是谁，更何况是你们这群虾米？」
　　皇兄？这个公主殿下口中的皇兄，是谁啊？
　　我这是继承了秦皇的传承记忆，都没有想到，这个公主殿下是谁。
　　历史上也没有记载，秦皇女儿的名字，更没有提到秦皇有姐姐或者是妹妹。
　　她，到底是谁？
　　「你来这里，是准备好了吗？」
　　公主差开了话题，淡淡的说道：「让我接受你的躯体，然后你以旁观者，笑看天下？」
　　「遵从殿下的旨意！」
　　秦妩γ挥杏淘ィ直接说道：「当年若非公主殿下援救，奴婢早已经死在了这枫林谷景区，何谈今日之繁荣？」
　　后来我才知道，秦妩υ诮艹鲋际，挡了很多秦家高层的路，因此派出了死士去追啥她，最后还是公主殿下出手救了她，她才得知，这里有墓。
　　「看你如此忠心，那本公主也放心了。」
　　公主殿下声音中依然透露着高高在上：「到时本公主休息之际，也会让你重新接管身体的。」
　　接管身体？这是……灵魂之说吗？还是夺舍？共生？
　　只听到前面的脚步声响起，我偷偷的在墙边露出一只眼，顿时，看到了一个身穿白裙绝美仙子，从座位上站起身来，悄悄的融入了秦妩Φ纳硖宓敝校眼看着就要合二为一了、。
　　「何人胆敢偷窥！？」
　　一声冰冷的喝声响起，三只冰冷的飞镖，像是火箭一样，朝着我的暴刺而去。
　　我身形一闪，躲开了那三只飞镖。
　　冰冷的三只飞镖全部没入了厚厚的磐石墙之中，只留下了三个黑漆漆的洞窟。
　　这东西要是刺在人的脑袋上，恐怕都能把人刺穿了。
　　「拿下他！」
　　白裙公主冷喝一声，从秦妩Φ纳砩贤牙搿
　　秦妩γ挥兴亢恋挠淘ィ朝着我爆射而去，速度之快，竟然超过了之前的李半妆。
　　彭！
　　冰冷的巨戟狠狠的砸在了的身后的那一面墙上，竟然把这一块墙都给砸穿，露出了一片冰冷的戟尖。
　　「咦？」
　　秦妩Υ着轻纱，遮挡住绝艳容颜，只露出一双握着黑色巨戟的完美玉手。
　　这双手，像是鬼斧神工打造的玉石一样，没有丝毫的瑕疵，完美到无缺。
　　如果这一双手在我胸口画圈圈，在我的胯下轻轻爱抚，那是何等的舒爽啊？
　　「死！」
　　似是察觉到了我眼中的邪恶，顿时，秦妩δ撬似如明珠般的美眸一寒，露出一股冰冷的光芒，黑色巨戟从墙壁中抽出，狠狠的砸向了我的脑瓜子。
　　上一个对她露出这样邪光的人，坟头都比她要高了。
　　今天这个，她也要用自己的武器，把他砸入深坑当中活埋了。
　　所谓行家一出手，便知有没有。
　　拥有着人体极限的永生之体，我本以为现在除了燕倾舞、佛老、乔十步之外，在当今的四大家族当中，是没有人能擒拿到我的，可当我看到秦妩Τ鍪焙蟛琶靼祝她也是一个隐世不出的武功高手。
　　她捧着这起码上百斤重的巨戟，速度竟然丝毫不弱于我，甚至是，有几次这样的巨戟，都是擦着我的脸拂过，狠狠的砸在了墙壁之上。
　　在这一瞬间，我顿时明了。
　　这个秦妩Φ奈涔Γ恐怕还在燕忘情之上，仅次于乔十步的地步！
　　按照前世的说法，如今的燕倾舞因为得到了燕忘情武功的灌输，所以武功是当今的天下第一。
　　而第二，则是乔十步。
　　那么第三的话，恐怕就是这个，传说现代女帝武则天的秦妩α恕
　　但她越是这样，我心中越是兴奋。
　　「天下第一美人，果然名不虚传啊！」
　　我随手把被点穴的李半妆丢到一边上，沙漠之鹰也是被我随手丢到一边去，捏了捏拳头，扭了扭脖子，朝着前方的秦妩勾了勾手指：「小妞，来，让爷瞧瞧你的脸。」
　　秦妩眸光冰寒，话也不说，身形就像是清风一样的掠过，她手里的巨戟便是在了我的头顶，狠狠的砸向了我的脑瓜子。
　　我身子一侧，直接闪开了这一巨戟，伸出手来，掀开了她那张轻纱。
　　这是怎样的一张容颜？
　　精致无双的玉石？还是栩栩如生的天山？亦或者是震撼天下的鬼斧神工？
　　不，都不是，都万万不及！
　　她那张容颜，不再是人间的绝色，她仿佛是从天上下来的仙女，俏丽的容颜冰寒，如是月下女神一样。
　　哪怕是赵清诗的容颜与她相论，也万万不及百分之一。
　　她手持着巨戟站在那，如果忽略手里的巨戟的话，她就是一个雍容华贵的美人，身上无时无刻都在散发着一股高贵，冷艳，却又在不经意间，有一缕温柔在身上掠过，仿佛要吹到你的胸口。
　　但紧接着，又感觉到一股高傲和不屑，在她的眼眸中浮现，仿佛，这一缕温柔，是对一个乞丐，对一个可怜虫的施舍一样，没有丝毫多余的给予。
　　她仿佛不是一个人，而是仙，真正的仙女，尤其是身上那一股自然而然流露出来的高贵，哪怕是燕倾舞身上的高贵，也无法与之相比！
　　毫无瑕疵，如是鬼斧神工打造的玉容，就像是一件绝美的艺术画像，又仿佛是只能仰望的月上嫦娥。
　　到了此刻，我终于明白，为何，齐落山会选择她，而抛弃了雨烟凌。
　　如这般，仿佛不是来自人间的女人，恐怕任何人，都想着的是，狠狠的把她压在身下，尽情的沸腾，践踏她的高贵和高傲，让她在胯下呻吟，祈求。
　　「看够了？」
　　我回过神来，感觉到自己的眉心处被一把黑色的沙漠之鹰抵住，眼前的，是已经重新戴上了轻纱的秦妩Α
　　从未想过，我竟然因为她的容颜，而失神了这么久，甚至是，连她拿过了枪指着我脑门时，我都没有丝毫的察觉。
　　这，这才是真正的红颜祸水啊！
　　「还没呢。」
　　但我丝毫的不担心。
　　看着带着轻纱的秦妩Γ我调侃的一笑：「要不，你再摘下容颜我看看？」
　　秦妩眸光冰寒：「你是谁？怎么找到这里的？」
　　她眼中始终带着一股高傲和不屑，仿佛，之前让我看她的容颜，是一种施舍，对将死之人的施舍。
　　「不给我看啊？」
　　我耸了耸肩：「那我就把你上了好了！」
　　在话语还没落下的时候，我猛然抓住她的手腕，侧移了她手里的沙漠之鹰，在移动手枪的刹那间，冰冷的子弹随着火光射出，与李半妆的侧脸擦过，吓得她都出了冷汗。
　　「有武器，我可能不敢和你硬碰硬，但没有武器，凭你的力量，还不足以对我造成伤害。」
　　躲开这一枪之后，我便是感觉到后背传来了一股重击，侧眼一看，就看到是秦妩Φ男⊥群莺莸奶咴诹宋业谋成稀
　　我没有丝毫的痛楚，反倒是秦妩α车氨涞貌园琢似鹄矗楚楚动人的，几乎让人恨不得放下手里的一切，立刻去把她抱在怀里好好的怜爱一番。
　　见到她这一副表情后。
　　饶是我，也不由得因此呆滞了几秒。
　　她不断的攻击，但却丝毫无效，反倒是脸蛋越打越苍白，到最后，那双美眸中，只剩下一片惊恐：「你不是四大家族的人，四大家族不可能有无视我攻击的人！」
　　「你是隐世家族的人！」
　　的确。
　　在我愣神的三秒钟，她不断的攻击，不管是脆弱的脖子还是腹部，亦或者是太阳穴，都没有丝毫的作用，反倒是把她的拳头和脚掌，震地生疼。
　　就好像，她打的不是我的身体，而是一块坚硬到极点的磐石一样。
　　「你到底是谁？」
　　我看到她眼中的惊恐化为了平静，隐隐间，还有着一股高高在上。
　　「只要你加入我的麾下，我可以让李半妆去服侍你，甚至是天底下，任何女人，都可以。」
　　肯定是之前因为看到她容颜后的愣神，让她觉得我是了好色之徒，因此，开出了这无比丰厚的条件。
　　「哦，是吗？」
　　我不置可否的歪着头，看了她一眼：「我只要两个女人，只要你能答应，那我就听命于你。」
　　「你说！」
　　秦妩α成嫌只指戳烁甙林色，像是一只高高在上的天鹅，仿佛化身成了月球传说中的嫦娥仙子。
　　「我想要你。」
　　我呵呵的一笑：「还有，墓中的公主殿下。」
　　话语还没落下，我的身形如是鬼魅般的消散，而此时，放松了一丝防备的秦妩Γ根本没有丝毫的察觉，等到她回过神来的时候，我已经捏住了她那娇嫩的脖子。
　　「你在做梦！」
　　秦妩α成弦徽笄嘁徽蟀椎模她已经明白，之前我说的这话，完全是在戏耍她。
　　「我看到你眼中的高傲，非常的不舒服，你知道吗？」
　　我脸上带着笑容，眼中却是一股暴戾之色：「我让你一瘸一拐的走出这个门，你懂吗？」
　　「你敢！？」
　　秦妩σ彩浅扇耍自然是知道，我这话是什么意思。
　　她又惊又怒，在成为齐家夫人之后，哪怕是其他三家的家主，也没有这个胆子和实力说出这话，现在，竟然被一个无名小子，说出了这番话？
　　「你看我敢不敢？」
　　手掌轻轻翻动，一把穿过了她的白裙，眼看着就要攀上了她的高峰。
　　「你找死！」
　　被如此轻薄，秦妩τ袢荽笈，竭尽全力的一拳往我的脑袋砸了过去。
　　我轻轻的一侧头，巨大的拳头砸中了那墙壁，竟然是砸出了一个长达一米的洞窟。
　　「好暴力啊。」
　　我轻轻的点了几下，顿时，秦妩χ桓芯醯椒路鹗切橥蚜艘谎，全身失去了力量。
　　「你……」
　　「松骨点穴手，听说过没？」
　　我嘿嘿的一笑，此时的秦妩Γ眼中的平静和高傲终于散开，化为了无数的惊恐。
　　「你，你，你不要乱来，放，放，放开我，不要做，你、你后悔莫及的事情。」
　　我轻轻的掀开她那轻纱，顿时，那张绝美，精妙到了极致的，毫无瑕疵的玉脸，终于再次浮现在了我的面前。
　　「这一世，我还真没有做出什么后悔莫及的事情呢？」
　　我轻轻抚摸着她那绝艳的脸蛋，在此时，我感觉抚摸着的，仿佛不是一张脸蛋，而是一片有温度，非常柔软的玉石，让人情不自禁的收敛了力量。
　　「我、我、我是齐家的夫人，你敢、你敢轻薄我，我会……唔！」
　　不知道为什么，我一看到秦妩ρ壑猩畲Φ母甙粒就感觉到非常的不爽，心里一片的暴戾。
　　四大家族了不起吗？前世四大家族覆灭，曾经拥有天下第一武功坐镇的燕家，在覆灭后，其公主还不是乖乖的成为了我的女人？还像一只小母狗一样，在天都市的最高大楼上，跪下身子，让我和自己的亲生女儿在她背上做乱伦？
　　你秦妩很高傲吗？
　　不着急，当年的燕家公主燕倾舞也是一样，非常的高傲。
　　你的下场，并不会比燕倾舞好多少的。
　　我邪恶的看着她：「我看到你眼中的高傲，就觉得非常不爽。」
　　「本来我只想草你一次，就放下你了的。」
　　「但现在我改变主意了，不把你操晕过去，我就不是人。」
　　「当然，除非你像我求饶，说你不是人。」
　　猛然的一下撕开了她的白裙，我丝毫的不客气，把她放在了地上，根本没有管这娇滴滴的美人，会不会被地上的碎石给弄疼。
　　「你这个混账，你不是人……」
　　「你是恶魔……」
　　我冷笑了一声，捏住她的嘴巴，倒入了一颗药。
　　「你，你给我吃了什么东西？」
　　看着秦妩δ撬只有惊恐的美眸，我心中大爽：「你说呢？」
　　配合她那无双白润的娇躯，我只觉得自己欲火焚身，恨不得低下头，把这一只剥光了的小绵羊，吃干净。
　　满都是黑暗的墓室中，出了她那张惊恐的脸蛋之外，我根本看不清楚丝毫，就算能看清楚，也只是模糊的轮廓。
　　之前能看清楚她的玉手，还是因为她手里的玉环散发着轻微的白光，当她手里的白光熄灭后，就再也没看到一丝光了。
　　「你不是很高傲啊！」
　　看着秦妩δ蔷恐的没某，我心情大好，伸出一只手来，捏住她那白润像是艺术品一样的乳房，一只手穿过她那光滑的柳腰，捏住她的翘臀。
　　「不是冰清玉洁，只让齐落山上过吗？」
　　「那没关系，今天之后，你就会有第二个男人了，而且，以后也只有我一个男人了。」
　　对于眼前绝美无双，甚至是连燕倾舞都无法比拟的美人，我心中，却只有一股暴戾，没有像爱抚燕倾舞那样的，而是用粗暴的办法。
　　手掌丝毫不收敛自己的力量，捏着她那双跟果冻一样的美乳，甚至是，在我大力的揉搓之下，她的脸蛋微微发白，但紧接着，竟然变成了红色。
　　秦妩λ浪赖囊Ы粞拦兀脸蛋像是醉酒一样的潮红，吐出来的字，也是断断续续的。
　　「放开我……我……我可以……既往不咎……」
　　我邪恶的一笑，分开那两只双柔软，像是果冻一样的美腿，已经挺直抬头的肉棒，丝毫不客气的亲吻在了她那狭窄的密道上。
　　「咦呀，竟然这么窄？」
　　秦妩φ庀琳的阴道也是出乎了我的预料，按道理说，有着这样的一个美人，齐落山早就恨不得死在她肚皮上了，可现在看来，似乎是不经常用啊？
　　「你……」
　　我抬头，笑嘻嘻的看着秦妩Γ骸改憷瞎齐落山，该不会是一个阳痿吧？难怪这么多年来，你没有给他生一个儿子，原来是这样啊？」
　　「没关系的，齐落山撒不了种子，我送你一个亿，你肯定会有收获的。」
　　我双手不断的在秦妩Φ纳砩嫌巫撸这里捏一下，那儿又是去抓一下，在这一刻，她身上已经是红一块紫一块的了。
　　尤其是那双美乳，从原本的白色变成了一红一紫的，哪里还有之前那般，圣洁的一幕呢？
　　我这分明是没有把她当做人，而是当做玩具，随意的捏玩。
　　秦妩λ浪赖谋兆×俗彀停一双眼睛充满了怒火，死死的等着我，恨不得把我千刀万剐了。
　　但可惜，她没有这个实力。
　　「来来来，让我尝尝，这个世上最美的女人，到底是什么滋味。」
　　胯下的龟头逐渐陷了进去，我本以为，秦妩Φ男⊙ㄖ皇强谏虾苷，但哪知道，她的穴里，依然峡谷一样，挤都挤不进去。
　　「这么窄啊？」
　　我任由龟头停留在她的墓穴内，轻轻的抱起她那在躺着的身体，把玩着那如果冻一样柔软的酥胸，戏谑的看着她：「要不要我帮你老公齐落山，开发一下，这一个迷人的峡谷呢？」
　　秦妩μ起头，咬着牙，似乎是在强忍着什么，死死的盯着我：「你，你，你别自误，我给你最后一次机会，就此罢手，我可以既往不咎！」
　　我愕然的抬起头，看着秦妩δ撬平静的眸子，眼底深处，依然有着一缕高傲之色。
　　「草泥马的高傲！老子不把你操成婊子，老子就不叫陈晓！」
　　她眼中的那一股轻蔑，引起了我的暴戾之气。
　　我勃然大怒，爆了一句粗口，双手从她的腰后，直接抓在了她的香肩上，然后狠狠的用力往下一拉，腰部也是猛的一下冲上。
　　噗嗤！
　　我感觉自己好像是穿刺了什么东西，而后就看到秦妩δ钦帕车氨涞貌野琢似鹄矗光滑皎洁的额头上，也是冒出了冷汗。
　　不会吧？这女人的子宫口这么短？
　　我稍稍恢复了一下冷静，可当看到秦妩ρ壑械那崦锊恍己透甙林后，我再也忍不住了：「老子不把你干在趴下，老子就不叫陈晓！」
　　真他妈的以为老子不敢草晕你啊？
　　这女人，死到临头了，还他妈的给我装那么高傲，等老子不把你草成婊子，老子就不是陈晓！
　　双臂上扛着秦妩Φ拿劳龋把她按在墙壁上，丝毫不客气的大干了起来，压根不管她适应不适应我的尺寸，就这样把这个，齐家的夫人，天下第一美人按在墙壁上，一阵的摩擦。
　　肉棒不断的进进出出，反复抽差着，紧闭着嘴巴的秦妩Γ那张脸蛋上也是从惨白变成了苍白，随着时间的推移，竟然变成了红色。
　　「唔……」
　　她忍不住发出了一声轻吟，让我心中黑暗的面积暴涨了起来：「婊子，你不是很高傲啊？还他妈的在那乱叫！？」
　　「老子不仅草你，还要把你的身体虐一番！」
　　双手丝毫的不客气捏住她那翘臀，我根本不像之前玩弄女儿燕柔儿和妻子燕倾舞那样的温柔，心中只想着的是发泄怒火一样的，手腕上青筋暴起，挑衅的看着那秦妩Α
　　我本以为这女人会不屑的看我一眼的，哪知道，她直接闭上眼睛，嘴角微微翘起，完全的是一副不屑看我的表情，仿佛我一样，都觉得脏了眼睛一样。
　　「卧槽！」
　　「脾气很大啊！？」
　　我顿时被她刺激了一下，再也不客气的伸出手，在她身上捏来捏去，丝毫不收敛力量。
　　很快，她身上就被我掐的青一块紫一块的，像是被人毒打后的一样，非常的渗人。
　　她的脸蛋上还是没有丝毫的表情，只不过，这脸蛋越发越的红色。
　　我拿起了口袋里的一根鞭子，这是我在那乔念奴的身上拿到的东西。
　　「啪！」
　　「你他妈的还真高傲啊？！」
　　「啊！」
　　我狠狠的一鞭子抽在了秦妩Φ南慵缟希顿时爆出了一条青色的伤痕，从锁骨处一直到后背的腰椎骨处，在她那发光手环的照耀下，显得格外的渗人。
　　这么一鞭子打下来，光是听到声音，在一边上无法动弹的李半妆，也忍不住打了个哆嗦，美眸中露出恐惧之色。
　　这是真的不留情的打啊！
　　我本以为这女人会开口求饶的，哪知道，听到了这样像是享受一样的声音。
　　她这一呻吟，像是挑衅一样的，让我好不容易收下的火气又是上了来。
　　「哟，死鸭子还嘴硬啊？」
　　单手抓起她的一条大长美腿，使劲的扯开来，使得她双腿呈现了完美的九十度角。
　　往身后退了几步，顿时，没有墙壁可靠的秦妩Γ脑袋从墙壁上话落了下来，她下意识的伸出了双手撑在地上，根本没有察觉到，自己这个姿势，像是小母狗一样。
　　「说，你是不是婊子，现在是不是像一条发情求操的母狗啊？」
　　我狠狠的一鞭打在了她的娇乳上，另一只手狠狠的拍在了她的翘臀。
　　顿时，果冻般柔软的娇乳上，浮现出了一条清晰的紫色鞭痕。
　　而在她那娇嫩的屁股上，也是多出了一张五指印。
　　在我的鞭子落下之后，我感觉到，肉棒的当中的小穴不断的提高了温度，那双被我扯开成了九十度的美腿也是挣脱了我的控制，死死的夹住我的虎腰。
　　正当我一脸愣住的时候，她那如美女蛇一样的柳腰不断的挺动了起来，旋即，全身一阵抽搐着，在她那温暖的阴道中，喷出了一股炽热的潮水，直接打在了我的肉棒上。
　　我一脸懵逼，顿住了身体，彻底不动了。
　　这、这、这这秦妩Γ竟然是一个受虐狂？

第四篇 清茗学院同人4
　　「嗯~继续……」
　　秦妩δ腔鹑认袷巧咭谎的柳腰不满的扭动着，她低着眉，哈着热气，眉间带着一股懒散。
　　我僵硬在原地，如是遭雷噼了一样的，还没反应过来。
　　秦妩θ匆丫开始自己的挺动腰肢，抢了我的节奏，迎接我的撞击来，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她有些迷失在这快感之中，双手撑着地面，噘起屁股，主动让我的肉棒，在她的肉穴中上下。
　　舒畅的快感，让得我从愣神中返回了过来，就看到趴在地上的秦妩回过头抛了个媚眼：「继续嘛……」
　　我擦！这转变也太快了吧？刚刚还宁死不屈的，现在怎么就……主动勾引人了？
　　「啪！」
　　我一巴掌丝毫不留情的打在了她的翘臀上，顿时，一个清晰的五指山印出现在了另一半的臀上：「骚婊子，你说你现在像不像是一条母狗啊？」
　　她呻吟的大叫了一声，我感觉到她的肉穴里，嫩肉不断的亲吻着我的肉棒，一路上，竟然被她的嫩肉给卡住。
　　「说啊？」
　　我一只手捏着她的翘臀，另一只手握住鞭子，狠狠的一甩，随着啪的一声，在她的另一个酥胸上，又是点出了青色的鞭痕，看上去颇为的影响美观。
　　「噢！~~！」
　　秦妩Υ蠼辛艘簧，拉开了长音，顿时，我感觉到，她的蜜穴一阵收缩，而后，一股炽热的泉水，从其深处像是喷泉一样的，浇在了我的龟头上面。
　　她竟然在不到三分钟的间断下，持续了两次高潮？！「别，别，让我歇会……」
　　秦妩回过神来，她经是大汗淋漓，声音有些虚弱。
　　但饶是如此，我依然从她的话语中，听到了一抹高傲之色，彷佛是在跟我下令一样。
　　我冷笑一声，丝毫不留情的一鞭子抽了过去，打在了她那娇嫩的下巴，一只手狠狠的拍打在了她的翘臀上：「我之前说了什么，你还记得不？」
　　手捏着她翘臀上嫩肉，我在她的蜜穴中不断的抽插着，脸上带着冷笑：「今天我不把你干趴下，不把你干晕过去，老子就不是人。」
　　我似笑非笑的看着面色潮红的秦妩Γ又是一鞭子打在了她的娇乳上。
　　这一次是直接打在了她两块吊着的娇乳肉上，而不是像之前那样。
　　鞭子落下后，我清晰的感觉到，她的嫩肉当中又是缩动了起来，整个娇躯都是一颤，两条美腿，几乎是僵硬了。
　　「来来来，时间还早呢，我有大把的时间干着你。」
　　我看了一眼没有信号的手机，才大中午，不着急呢。
　　「别，别，你放开我……啊！」
　　我狠狠的捏住她胸前的嫩肉，顿时，那一团嫩肉在我的手上变得淤青了来，疼得她脸蛋一片惨白。
　　而在我放手之后，她这一抹惨白又变成了潮红之色。
　　「说啊？」
　　「怎么不说话了？」
　　我单手扶着她的翘臀干着蜜穴，另一只手不断在她的各个身体部位抓着掐着，根本没有丝毫的收敛力量。
　　这丫的，完全是一个受虐狂啊？堂堂秦家最杰出的女人，齐家的夫人，竟然是一个受虐女。
　　这个新闻，还真的是相当于是一枚原子弹了。
　　「那算了，不说话，那我就不弄了。」
　　看着脸蛋潮红，紧闭着双唇的秦妩Α⑽曳趴手，捧着她的双腿，作势就要把她丢开。
　　「别，不，别……」
　　秦妩Ω惺艿轿乙丢开她，顿时急忙睁开眼睛，大声喊道：「别，你继续啊。」
　　我戏谑的看着她：「继续做什么？一个机器哪里有什么意思？」
　　「我想要草H的是小母狗，听话的小母狗。」
　　「你个机器人，不说话不叫，也不是我的小母狗，我为什么要H你，为什么要虐你啊？」
　　秦妩Τ焙斓牧车案红了起来，她实在是难忘那一股彷佛要升天了的感觉。
　　可她还没来得及细细体验，就被我从云端拉了下来，让她对这一种感觉的渴望，暴涨到了极致。
　　但要她放下尊严……尤其是这个无名小辈，她实在是做不到啊。
　　「啪！」
　　我踢在了她的美乳上，顿时，我只感觉到秦妩θ身一僵，一股几如沸水一样的淫液从她的蜜穴深处喷洒而出，而在这一瞬间，我又是一巴掌拍打在了她的翘臀上，硬生生的把她高潮来的快感给打掉。
　　果不其然，原来已经露出享受的表情的秦妩Γ在我这一巴掌下去后，脸蛋表情彻底凝固，像是便秘了一样，非常难受。
　　「没关系，我继续这样下去。」
　　我戏谑的看着她：「在我把你虐的高潮的前一瞬间，我就这样一巴掌下去，把你从升天的路上打下来，看你能坚持几次。」
　　「反正我也有空，就这样一直耗下去。」
　　「我想，秦家或者是齐家，知道你失踪了一个星期的话，恐怕会发疯吧？」
　　秦妩δ钦啪美的容颜上，顿时露出了惊恐之色，眼底的高傲和不屑，终于完全消散。
　　她抬起玉指，颤栗的指着我：「你……你不是人……你是恶魔！」
　　她无法想象，如果让两家的人搜遍天下的话，到时候找到这般模样的她，会发生什么大事情。
　　依她来看，我的武功如此盖世，只要不遇到乔十步，什么事情的都没有，她根本没想过，我会被两大家族的人抓住。
　　「你杀了我吧！」
　　秦妩κ掌鹆俗约核有的神色，只剩下脸蛋上的潮红，盯着我看，平静的说道。
　　「杀了你，太简单了！」
　　我耸了耸肩，又是用点穴封住了她的行动，像是丢开玩具一样的，甩在了边上，淡淡的说道：「所谓的公主殿下，你看戏这么久，自慰达不到高潮，不如由我来帮你试试？」
　　秦妩δ瞧骄驳牧车吧隙偈泵偷囊槐洌她一双美丽的瞳孔急剧缩动，露出了一抹不可思议的神色。
　　可惜，她现在根本没办法说话。
　　「咯……本公主还没想到，潜入这里的人，竟然是一个小屁孩啊？」
　　一身白裙，透明的虚影。
　　她就是秦妩口中的公主殿下，但脸蛋等其他的东西，都是模糊的虚影，根本看不到一点。
　　我不置可否的笑了笑，指了指身侧的墙壁：「公主殿下以为这些秦兵将士，能够留下我的吗？」
　　公主殿下面色一僵，一双笑吟吟的美眸骤然变冷：「你到底是谁？」
　　不是她大秦之人，又怎能看出，她在周围布下了秦兵马俑的将士？
　　所谓的秦兵马俑并不是博物馆里面的，而是类似于僵尸的将士。
　　「历史记载，秦皇有子嗣无数，但却没有一个拥有真正陵墓的公主。」
　　我双手插在裤兜，悠悠的说道：「唯有一个，是在秦皇死后不久，在其身旁地下，再建立出一一个墓室，想要得到其传承，而保留着自己灵魂不散的……」
　　「长公主殿下！」
　　「秦皇的亲妹妹！」
　　「史上无名，却江湖有名！」
　　「秦朝不留名的占星师，赢空！」
　　秦妩夭瞳孔也是骤然的一缩，不敢置信的看着，那一道飘在半空中的白色身影。
　　如果说长公主殿下，她不知道为何人的话，那么，赢空这个名字，却是能让她明白一切。
　　江湖有一句俗语：算命不如诸孔明、夺魂不若赢空者。
　　诸葛孔明神算天下，借天地之势草船借箭，赢得后人赞誉。
　　相对于他，赢空的知名度无异于小得多，甚至是，在江湖中，都没有人知道她的存在。
　　若不是这一具江湖俗语一直都在秦家，恐怕秦妩Γ也未必知晓太多。
　　「秦皇有一个妹妹，为了保存自己的灵魂在千年后不消散，吞噬自己皇兄所有的女儿和妻妾，养足精力，尘封在这个墓室当中。」
　　「为谋求的是，千年之后，夺舍于一人之身，重现江湖，称霸天下。」
　　我抱着手臂，饶有兴趣的看着那位长公主殿下的魂魄：「我说的没错吧？」
　　啪啪……公主殿下鼓了鼓掌，声音变得清冷了：「你知道的真多啊。」
　　「如果本公主猜得不错的话，想必，你便是那个变数了。」
　　「千年前，本公主千算万算，算出千年之后的某一天，会遇到一个变数。」
　　「而那个变数，是姓陈。」
　　「本公主以为，那是千年后乱世之中的一个国家，因此让秦妩θゲ椤！
　　「可哪知道，现天下，哪里有什么，陈国？」
　　长公主手轻轻放在墙壁上：「只要把你的这个变数取消，那么……」
　　「这个天下，将没有人能拿阻挡本公主的霸业！」
　　玉手骤然之间按在墙壁上，一道凹陷清晰可见。
　　像是触发了某种机关般的。
　　周围的石壁骤然缩动，一个个，身体露出古铜色，手握长枪和盾牌，身高两米的将士，从石壁当中走出。
　　这一个窄小的地道，在这一刻，却是骤然之间的往两边涌去，拉开了空阔的位置。
　　在这一眨眼间，整个墓室，竟然是变成了空阔的练武场！是的，练武场！
　　「杀了他！」
　　长公主一声令下。
　　诸多秦兵马俑将土眼中红光一闪，齐刷刷的长枪，狠狠的往我突刺而来。
　　复活的秦兵将士，身体防御可媲美与百米厚度的钢板，只有大规模的热武器，才能将之粉碎。
　　哪怕此时，乔十步亲临，甚至是秦皇亲自前来。
　　也无法抵挡，这上百位秦兵甲的刺穿攻击。
　　也无法，将这上百位的秦兵甲，全部湮灭！尚若，这是真正活人的秦兵甲，
　　或许，我还真只有退避三舍。
　　但可惜。
　　这只是由特殊手段锻造出来的兵器。
　　「班门弄斧！」
　　我冷笑一声，脚掌狠狠的一跺。
　　像是踩中了某些机关般的。
　　手掌在身前飞速的点滴，猛然一拍：「秦兵甲的确强悍，但别忘了，它是秦皇所创！」
　　「而你，也不过只是学了一点皮毛，才能在乱秦之中掌握的！」
　　在长公主那惊愕的目光之下。
　　上百位秦兵甲身体骤然之间的僵硬。
　　像是，突然间断电了一样。
　　那双散发着红光的眼睛，也是在这一刻之间，熄灭了。
　　「怎么可能？」
　　「你怎么会，我大秦失传已久的断兵之法？」
　　断兵之法。
　　是秦皇以防其他将士用自己所创的秦兵甲造反而用的。
　　只有他一个人会。
　　而在他陨落之后，这东西，只存在他的传承之中。
　　长公主断兵之法会留在秦皇传承当中。
　　再加上。
　　她是灵魂体状态，无法接受秦皇的传承。
　　所以，单纯的以为，断兵之法，已经失传了。
　　秦兵甲，将天下无敌。
　　「我会的很挺多的，比如，九九八十一种姿态。」
　　我微微一笑，缓步朝着长公主走去：「我长这么大，还没尝过，灵魂体，是什么滋味呢？」
　　「你，要不要，给我破了这个处？」
　　――――――――――――――

第一篇 周周版清茗学院
　　星星点点的灯光从窗户中洒落出来，在静谧的夏夜是这样的宁静。
　　然而，屋内传出来的断断续续的叫声，打破了这片刻的宁静。
　　屋内头顶昏黄的灯光不停地晃动着，小屋内一个绝色风姿的少女被捆绑在张改造过的美容床上面。
　　美容床下面的床单印着一滩水渍，和斑斑点点的白色液体混合在一起。
　　「嘿嘿，水水大小姐爽不爽啊？我看你都湿了呀，是不是高潮了？」
　　一个略显粗糙的声音说道。
　　床上躺着的正是清茗学院的人气少女安知水。
　　安知水绝美的小脸通红，唯唯诺诺的说道：「陈……陈晓求求你放开我好不好？我，我绝对不会把这件事说出去的。李路由还等着我呢。」
　　提到李路由，陈晓的动作一滞。
　　脸上的青筋凸起，在昏暗的灯光下显得更加的狰狞。
　　陈晓一把将旁边桌子上的道具扫到地上，愤怒道：「别给我提那个贱人，如果不是他我能变成现在这样吗？」
　　陈晓不由得想到了一年前发生的种种经历，陷入了回忆之中。
　　原来，陈晓和李路由、白依山、罗嗦辉都是一个宿舍的舍友。
　　虽然是一个宿舍的，但是彼此之间的差距实在是太大了。
　　其他三人身边从来都不缺美女陪伴，而陈晓只是个乡下来的潘俊
　　虽然对方没有刻意看不起陈晓，但是陈晓实在是太普通了。
　　跟在几人旁边就像一个跑腿的，所以渐渐就疏远了。
　　事情还要从大二上半学期说起，陈晓从大一学期看见安知水的第一眼就喜欢上了这个清纯的女孩。
　　于是，陈晓就想方设法的想要和安知水共度春宵夜。
　　功夫不负有心人，终于被陈晓在一个叫会所的网站找到了一个卖迷药的药贩子。
　　陈晓从药贩子手中买了几包迷药。
　　在一次陈晓过生日时候，陈晓将大家都叫了出去吃饭。
　　如果是李路由或者白毛（白依山）他们的生日，一定会有各样的社会名流前来参加，到时候想要下药难度实在是太大了。
　　陈晓过生日，大家伙都挺为陈晓高兴的。
　　虽然由于陈晓的自卑的疏远了舍友们，但是白毛他们依旧把陈晓当做好兄弟。
　　白毛从家里带来了一瓶82年的拉菲，作为陈晓生日的用酒。
　　李路由、安知水、白毛还有罗嗦辉都齐聚一起，白毛的女友们和宁樱雪由于有事来不了。
　　这倒是让陈晓遗憾的同时也稍微的松了一口气。
　　毕竟，如果人太多的话出现意外的可能性太大了。
　　如果下药迷奸的事情被大家知道了，那陈晓能想到自己的下场是啥样的。
　　不单单是因为强奸罪入狱，而是白毛他们就不会放过自己。
　　高端的红酒都需要醒酒，当看着猩红的酒液倒入了醒酒器里面，陈晓迫不及待的抢过醒酒杯，陶醉的闻了起来。
　　安知水吃吃的笑了起来，瞬间如同百花争艳，迷倒了在场的其他人。
　　今天的安知水穿着一身淡雅的素白裙，一串钻石项链自然地隐没在深深的乳沟中。
　　陈晓一边闻着红酒的芳香，一边将小拇指对着醒酒器轻轻的弹了几下看着白色的药剂快速的和酒液融合在一起，陈晓已经幻想着安知水躺在自己身下任自己索取的样子了。
　　看着陈晓脸上露出的丝丝坏笑，以及迷醉的眼神。
　　白毛上前拍了陈晓一下，陈晓的幻想被打断，知道是自己失态了，也不知道众人发现了什么没有。
　　白毛坏笑道：「陈晓，你平时不是不喝酒吗？今天闻着酒香就醉了吗？」
　　陈晓被白毛一打岔，顺着说道：「你看我这，不是没有见过传说中的拉菲吗？有点激动了。」
　　陈晓说完连忙招呼大家坐下来，给众人倒上了红酒，而他给自己则倒上了一杯果汁。
　　安知水本来想要喝果汁的，但是看陈晓已经给自己倒上了红酒，也就不好意思拨了陈晓的面子，顺便也能品尝一下82年拉菲的味道。
　　虽然安知水也是大家小姐，但是82年的拉菲也不是随随便便都能喝到的。
　　随着一杯红酒下肚，安知水绝美的小脸上浮起一抹红润。
　　李路由连忙关心的搂住安知水的细腰，和安知水咬着耳朵。
　　陈晓面色如常，但是心里暗暗想到。
　　先让你们亲密一会，一会我就要当着李路由的面迷奸安知水。
　　药效需要半小时才能发作，在这期间陈晓也借着不同的借口让大家一起共同干杯。
　　白毛一边吃喝，一边感觉自己的头有点晕乎。
　　可能是最近一段时间没有喝酒酒量下降了？随即就把这件事在脑后了，继续和哇塞，好软好细，陈晓暗暗想到。
　　与此同时，下面的小陈晓也是悄然的挺了起来。
　　「陈……陈晓，拜托你扶着水水去一趟厕所吧，我有点喝多了……」
　　李路由和陈晓做了一年的室友，知道这个室友的人品还是不错的。
　　陈晓连忙应道，右手更加的搂紧安知水的柳腰。
　　安知水俏脸羞红，除了李路由再也没有男人和自己这么亲密过，有心挣脱陈晓但是又使不上力气。
　　陈晓扶着安知水向前走去，心里暗爽。
　　既然李路由拜托自己了，那自己可不能辜负这位好兄弟啊，一定要照顾好安知水，嘿嘿。
　　安知水闻着陈晓身上的男人气息，感觉心跳加快，呼吸急促，下面的小内内也有点湿润了。
　　在平时，安知水这样的大小姐是不可能和陈晓这样的潘坎生交集的。
　　今天不知道为什么，安知水居然湿了！！！
　　「不，不行我都有李路由了，怎么能闻着陈晓身上的味道就湿了呢？」
　　安知水缓缓摇摇头想要将这个可怕的想法甩出脑海。
　　其实，陈晓也是怕安知水今天不喝红酒。
　　偷偷在安知水喜欢喝得汤里面下了点春药。
　　又在自己身上喷了能激发女性荷尔蒙的特殊香水。
　　安知水被陈晓扶着向前走去，药效随着时间推移越来越上头。
　　把整个身子都倚在了陈晓身上，饱满的乳球压在陈晓的胳膊上，让陈晓暗暗叫爽。
　　陈晓侧过头去，凑在安知水的耳畔轻语：「水水，要不我抱着你去厕所吧，你这样走太慢了。」
　　说着，不等安知水同意陈晓就一把将安知水公主抱起来。
　　陈晓一手搂着安知水肩膀，将手靠在安知水饱满的乳球一侧。
　　另一手直接托着安知水的屁股，隔着内裤感受小屁股的弹性。
　　安知水的俏脸更红了，有心想要叫陈晓拿开手。
　　但是不知道为什么感觉这样很舒服，羞的把小脑袋埋在了陈晓的怀里。
　　随着陈晓向前走动，陈晓粗糙的大手和安知水的翘臀摩擦起来。
　　陈晓感觉自己的手被一股液体打湿，心里偷笑，安知水湿了。
　　安知水自己也感觉自己下面流水了，心里暗暗祈祷希望陈晓没有发现。
　　丝质的高档内裤被淫水打湿，陈晓手掌的热度也隔着内裤传到安知水的小穴外围。
　　安知水和李路由谈恋爱一年，平时也就允许李路由拉拉小手，抱一抱。
　　更近一步的想法都被安知水回绝了，谁知道李路由是不是真心对自己呢？所以，至今为止安知水都是一只小雏鸟。
　　所幸，再走几步就是厕所了。安知水看着厕所就在眼前，稍微的松了一口气，又有点小小的失落。
　　「好想让陈晓的大手直接抚摸自己的小穴啊，嘤，安知水你想什么呢？已经有路由哥哥了，怎么还能这样呢？」
　　想到这里，偷偷抬起头看了陈晓一眼，看陈晓依旧一脸正色。
　　心想自己有点放浪了，陈晓这样正直的人，自己刚刚还以为他是故意占自己便宜呢。
　　陈晓故作大方的将安知水放了下来，右手顺势在安知水的翘臀上揉捏一把。
　　安知水不疑有他，整理了一下褶皱的裙摆，就准备进去。
　　谁知道，左脚刚跨出去就险些跌倒在地。
　　陈晓连忙上前扶住，问道：「安知水同学，你没事吧？」
　　陈晓想起刚刚叫安知水为水水，怕惹出祸端，现在连忙改正过来。
　　安知水面色羞红，任由陈晓扶着，心里暗暗着急，自己想要小解，但是腿软的根本走不动路小腹的胀痛一阵阵的，安知水的俏脸更加羞红了。
　　「难道？」
　　一个可怕的想法冒了出来，吓得安知水闭上了眼睛。
　　可是小腹的阵痛提醒着安知水此刻的状况。
　　「陈……陈晓，可不可以请你帮我一个忙？」
　　说完，安知水俏脸更加的红润了。
　　陈晓听了感觉下面一硬，难道安知水，嘻嘻嘻。
　　陈晓的心跳加快，呼吸急促，想到了某个美好的画面。
　　安知水看着陈晓这样，哪不知道陈晓在想什么。
　　轻轻的锤了陈晓一下，诺道：「陈晓，你，你扶我进去上厕所吧。」
　　陈晓看着平时高冷的大小姐说出这样的话，感觉自己的肉棒更加的硬了。
　　你不是瞧不起潘柯穑磕悴皇切睦镏挥欣盥酚陕穑吭趺聪衷谟星笪艺飧鲂潘苛耍炕谷梦艺飧鲂潘糠鲎拍闳ソ馐郑近距离接触你的小穴。
　　陈晓心里暗暗想到，但是有心惩罚一下安知水，一脸正色道：「安知水同学，你是李路由的女朋友，李路由是我的好兄弟，我不能做出对不起兄弟的事情。」
　　陈晓嘴上说着，却偷偷在安知水的小腹按了一下。
　　安知水嘤咛一声，紧紧的并住双腿，刚刚那一下差点让安知水一泄而出了。
　　安知水回过头去，对着陈晓说道：「求求你了，陈晓哥哥，这件事我不会告诉李路由的，你快帮我。」
　　陈晓听了暗爽，也知道安知水快坚持不住了，扶着安知水向前走去。
　　嘴上还说道：「我必须拿手机录下来，如果李路由知道了，我就把安大小姐嘘嘘的视频发布在网上让大家都看到。」
　　安知水心道，李路由的室友居然这么多花花肠子。
　　但是自己平时又是一一个有洁癖的人，如果尿到了内裤上应该会很长时间都留下阴影的。
　　再加上今晚服用了少量的春药，安知水只能被迫同意下来。
　　陈晓扶着安知水走进女厕所，在门口放上厕所正在维修中的脚牌。
　　顺手反锁了厕所，然后将安知水扶着走到了厕所的墙边。
　　安知水扶着墙站住，看着陈晓从裤兜里面拿出来个手机支架，将手机固定在厕所的隔间上面。
　　安知水的内裤更湿了，没想到这个陈晓一肚子坏水。
　　之前自己还以为陈晓是一个好人呢，哼！！！
　　陈晓忙完了这些，才向着安知水走了过来。
　　左手搂住安知水的细腰，右手伸进安知水素白的短裙内扯着内裤向下脱去。
　　安知水心里有点后悔，但是此时怎么能阻止得了陈晓呢。
　　陈晓将安知水嫩白的小腿抬了起来，将白色的小内内顺着高跟鞋脱了下来。
　　陈晓看着内裤上面的丝丝水渍，戏弄道：「水水已经忍不住尿了吗？」
　　安知水一手捂住自己的眼睛，小锤头锤着陈晓。诺诺道：「才……才不是尿呢」
　　陈晓心里清楚这是安知水的淫水，只是故意调笑，想看这平日里面的大小姐被自己调戏。
　　陈晓一手抄过安知水，将素白的短裙别在腰间。
　　双手各提着安知水的一条大腿，向着厕所隔间走去看着无毛的小穴出现在镜头里面，陈晓的肉棒更加的硬了。
　　唰一下顶在了安知水的小屁股上面。
　　安知水看着镜头里面陈晓俩只粗糙的大手搂着自己白嫩的大腿，高高的裤头顶着自己的小屁股，紧紧闭合在一起的无毛小穴上
　　面有着点点水渍，羞愤难耐的同时更加嘘u不出来。
　　陈晓见状，右手腾出空来，将安知水的一线天向着俩侧搬开。
　　一小片嫣红出现在镜头里面，安知水嘤咛一声，身体更加的软了。
　　在嫣红的中间有小块白色的膜，这个应该就是安知水的处女膜了吧。
　　陈晓说不激动那是不可能的，他只是一个普通人。
　　而怀里抱着的是清茗学院的校花，李路由的女朋友，安家的大小姐。
　　没想到事情能够如此的顺利，陈晓暗暗想到。
　　就在这时，几滴透明的尿液从安知水小穴上方的小孔滴了出来。
　　接着，小股小股的尿液断断续续喷射出来。
　　「啊，陈晓闭上眼睛，不要看啊……」
　　安知水尖叫着，尿液却不停地喷射。
　　陈晓听了不作答，反而将安知水的翘臀抬得更高，看着透明的尿液射在墙壁上顺势流下来。
　　安知水足足尿了3分钟才停了下来，这个时候春药的药劲上来了。
　　安知水双眼迷离，面色坨红，细长的手指不由自主的放在了阴蒂上面胡乱的搓揉着。
　　手指上沾着透明的淫水和尿液，好不淫荡。
　　陈晓抱着感觉有点累，把安知水抱起来向着洗手台走去。
　　将安知水放置在洗手台，上面，安知水自己的小手胡乱的轻抚着小穴，没有自慰经验的少女开启了人生第一次自慰。
　　陈晓回到隔间，将手机取下来。
　　将刚刚的视频传到了云盘上面，起身出来将手机固定在洗手台一侧的墙壁上。
　　他感觉自己不发泄一下，小陈晓就快爆炸了，所以先在卫生间将安知水开发一下。
　　等等到了包间再当着李路由的面拿下她的处女。
　　陈晓感觉自己的脸烧了起来，手自己即将就要得到这个美少女了，想想都让人觉得激动啊。
　　「李路由，你没拿下来安知水的第一次，就让我代替你吧。」
　　心里冷笑一声，陈晓将裤子拉链拉下来，一根青筋凸起的大肉棒跳了出来。
　　陈晓为了今天做了很多准备，出门时候更是没有穿内裤。
　　用手撸了一下肉棒，向着安知水走了过去。
　　此时的安知水倒在洗手台上面，无毛的小穴高高翘起，上面流出来很多淫水。
　　一只嫩白的小手上下的摩擦着小穴上面的小豆豆，另一只手在胸口胡乱摸着。
　　陈晓看了一眼小穴下面粉嫩的雏菊，一张一合不断的张合着，洞口周围的浅白色绒毛摇曳着，像是欢迎陈晓的大肉棒进去做客。
　　陈晓一手握着大肉棒，在安知水的小穴周围蹭了蹭。
　　「嗯，这就是安知水的处女小穴吗？这么软，这么滑。」
　　安知水嘤咛一声，感觉饥渴的身躯得到一丝安慰，
　　不由自主的挺着小屁股上下摩擦着，小嘴哼着动人的旋律。
　　陈晓看着青筋凸起的龟头沾满了安知水的淫水，满意的轻哼一声。
　　用手扶着肉棒，向着安知水的小屁眼挺了过去。
　　娇嫩的小花感受到外敌的入侵，紧紧的收缩在一起陈晓用力一挺，感觉龟头剧痛，身下的安知水也发出一声痛苦的哀嚎。
　　陈晓只好从裤兜里面拿出网上买来的润滑油，涂抹在安知水的小屁眼上面。
　　粉红的小屁眼刚刚涂上冰凉的润滑油还朝着里面收缩了一下，随着陈晓食指的按摩，才慢慢放松下来。
　　陈晓在龟头上面也涂了一些润滑油，再次将肉棒靠近安知水的小屁眼。
　　龟头在屁眼周围前后按摩着，时不时朝前用力顶下。
　　陈晓看着自己的龟头一小半消失在安知水粉嫩的屁眼里面，得意的笑了一声。
　　安知水啊，高高在上的大小姐，此刻还不是得在我这个小潘可硐卤磺考槁穑堪仓水绝美的小脸眉头轻蹙，高挺的鼻梁一抽一抽，小嘴哼道：「路由哥哥，轻点，嘤咛，疼……」
　　本来得意的陈晓脸色发青，在自己身下挨操还想着李路由那个混蛋。
　　明明是自己先看上安知水的，李路由居然将安知水抢走了。
　　今天我就让你后悔一辈子，即使以后和安知水结婚了，她的第一次也是我陈晓拿下的。
　　想到这里，陈晓抽出龟头，一个加速，狠狠的将龟头捅进了安知水粉嫩的小屁眼里面。
　　安知水的柳腰一下子拱了起来，小嘴发出痛苦的尖叫，眼泪顺着绝美的小脸滑了下来。
　　看着粉嫩的小屁眼中间插着一根黝黑的大肉棒，陈晓得意的笑了起来。
　　将安知水的短裙彻底的撩了上去，一对被白色胸罩包围着的巨乳暴露在空气。
　　陈晓用力一扯，撕拉一声，白色胸罩被扯断，一对起码有C的乳球弹了出来。
　　陈晓用嘴含住挺起来的红色乳头，下身向着更前方挺了进去。
　　嘶，陈晓倒吸一口冷气，安知水的小屁眼实在是太紧了。
　　陈晓的大肉棒一时没忍住，居然射了出来。22年的处男生涯就这样结束了，抽出肉棒，看着粉嫩的雏菊中间留下一个铅笔大小的小孔，缓缓流出乳白色的精夜。
　　陈晓感觉自己的肉棒又硬了。
　　过去在宿舍里面偷看AV时候，陈晓就喜欢看女优们被内射然后流出乳白色的精夜。
　　没想到今天把自己心爱的女神菊花给开苞了。
　　赶紧拿过安知水的内裤，将流出来的精液擦了一下，免得流在裙子上面。
　　陈晓看着自己又挺起来的肉棒，心想还没有彻底享受到安知水的雏菊呢，居然尴尬的射了。
　　挺着肉棒朝着安知水胸口走去，一手扶着安知水的小脑袋，一手扶着自己的肉棒。
　　将沾满淫水的肉棒送入了安知水的小嘴里面。
　　安知水的小嘴想要将这个入侵者顶出去用小舌头左右的推着，小嘴上下张合着，透明的口水顺势流了出来。
　　陈晓扶着安知水的小脑袋，用力一挺，硕大的龟头从安知水的喉咙深处捅了进去。
　　安知水眼睛翻白，呼吸急促，有点呼吸不上来。
　　随着死亡的接近，安知水居然有了刹那间的清醒。
　　小手用力推了陈晓一把，陈晓的大肉棒从安知水的小嘴里面出来，肉棒和嘴唇之间还有一条透明的丝线。
　　安知水半坐起来，硕大的乳球跳了跳。
　　「陈……陈晓，你对我做了什么？」
　　安知水绝美的小脸满头黑线，刚刚清醒过来就看到陈晓的阴毛靠在自己的脸上，肉棒死死地堵住自己的小嘴，而自己身上的衣服被高高撩起。
　　陈晓看着安知水突然清醒过来，知道自己玩的有点过火了。
　　心里暗骂卖药的那个药贩子，给自己卖的假药。
　　殊不知，安知水本来就没喝多少红酒，汤也没有喝多少。
　　药效自然就弱，加上刚刚陈晓差点让安知水窒息了，求生的欲望让安知水提前清醒过来。
　　陈晓瞬间有点慌乱，解释道：「水水，你听我说，这……」
　　陈晓话没有说完，安知水眉头一皱，怒道：「别叫我水水，这也是你配叫的吗？还有陈晓，我一直觉得你是个好人，没想到你居然这么下贱，这件事情我会让家族死士出手处理的。」
　　安知水将自己的裙子放了下来，遮住了裸露在外的美好身段。
　　陈晓大脑疯狂运转，安知水不想让李路由知道，所以选择了让家族里面的人处理。
　　如果李路由知道了最多是打自己一顿，然后转学离开，如果是安知水的家族出手了，知道自己将他们家的大小姐玷污了，那自己应该会死的很惨。
　　安知水看着陈晓不说话，一根直挺挺的肉棒站在那里，面色有些羞红。
　　刚刚其实只是吓唬陈晓的，这样丢人的事情怎么能让其他人知道呢。
　　但是，陈晓玷污了自己，所以安知水想要吓唬一下陈晓，避免他拿着这件事要挟自己，或者给自己宣传出去。
　　陈晓低着的头抬了起来，目光看向旁边的镜子。
　　对啊，陈晓为了避免出事，提前给安知水录了视频啊想到这里，陈晓开始变得镇定下来。
　　用手撸了撸自己的肉棒，喝道：「安知水，快点来给我口交」
　　安知水听闻有点恼怒，从洗手台上面下来，一脚踢向陈晓。
　　怒道：「陈晓，你就不怕我家族的人让你从这个世界上消失吗？」
　　陈晓手接住安知水踢过来的小腿，另一手顺着抚摸起来，嘿嘿道：「我当然怕啊，但是一想到我们清茗学院的美女校花被男人抱着u嘘的视频被那些宅男们拿来撸管，我就觉得刺激啊。」
　　安知水一开始想要收回小腿，但是听到这里有些诧异。
　　「你，你这个混蛋录了视频？」
　　陈晓并不作答，目光顺着裙底想着那嫣红的小穴看去。
　　安知水此刻俩腿分开，嫣红的小穴格外的扎眼。
　　安知水顺着陈晓的目光看去，尖叫一声，将腿强行收了回来。
　　在看到旁边墙壁上面的手机，小跑过去将手机里面的视频删除掉。
　　陈晓只是用手撸着肉棒，并不阻止安知水的动作。
　　等到安知水删掉视频才幽幽说道：「安大小姐，别白费力气了，我早就传到了网盘里面，如果我不取消，7天后网盘里面的内容会自动上传到各大视频网站的，嘿嘿。」
　　安知水的小脸白，想到自己被男人抱着嘘嘘的视频被那些恶心的宅男们拿来撸管，想到李路由骂自己是贱人的场景，眼泪就不由自主的流了下来。
　　安知水抱着陈晓的胳膊，哀求道：「求你了，陈晓，不要这样好吗？求你把视频删了吧。」
　　陈晓并不作答，只是指指自己的肉棒。
　　安知水看到陈晓高高翘起的肉棒，小脸一红。
　　这还是她第一次看见男人的肉棒。
　　陈晓伸出手，拉着安知水的小手放到自己的肉棒上下搓揉着，嘴里倒吸一口冷气。
　　安知水知道自己有把柄在陈晓手里，只能不情愿的为陈晓上下撸动着肉棒。
　　陈晓嘿嘿一笑，「只要你能在20分钟内让我射出3次来，我就把视频给删了，咱们就当什么也没有发生过。」
　　安知水小脸一仰，自信的答应下来。安知水知道自己的魅力，之前李路由只是抱抱自己就湿了裤子，陈晓应该也很容易搞定。
　　陈晓坐在洗手台上面，安心的玩着手机。
　　安知水小嘴一嘟，不情愿的为陈晓撸动起来。
　　很快，10分钟过去了，陈晓丝毫没有想要射的感觉，安知水有点着急。
　　陈晓停止了玩手机，漫不经心的说道：「水水啊，你要是就这点本事还是别想要要回视频了。实在不行你可以试试你的小嘴，你的乳房，你的小屁眼啊。」
　　安知水听到陈晓口中的淫秽词语，手中的动作也停了下来。
　　怎么办？安知水内心的焦灼丝毫没有缓解，一边是心爱的路由哥哥，一边是视频。
　　一想到大肉棒要在自己的小嘴里面进进出出，就觉得有点恶心。
　　可是，为了和路由哥哥的美好明天。
　　「安知水，相信自己，你可以的。」
　　安知水将秀发撩到一边，蹲了下来。
　　看着眼前热气腾腾还有一股腥臭味道的肉棒，定了定神，伸出粉嫩的小舌头舔了一下。
　　看着清茗学院的校花蹲在自己的身下吃着肉棒，陈
　　晓感觉异常的兴奋。
　　「水水，用你的小嘴巴把这个头头包起来，然后拿小舌头像吃冰棍一样舔，对对对，就是这样……哦……」
　　安知水的小嘴鼓鼓的，塞着陈晓的肉棒，口水流了出来流到下巴上面。
　　「用你的小手抚摸下面的蛋蛋，然后再回来撸前面的棒棒。」
　　陈晓不断教导着安知水，然后从各个角度拍下照片。
　　很快，陈晓就感觉自己要射了。
　　双手抱住安知水的小脑袋，肉棒抽搐几下，大量浓浓的精夜射在了安知水的小嘴里面，多的盛不下的溢了出来，顺着脖颈向着胸口流去。
　　陈晓将肉棒抽了出来，对着安知水的小脸，头发、胸口也射了几下。
　　看着安知水绝美的小脸上面沾满了自己的精夜，晓很是满足。
　　安知水想要站起身来清洗一下，尤其是嘴里的精夜又浓又腥。
　　陈晓怎么可能让安知水如意呢，对着安知水说道：「水水，你还剩下15分钟了，等你清洗完估计时间早就到了。」
　　安知水闻言，对着面盆将嘴里的精夜吐了出来，至于脸上的和头发上面的等一会再进行清理吧。
　　看着安知水趴在面盆上面，后面的短裙高高翘起。
　　后面还有一朵娇嫩的花朵等着自己采摘呢。
　　陈晓挺着肉棒走上前去，一手扶住安知水的柳腰，就捅了进去。
　　「啊！」
　　安知水轻哼声，就感觉自己的雏菊被一根火热的棒棒给入侵了。
　　陈晓轻抚安知水的后背说道：「放轻松，水水，不然你的小屁眼会裂开流很多血的」
　　安知水闻言，双手扶着洗手台，努力的想让自己放松下来。
　　可是陈晓的肉棒实在是太大了，感觉径道里面就像火烧一样。
　　陈晓扶着安知水的柳腰，前后缓缓的动起来。
　　只感觉四周的腔肉想要将自己的肉棒榨成汁，异常的紧致。
　　安知水绝美的小脸一抽一抽，随着陈晓的动作抽搐着。
　　就这样持续的抽插着，两个人都忘了时间的存在。
　　安知水的小屁眼是真的紧，粉红色的腔肉随着陈晓的动作朝着外面翻出来。
　　陈晓最后狠狠的抽插几下，一下顶到根部，肉棒上下跳动几下，滚烫的精夜射在了安知水的屁眼里面。
　　安知水动作一滞，身子拱了起来，嘴中轻啊，小穴里面大量的淫水喷射而出，居然也高潮了。
　　陈晓随手拿起安知水的丝质内裤，将自己的肉棒擦干净，提起了裤子。
　　安知水瘫倒在地上，精夜汨汨的从粉嫩的小屁眼中流出。
　　精夜流到了安知水的裙子上面，留下斑斑点点的白色长痕。
　　「陈……陈晓，现在可以把视频还我了吗？」
　　安知水瘫倒在地，有洁癖的她并没有第一时间起来清洗，而是问陈晓要自己的视频。
　　陈晓看了看时间，说道：「不好意思，安大小姐你超时了。不过，我这个人并不是什么绝情的人。看在你让我这么舒服的份上，我就把这个视频给你了。」
　　安知水激动的从地上跳起来，问道：「真的吗？谢谢你陈晓。」
　　陈晓笑了笑，觉得眼前这个大小姐挺可爱。
　　自己玩了她，她居然感谢自己。
　　陈晓当着安知水的面将视频删除了，但是同时又给安知水看了看刚刚拍下的照片。
　　照片上面陈晓黝黑的肉棒插在安知水娇嫩的菊花里面。
　　还有一张是安知水被陈晓射的满脸都是精夜。
　　陈晓起身向着包间里面走去，只留下安知水在风中凌乱。
　　安知水感觉自己进入了一个圈套里面，可惜现在想要出去已经晚了。
　　安知水无声的哭了，眼泪顺着迷人的脸庞流了下来。
　　擦擦眼泪，来到洗手台前将脸上的精夜开始洗去。
　　过了几分钟，陈晓又回到了卫生间。
　　安知水看到他再次回来，有些害怕的向着角落躲去。
　　陈晓笑了笑道：「放心，我没有那么饥渴，游戏需要慢慢玩才好玩，我给你带了一身衣服。」
　　安知水将衣服接了过去，虽然没有自己身上这件衣服名贵。
　　但是，自己的这件衣服上面沾满了精夜不方便出去。
　　安知水当着陈晓的面将新衣服换上，至于安知水的内衣则被陈晓给扔到了垃圾桶里面。
　　安知水此刻的心情是复杂的，讨厌陈晓将自己很多第一次拿走，又感激陈晓的贴心，又害怕李路由知道的惶恐。
　　俩个人一前一后向着包间里面走去，而安知水不知道的是等待自己的是更大的绝望。
　　在李路由面前被陈晓强制开苞。
　　――――――――――――――
