本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第一章
（恰饭之作，作者：为生活写黄，老板，潇湘叶语。）
帝华学院，M省首屈一指的贵族私立学院，所谓的师资投入，那却是不用多说，每年全省上下不知道是有多少的学生想要报考进入，但是，学院的入取率却是很低，考核要求也是十分的严格。
　　用一句时髦的话来说，想要进入帝华学院，那并不是只有着钱就可以，还需要其他各方面的因素，当然，这也侧面的说明了一点，能够进入到帝华的学生，无一简单，不是有能力，就是有背景，都是天之骄子，娇女。
　　而既然着帝华学院是走这贵族路线，那些教师职员，自然也都是优中选优，能够被选中认教的老师，教学实力自不用说，外形年纪也都是有着严格要求，用校长的话说，帝华的老师，代表着学校的颜面，不管在哪一方面，都是要做到最好。
　　在如此要求之下，学院之内，可说是到处都是俊男美女，帅哥处处，美女如云，那也不是着夸张，而在这样的一个学院环境之中，我的存在，就可以算是着一个比较特别的另类。
　　我姓陈，陈洙泰，年纪四十出头，48岁，算命的说我今年在事业和运途上，都会有一个坎，应了一个四轮，也是一个死轮，要是能够过去，后面的运途就是会走着上坡路，要是过不去，家徒四壁人中坐，甚至可能还有囚徒之劫，可能还会有牢狱之灾。
　　不过，对于这算命这话，我却也是没信过，这大半辈子，我都是这么的过来了，什么所谓的顺与不顺，不也就是着那样嘛，什么好坏事情没经历过，也不觉得还有什么所谓的坎。
　　至于说坐牢，那我就是更不相信了，真说起来，因为我的相貌原因，从小，我的长相就是比较的凶狠，大宽嘴，厚重眉，铜铃大眼，就是那种，明明只是简单的注视，就让人感觉着我就是在狠狠瞪人的感觉。
　　再加上我那近一米九的大个头，但是那两百四十斤往上的体重，远远的看起来，就好像是一团肉球一样，这样的外形，配合着我这样的外貌，很多人都是觉得吓人。
　　就因为这个原因，年轻时候，我的几次有限相亲的经历，也是都以失败告终，女方一出现，看到我这个样子，就是都被吓的不轻，之后，不管我是什么解释态度，说不了几句，就是急忙忙的走了，然后，也就是没有了下文。
　　可是，我很想说，我并不是什么所谓穷凶极恶的黑社会份子，虽然我的外表确实是凶狠了一些，但是我却是连跟人动手的经历都很少，这么多年，我也只是打过着两次架，更不要说是会打女人了，而这两次动手的原因，其实，也都是为了学院。
　　其实，真说起来，我也是帝华学院的老员工了，在学校里一干，也都是已经有二十几年了，论起资历，我比学校里几乎所有的老师都年长，但是可惜，在待遇提拔这些事情上，却是一直的轮不到我。
　　当然，这除了是因为我这个让人有压力的外表之外，另外的一个原因，也因为着我当时不是以正规方式进入的学院，某种程度来说，我就是属于着走后门进来的。
　　这说起来，就是以前的一件往事了，当年我还年轻，一天晚上，看到着一个青年被着三个混子抢劫，看不过眼的我当时就就出手了，虽然我没什么打斗的技巧，但是就我这个体型，正常的一打三，却是完全没问题。
　　我直接过去一人一巴掌，啪啪几下就给都拍倒在了地上，算是小小的助人为乐了一场，当然，我也是得到了回报，这个我救下的青年，韩国栋，却就是帝华学院的前校长。
　　因为有了这一层的关系，后来我就是通过他帮忙，进了帝华，在学校里当上了体育老师，后来，因为学院开始体育特招，组建了一只校足球队，我就又称了校队的教练，然后，一干就是这么多年。
　　凭心而论，帝华对于教师的要求很高，但是薪资待遇也是给的很足，所以我也是一直很知足的在学校里干着，我也知道，就我这水平，肚子空空，一点知识也没，也是多亏着在这里，能够找到一个收留的位置。
　　这里面，真要说，那是感恩，也是对于帝华的一个归属和认同吧，在我想来，我就是要在帝华干到老的，就算是以后真的退休了，我就回学校守守大门那也可以，毕竟这么多年，我也是就将帝华当成了自己的家了。
　　不过，我却是没想到，这一天，我的这个简单而可笑的想法，却是彻底的破灭了……
　　帝华足球队，成立了也是有着十二个念头了，不过，一直以来，成绩却都是并不怎么好，以帝华的投资和名气，很多时候却是连着省级比赛的名次都无法拿到，至于全国级的赛事，却是只有着一年打进了十六强，而这，还是校队有史以来的最好成绩。
　　最为着校队教练，虽然我一开始也并不是专业出身，但是带了这么多年，一直不能出成绩，那却就是我的责任了，所以，这一年，我是鼓足劲，拼了一把，想要着把球队带出一个好成绩来。
　　而今年，我觉得，会是一个最有希望的一年，今年校队的几个新生中，前锋宋仁禄和何盼，都很有潜力，中场的杨茂一表现也很优秀，还有后卫韦弼庸，也是着好苗子。
　　有这些生力军加入校队，今年帝华的水平就是会有一个飞跃，前中场的衔接出球，就是会更有效率保证，所以，我信心满满的做好了一份的计划书，就是准备给着校长送去，准备阐述一下今年的球队目标发展。
　　可是，当我兴匆匆的走到校长室外，就要伸手敲门时，却是就听到了房间内，两个女声的交谈声音，一个声音青春甜美，应该是一个年轻女性，那声音，我听的有点陌生，应该不是学校内的老师，可能，又是来找着校长办事的人吧。
　　另外一个成熟且温柔的女性声音的主人，就是校长宋佳茜，她是前校长的韩国栋的夫人，对我有知遇之恩的韩校长，在几年之前患病去了，之后校长的位置，就是由夫人接替，也就是现在的宋校长。
　　真说起来，当时韩校长成亲的时候，我也还去参加过婚礼，那时候宋校长还是一个美丽秀气的年轻姑娘，这一晃，她已经褪去了当年的青涩，变成了现在端庄成熟又是风情难抑的一校之长。
　　想着校长是在商量正事，我也不敢打扰，可是，因为着校长室房门没有关牢，我却就听到了里面两女的声音传出，她们讨论的事情，却是偏偏的跟我有关，不，应该说，跟球队有些关系。
　　那年轻的女音，从宋校长的话语称呼中，她好似有些来历，是省内有名的何氏企业的千金，还是现在校队成员何盼的姐姐，何佳宁，而她为了要看管弟弟，以及着接洽帝华学院，却是准备着，暂时的接管着校球队。
　　这个消息，却是让我心里一阵异味了，这样的大小姐，要来接管球队，那我自然是比不了，也没法比的，不过，我还是想着，人家一个堂堂企业千金，哪里会真的来管着球队，也就是走走过场，玩票性质而已。
　　如此想着，我心里也是平复一些，不过，就是换一个名头而已，何大小姐要当主教练，那我就打个下手好了，其实本质上还是没有什么差别。
　　但是，还没有等我稍微放心，办公室内，又听到何佳宁小姐说了一句：“宋校长，其实，以贵校的成绩投入，这样的成绩，是完全不符合预期的，这里面的原因，其实很简单，就是因为那教练的无能，一将无用，累死三军，所以才一直带不出成绩，其实，他早就可以开了！接下来，我会聘请专门的管理团队，来管理校队！”
　　这是，要开了我？
　　轻柔动听的声音，怎么是可以说出这么狠的话语来，虽然，我也是承认，这些年来，我带队成绩是不好，但是，这么多年，兢兢业业，没功劳也有苦劳，就算是真要换教练，其他的职位，我也可以接受，为什么要开除我呢？
　　心头紧张而又害怕，面对着这个影响到我职业的结果，我屏吸听着，然后，就听到了宋校长说出的一句，让我的心一下的沉到谷底。
　　“帝华学校也不养闲人，其实，他并不是帝华的正事员工，只不过因为以前对先夫帮过一点小忙，加上又是学院的老人，所以才是一直的留着，现在看来，他确实已经不适合再担任这个职务！”
　　“接下来，我会找个机会，将他安排到一个闲职，让他管理一下学校体育仓库之类，看年纪，他也是快要五十了，找个理由，内退了他，还可以省下一笔退休金……”
　　绿荫场上，看着正在训练跑动的球员们，看着他们青春热情的模样，我心里一阵复杂，在帝华这么多年了，我并不想被开除，都这个年纪了，我被开除了，又能去哪里。
　　当然，我也想过，就以我这体型，要是去混一个保安之类的职务，其实并不难，只是，待遇肯定不会有在帝华的优厚，而就算是当保安，我也是想要在帝华当。
　　一来，是出于着多年的感情以及着习惯，至于另外的一个原因，那也是出于着我心里的一点小心思，毕竟，我也是一个正常男人，球场边的那两个靓丽的身影，也是原因之一。
　　在球员训练的场边，正有着两个青春活力的少女，站在一边，明媚的阳光照射下，仿佛都给着两女白皙的皮肤带上了一层的金光，光彩照人，即使是帝华学院中美女众多，两女也属着顶尖。
　　左侧一人，雪白的皮肤，绝美精致面容，仿佛是上天完美的雕塑品一般，小巧瓜子脸上，笔直的琼鼻，粉嫩的红唇，尤其是那一双明亮晶莹的眼眸，好似着没有任何杂质的珍珠，单纯的没有任何的邪念，让人一看，就是不禁的被她的眼神吸引过去，甜美的笑容，清纯略显稚气，好像是刚出世的白莲一般。
　　长长的头发披肩，身穿着一件简单的休闲白色半袖衬衣，加上着她下身的一件蓝色牛仔短裤，简单的打扮，却是就衬托出着她曼妙修长的身姿，脚上穿着小白鞋，将近一米七的身形，衬托出她那一双长腿更加的修长，纤细的笔直的美腿，阳光下，白的耀眼，没有着任何的瑕疵，好像完美的白玉。
　　江思茵，这个绝美清纯的少女，就是我们帝华学院的校花之一，一个单纯甜美，性格开朗乐观的美少女，她也是在学校内，少数不会以恶意外号，大肥猪，大猩猩，二师兄之类的称呼来形容我的。
　　这样一个清纯甜美的少女，每次见面，都是会甜甜的跟我问候一声，老师好，这种感觉，恐怕是谁都会心里一下荡漾，虽然我也是有自知之明，知道我这样的癞蛤蟆，是不可能会有什么亲密关系接触的，但是，只要是有着这样的美女学生，看着，心里也舒服啊。
　　在江思茵的身边，还有着一个身材姣好的美少女站在，一身粉色的修长长裙，将她曼妙有质的身材得到了一个完美的呈现，长裙束腰修身，将纤细的腰肢更好的衬出，胸前的饱满玲珑，高高的凸起着一个曲线。
　　长裙裙摆处到着膝盖往上，显出了那美丽细直的小腿，大腿形状也是极美，几乎是只比着小腿粗上一丝，细长的交叉站着，白色的细头小高跟，衬的腿型更长更美，让人不禁的会去遐想那裙摆之内，交叉的细长美腿之间的春光。
　　再看那少女的五官面容，年轻美丽，五官精致，樱桃小口柳叶眉，高挺琼鼻丹凤眼，加上那金黄色的微卷长发，简单的妆容，让她的面容看起来更为的艳丽，清纯之中带着妩媚的感觉。
　　那媚盈盈的眼神一扫，就好像是一把刀子一样，直剜到人心里，我有几次看到，都是心里不禁一荡，更何况是学校内那些血气方刚的小年轻，就是更承受不住这样的媚眼了。
　　这妩媚美女，叫关晴晴，是江思茵的闺蜜，也是学校内有名的美人，不过，在我看来，比起单纯的江思茵，她却是心思更重一些，也是更擅长周旋在男人之间。
　　就在学校内，我就是有好几次看到着这位关大美女跟着不同的男生约会，神态妩媚勾人，欲拒还迎的风情，勾人至极，虽然我也知道这种猜测不好，但是就从情况上联想，恐怕她至少是在几个男友之间周旋。
　　长袖善舞，四面玲珑，然后，还是看人下碟，有几次在校园里遇见，关晴晴表面上也是客气的问好，但是，转身我还没有走远，却是就能听到身后传来的鄙夷的一声语气，分外轻蔑。
　　不过，不管我心里对她想法如何，不可否认，关晴晴的身材和相貌都是非常出众，即使是跟着校花站在一处，也是不遑多让，春花秋月，各有所好，都是我只能远远观看，但是连靠近，都算是亵渎的美人。
　　虽然是没机会接近，但是，都是男人，有着赏心悦目的美女看着，那也是一件美事，这也是我平日在工作之中的一大消遣，而至于说，为什么这样的两个美女，会来到球场边看训练，这里面却是又跟一个八卦有关。
　　传说，校花江思茵和宋仁禄正在谈恋爱，这一队小两口现在正是热恋期，几乎是巴不得天天的腻在一起，所以最近也是经常在来到场边看球，而这美丽小女友的出现，也是引得小宋天天的训练，精神头十足。
　　看着球场内热火朝天的奔跑的学员们，再看场边那青春洋溢的女生，我不禁感叹着青春的美好，真希望自己也是能够回到青春时候，不过，就算我真的再年轻个二十几岁，就我这体型，也是上不了球场。
　　“教练，把球踢过来！快点！”球场内，一名高大帅气的少年对我喊着，语气有点重，我看着他一眼，却就是何盼，也就是他结界，要想开除我这个教练位置。
　　走了几步捡起球，我一大脚将球踢了回去，看着那黑白相见的精灵高高飞起，落进绿茵场，我心里下定了一定决定。
　　我不想离开帝华，在这里，我已经是过了大半辈子了，学校觉得我带不好球队，让我退下来，我同意，要下我的体育老师，也可以，只要是别让我内退，让我还能留在学校，就算是看大门，也好啊！
　　想的简单，但是我这一个不受待见的体育老师，说好听是校队主教练，但是实际上随即都可以被替换，就算是要去跟校长说情，也没那么容易，我考虑了一下午，然后就想到了一个人，系主任高老师，高长松。
　　跟我比起来，这位高老师，在学校内，就是属于另外的一个类型，年轻，帅气，儒雅，从来都是文质彬彬，待人和善，很受着学生们的喜欢，而且，他跟着宋校长的关系也算不错。
　　如果是要找人说情的话，我觉得高老师最合适，所以，趁着学校还没放学，我就是去着他的办公室外面等着，然后终于是等到他的出现，远远的只看到一个高大帅气的青年，跟着一位身穿这蓝色教师制服的女教师一起走了过来。
　　走进一些，我才看出，两人除了高长松之外，还有年级英语教师沈诗洁，教师组的一朵鲜花，也是校内出名的美人，年前刚刚实习转正，在学校之内很受追捧，让我这么多年还没转正的这老员工一阵羡慕，不过，也仅仅只是羡慕而已，毕竟美女在着何处，都是有着特例，我这点自知之明还是有的。
　　今天沈老师因为着有课，就是那一身的蓝色教师装，内里穿着白色的衬衣，但是这修身的制服，还是将她完美的身材尽情的勾勒出，套裙下，圆润挺翘的美臀紧紧的绷起，形状优美，纤细的腰肢摇曳，就好像真是水蛇腰一般，然后，是那胸口处鼓鼓的两大团的丰满。
　　即使是这教师制服，也是难以隐藏，同样的尺寸，穿在她的身上，上衣被撑的紧紧的，硬生生的被她穿出了一种有人的禁欲感，在套裙下，我目光一望，登时觉得有些口干。
　　沈诗洁老师那细直美腿，又白又长，腿上穿着肉色的长丝袜，这本也是平常的打扮，但是在她那美腿的衬托下，这普通的丝袜，却是好像都在发着光，圆润白嫩的小腿，白皙的玉足，轻轻的踩着一双白色的细高跟。
　　魔鬼般的身材，让人垂涎，而偏偏沈诗洁老师却是又长着一双可爱的童颜，脸蛋微圆，相貌甜美可人，大而明亮的眼眸，脸上一直的带着笑意，嘴角还有着一个酒窝，别说她是学校的老师，就算说是高中学生，也没有人会不相信。
　　美丽可爱的童颜，勾人欲望的犯罪身材，童颜巨乳，没有什么文化的我，每次看到沈老师，心中就是只想出这一个词来，如此的外貌条件，自然也是引来着无数追求，好像高老师就是追求者之一。
　　不过我从小道消息上听说一些，对于这些追求者，好像沈诗洁老师却是都没有同意，具体原因不太清楚，好像是用着她已经有男朋友的理由拒绝了，但是，这么长时间，却是从没人见过她那位所谓的神秘男友，所有，又有人说，这就是沈老师故意说出来，用以挡住那些追求者的。
　　我这样的一个体型，站在办公室门口，还是比较显眼的，两人远远的就看到了我，听着我有事情要跟高长松说，沈老师当即就是留下了一个微笑，得体的离开，踩着细高跟，美臀轻晃，姿势优雅从容的消失在走道，只留下着她身上淡淡的香气。
　　好不容易有一次跟着沈老师单独的幽会，就这么被我这个不俗之客给破坏，高长松脸色自然是不会好，有求于人，我只能说了一通的好话，说是晚上请客，包各种服务，才算是让他脸色稍微的变得好看一点。
　　定好时间，我就是先去准备，在我迈步离开时，我却正听到了高长松在后面的一声嘀咕，好像嘴里骂了一声，猪猡的声音，我心里一愣，但是，有求于人，也是只能当着没听到，学校里，我这被轻视，也不是第一次了。
　　地点，是高长松定的，富丽豪夜总会，一个有名的夜场，基本上就是以着几个高著称，服务高，妹子质量高，同样的，消费也高，而且包厢还需要着预定，当时我交定金的时候，那金额，让我也是一阵肉疼。
　　帝华学院的工资是不低，但是对照着这会所的消费，恐怕一个月要是来上几次，剩下的日子也是别过了，不过这大出血下，招待上，却还算是让高长松满意，酒喝着，歌唱着，两个漂亮的妹子陪着。
　　可是，该玩乐的也是玩了，我一直就是等着机会，终于，看着高长松也是喝美了，然后我才是趁这会，将我的要求一说，想要请他给我去校长面前美言上几句，让校长不要开除我。
　　酒的满脸通红，刚才还是一副满口保证模样，可是这会，一听着我说出这要求，高长松却是当即就给我摆起了架子，耍起了太极，一句说着，要听从领导的安排，一句这事情还没有定论，不要瞎想，安心工作，全是废话！
　　这些客套话，高长松也是说的多了，这时候，张口就来，却是没一点的犹豫，我越听心里却越是不对味，这么多钱都花了，请都请了，这满嘴口气的，要跟我来装正人君子。
　　心里越想越来气，这晚上，我也是陪着喝了不少酒，脑袋有点发晕，晕晕沉沉的，看着高长松那呱噪装的样子，就有着一股暗火，这家伙，表面装的文雅，实际上，他跟着宋校长的那一点事情传的，可是不少人都知道。
　　正想要开口用这事情来激一激他，突然，高长松的电话响了起来，手机屏幕一亮，我眼尖，看到了上面的备注，却是亲爱两字，看到这个电话进来，高长松当即有点紧张，拿起手机，就走到了包厢卫生间里面通话。
　　这是有点事情啊，我心里想着，当时，也是鬼使神差的，我就是直觉着，这个电话，就是宋校长给高长松打来的，当即就是凑了上去，在门口听着，然后，就是听到了高老师大着舌头的声音道。
　　“好，好，放心，知道，都，都听你的，我知道怎么做，这头傻猪，还真以为，呃，呃，我是来跟他喝酒，傻的可以，上次那个，考试泄题收钱的事，呃，不然，就推，推给他吧……”
　　高长松这个混蛋，我本来还有点迷迷糊糊，听到这话，身体打了一个冷颤，酒劲一下的去了大半，这小子，真是够狠的，这是，要把我往绝路上逼啊，不仅要开我，还想让我背锅坐牢。
　　晃悠悠的走出包厢，去外面洗手间洗了把脸，脑子清醒一些，心中不可抑制的产生了一个大胆的想法，既然，高长松要这么的整我，那么，没有办法，我只能是想一点的办法自保，当即，我就也是打了一个电话，找人帮忙，准备着进行一点行动。
　　正在卫生间门口打着电话，突然间，我看到了一个身穿粉色长裙，身姿曼妙诱人的身影从旁边的包厢走了出来，面容美艳，清纯而又诱惑，看起来似乎是喝了不少酒，身体晃悠的走到着旁边的女洗手间。
　　看着那曼妙的修长身形，我一时都呆住了，因为，我认出了这个化着美丽淡妆，面容妩媚，眼神勾人的年轻美女，她不就是着我们学校里的那出名美人的关晴晴吗？
　　她竟然是出现在这里，而且，看起来，她并不是简单的来这里玩乐，而是在这会所里上班，这事情，要是传出去，可大可小，帝华校规可是明文规定，不准学生进行兼职，而且还是这样的场所。
　　这是一个大发现，要是平时，可能我也是不会有什么念想，但是这晚上，在酒精和学校内的刺激之下，我却是就存了报复的心思，在外面等了会，等着关晴晴再次的从洗手间里出来，然后拿手机拍下了她走进包厢的视频。
　　我的运气也是不错，就在关晴晴要走到包厢口时候，里面又是出来了一个中年男，看打扮，应该也是一个什么成功老板的模样，只是他做的事情，却是实在的上不了台面。
　　还就在包厢口内，就是伸手要揽着关晴晴那细腰，另一只大手就是抓在了她的圆润挺翘的美臀上，隔着那包臀裙摸着，关晴晴也是有些反感，身体挣了一下避开，不过这一幕，却是全被我给拍了下来。
　　拍摄完视频，调整了一下情绪，我又重新的回到包厢，跟着高长松继续的寒暄，都是装的好像着没事人一样，然而，我心里却也是在默默的算着时间，想着，我这行动之后，到底是该要怎么办？
　　大概过了快一个小时，我感觉着时间差不多，就说着先出去结账，让高长松先在外面等会，等下给他找一个代驾送他回去，而就在那会，他在路边等待时候，有一个人走过来跟他搭讪，嘀咕了几句，然后两人一起往旁边走了过去。
　　我买单出来，继续在外面等了一会，大概是过去了有十分钟左右，高长松才是表情有些紧张的走了回来，模样狼狈，衣衫散乱，脸上还青了一块，最主要的，是他那一直夹在手上的肩包也不见了。
　　看他这样子，我心里大快，总算是出了口气，但是面上我却不能表示太过，还是要假意的关心问几句，结果跟我预想的差不多，高长松也就是支支吾吾的，随便找了个借口给我搪塞了。
　　之后，我也没有多问，帮他叫了代驾，将他送回去，然后，我又是重新的回到了夜总会里，我那个包厢时间还没到，我就是坐那里面等着，一边是注意隔壁包厢的动静，同时，也等着我找的那人，给我将老高的那个肩包给送过来。
　　其实，刚才老高那事，就是我找了同市的一个侄子，去抢了他，不过，这么做，其实我也是有一些的冒险，毕竟是生怕他会报警，所以我还特别的叮嘱过，让侄子先进行威胁。
　　说最近的那件事情，都已经知道了，老高收钱但是事情没办好，有人很不高兴，让他来先跟他谈谈！
　　就是以这样的一个理由先进行诈糊，要是能够吓住高长松，那后面就再继续，要是不行，那就直接撤，从这情况上来看，应该是成了，看来，他也是真的做贼心虚，对此，我不禁是更加的好奇，他都是藏了什么秘密。
　　一个小时之后，高长松的肩包到了我手上，里面就是手机和一些文件，至于钱包，那已经是被我那远房侄子拿走了，当成了他的报酬，而且他还认识人，专门的帮我把手机的密码锁给破解了，算是帮了我大忙了。
　　那些文件，都是一些学校下达的一些行文，没什么太大的意义，几份的考试的试题初稿，然后还有两个U盘，我猜测应该也是差不多，也是一些教学上的信息。
　　真正让我惊讶的，却是高长松手机上的东西，没想到这里面藏的秘密，却是比我想的还要大，不仅是有一些跟学生家长对话收礼办事的，还有一些领导招待，甚至，里面还有着好几张跟宋校长的亲密照，甚至还有一个两分钟的短视频。
　　看着这些，我是又是惊讶又兴奋，有了这些，我也就算是有了一个底牌，不用再担心会被开除了，我也是抓住了高长松和校长的把柄，讨价还价下，要让他们保住我这球队教练的位置，甚至也有可能。
　　心里长舒口气，虽然没有让高长松同意帮忙，但是，就晚上的这个收获，我还是觉得值得，或许说，我这个时候，心也是不大，并没有什么野心，只是，想要保住我的工作而已。
　　休息了一会，我看着隔壁包厢，还在唱歌，就是有一些不想再等了，撑起着高高胖胖的身体，酒劲还没有着过去，兴奋头一过，就是显得疲倦，想着时间也晚了，准备回去睡觉。
　　踱着步子，慢慢往外走出，一些客人，看到我这样，也都是纷纷的侧身让开，毕竟，我这又黑又高又肥的体型，凶狠的面容，看起来就是吓人了，一般出来玩的，也不想惹我这种。
　　走到会所门口，我正想要去开车，突然在那一会，一阵男女争吵的声音快速传来，一个柔柔媚媚的女生开口娇呵道：“姓颜的，你给我撒开，你再拉着我，信不信我喊了，我今晚一届是够给你面子了，你别得寸进尺了，还想让我干那事！”
　　“晴晴，你先别走了，你要这样走了，我这边，多没面子，反正，这又不是真的，就是逢场作戏一下，我保证，没有下次，就是陪陪他们，这样，我多给你买个包……”
　　声音听得熟悉，好像就是关晴晴的声音，我转头一看，只见身穿粉色修身装，下身穿着包臀短裙，搭配着晶莹的白色丝袜和亮银色高跟鞋的少女，正在一个高大的青年推嚷着。
　　巧了，两人我还都认识，那诱人曼妙少女，正是关晴晴，而那青年，我却也不陌生，也是帝华的学生，还是我这校足球队的成员，守门员彭滨，平时性格也是属于着比较乖张的个性，不过，我却是没有想到，他跟着关晴晴，竟然是会有联系。
　　本来不想我也不想管这事，看两人这举动，应该也是男女朋友关系，我在旁边看着，也没有出声，不过，我那体型，也实在是显眼，就那么的站在门口，想要不引人注意也难。
　　关晴晴就是先看到了我，开口对我叫喊一声道：“陈，陈老师，您在这里啊，我现在要回学校，您，麻烦您送我回去吧，这里，有人要缠着我，让我陪他们喝酒！”
　　之前见到我，都是叫是死山熊，死肥猪，现在需要我帮忙了，又是叫我老师了，关晴晴这美丽的面容，变化可也真是够快的，这一不耐烦，直接就是将彭滨的事情给说了出来。
　　既然都是叫到我了，这会，我就算是不想出面，也不好办了，彭滨转头也是看到了我，见我那冷着脸的凶狠样子，一时也是有些吓住，嘴里支吾着，可能是不知道该解释，还是该强硬。
　　平时，在学校球队里，我这个教练，其实并没有多少的威严，球员不时就是会跟着我顶嘴，彭滨也不例外，但是这次，他是被我发现出现在会所，而且还强迫同校女学生陪酒，这事情，可就是没的洗。
　　我想了想，平时彭滨可也是没少给我这个教练脸色看，正好是借这个机会压一压他，我上前两步，双手一拉，分开着两人，拉着关晴晴的手臂，有种提着小鸡一般的拉到了我身后。
　　那入手一拉，关晴晴本就是纤细的手臂，我抓在手里，却是有种特别的感觉，细嫩润滑的皮肤，那手臂的热度，在我的手掌中发散开，柔柔软软的，就感觉，好像是一把勾子，将我的某种感觉给勾了起来。
　　“彭滨，你知道你现在在干什么吗？要是不想我明天告诉高主任，给你一个通报批评，现在，马上给我回去，老师我现在送关同学回学校，明天，在队里，给我交上来一份检查，不然，校队留不下你！”
　　扯着高长松的名头，训斥了一顿彭滨一顿，在他那难看的脸色下，我就是牵着关晴晴的手臂，往车库方向走去，平时，他们可能是不将我放在眼里，但是，我毕竟还是有一个名义上的老师身份，这点，现在就足以压他们。
　　在彭滨那不甘而又欲言又止的眼神下，我那么的牵着关晴晴的手，走进车库，掌心那软软蠕糯的感觉，让我那会都有些不舍得松开，一直到着那一声的女音，打断了我这会的念想。
　　“好了，走远了，你可以放开了，你这头老熊，你握疼我了，你这个暴力狂！松手！”
　　见彭滨已经看不到，关晴晴用力的想要抽回手，但是她那点力气，跟我比起来，却是差的远，抽了两下，没拉回去，反而是将手臂给拉的生疼，开口又跟我嚷了起来。
　　一到无人处，关晴晴却是连装也不装了，或许，可能我这个又老又丑又凶的家伙，是让她装装样子的心情都没有，我怏怏的松开手，走到着我那辆特质加大号的五菱车面前，拉开车门，让她坐进去。
看着我这老旧的车子，关晴晴面容又是闪过一丝不屑，嗤笑一声道：“我这辈子，还没有做过这么破的车子，老黑熊，今天，你走运了，有我这么一位大美女，肯赏光，坐你这破车！”

第二章
　　真是翻脸如翻书一样，听着关晴晴这话，我心里暗气，想着快点把她送回学校去好了，可是，我一抬眼，正看到她伸手拉开车门，上身趴着往车内钻进去。
　　这个角度，我却正好的看到着，关晴晴那圆润的美臀，就那么往上撅起，一个优美的弧度，圆，挺，翘，她下身穿着那包臀裙，正是形成了一个优美的弧度，我也不会什么形容，就是感觉着那形状，就是那么的圆，怎么看都看够。
　　不说关晴晴的脾气如何，但是，她这身材，却是真的让人挑不出毛病来，该瘦的地方瘦，该翘的地方翘，就光是这翘臀，以及着那紧紧并起，细直的高跟长腿，那薄薄的白色丝袜，紧紧的包裹着，完美的腿型，肉不会太多显得粗，又是不会细的衬不起来。
　　细腰翘臀，长腿丰胸，加上她高挑的身姿，可以说关晴晴的这身材，是完全的长在了我这审美点上，挑不出一点的毛病，堪比着电视里那些美女女星和模特，而且，那些还是有着一些的滤镜调整，而现在，我面前，这可是实打实的，真材实料。
　　上身坐上车，关晴晴的白丝长腿抬起，上车坐好，双腿并起，白皙精致的脸颊上泛起一抹红晕，白里透红，显得更为娇艳，丹凤眼半闭，眼神对着我瞟来一眼，魅意勾人。
　　美女就是美女，一举一动都是那么的吸引人，一个简单的上车动作，都是这么的撩人，也不知道是不是晚上喝酒的原因，就是感觉身体特别的火热，一股无言的躁动，正在身体内浮起。
　　右手下意思的搓了下鼻子，鼻端闻到一股幽香，我反应过来，这是我刚才一直紧紧拉着关晴晴，是她身上的淡淡体香，我站了会，努力的将自己脑中这纷乱的念头压下，也是走过去，走到了驾驶位上。
　　我这辆五菱，看起来老旧，但还是当年我拜托前校长专门定制的加大号的，因为我这体型，一个人几乎就是两个位置，普通的驾驶位，还真坐不下，也因为这个，我当时考驾照时候，也是吃足了苦头。
　　发动车子，我却是没有马上开车，毕竟我刚才喝了不少酒，就是准备着先休息会，醒醒神，打开车内空调，身体趴在着座位上，眯着眼睛，可是没想到，这一下的，就是睡了过去。
　　也不知是睡了多久，我身体一激灵，一下的醒了过来，脑子一闷，我这怎么睡着了，我车上，可还是坐着一人呢？我睡了多久，关晴晴不会走了吧。
　　我直起身，回头一看，一眼却是呆了，后座上，一个绝美艳丽的少女正是闭目昏睡着，面颊飘红，金色的发丝略显散乱的飘着，遮住着额头，细长的眼睫毛轻抖，红粉色的嘴唇轻轻的张开着，呼吸有一些急促。
　　胸前那被紧紧包裹在修身衣衫下的双峰，正随着她的呼吸而急促的起伏着，她平躺的姿势下，凸起的两团山峰，让人看得忍不住就想要去测量，目光往下，因为关晴晴躺倒关系，衣衫有一些凌乱，衣摆拉起，露出了她那一截纤细白嫩的腰肢。
　　细致的腰肢，我估算着，还不到着我这大手的两个手掌粗，看起来我真担心要是稍微一用力，就将这小细腰给折断了，皮肤雪白，而在那小巧的肚脐眼左侧，还有着一颗红色的小痣，雪白之中一点红，分外美丽。
　　腰肢往下，是那包裹在着短裙下的白丝美腿，不知道关晴晴是做了一个什么美梦，这两条细长直的白丝美腿正是紧紧并起，双腿上下不停的摩擦着，那轻微的摩擦，丝袜微微皱起。
　　白皙美腿摇晃，美妙的小腿曲线，圆润的脚踝，白皙的脚背，而因为她的摇晃，左脚上的银色高跟却是半脱落，就那么一条绑带挂在脚踝上，轻轻摇晃，半掉不掉，就好像是一个钟摆，敲打在我的心头，我整个人都是看呆了。
　　毫无疑问，关晴晴是一个样貌身材气质绝佳的美女，甚至可以说，是我这么多年来，见过的有数的几个顶级美女，虽然她平时性格是势力了一些，但是，这会他沉浸在着睡梦之中，面容恬静，精致美艳的容颜，看起来，真就好像是一个仙子一样。
　　我就那么的盯了许久，整个人大脑都是一片的空白，完全不知道是在想什么，只是，身体就是那么的想要再靠近着关晴晴一点，驾驶位椅子不知不觉的放了下来，然后，等我再反应过来的时候，我的大手，不知道什么时候放到了关晴晴那修长的白丝美腿上。
　　粗糙黝黑的手掌，顺着关晴晴的长腿上慢慢抚摸着，从着纤细优美的大腿，摸向了圆润柔嫩的小腿，隔着那柔软的白色丝袜，手掌摩擦着，滑顺细腻的手感，柔软温热，我手一放上去，就好像着魔了一样，再也舍不得松开。
　　手掌来回的抚摸，绝妙的手感，又软又嫩，我就是那么一直的摸着，开始，我还是想要克制，只是在着小腿肚和膝盖处往上一些，但是，这种美妙的感觉，对我而言，就好像是毒药一般，让我想要越加的深入品尝。
　　脑子里乱糟糟的，我也说不清自己到底是什么年头了，手掌摩挲，渐渐就是开始摸到了大腿上，粗糙的手掌用力搓着，感受着白嫩的皮肤，在我的手掌下变热，又柔又滑，加上那丝袜的顺滑，在我此刻看来，简直就是最完美的宝物，爱不释手。
　　以前我也是经常听过着别人说什么腿玩年之类的，看到着美腿，说自己能够玩上多久多久，我也是都没什么感觉，觉得是有一些无稽，可是，直到现在，我真正的尝试了，才是真的明白这里面的诱人，如此的美腿，真的是会让人着迷。
　　在关晴晴的双腿上我这样一直的摸着，都是忘记了时间，在着她这双美腿上来回的抚摸，动作慢慢的变得有一些的粗野，力道变大，从抚摸变成了轻揉，不停的在大腿上揉捏着，而且位置也是开始变得敏感，往上移去。
　　这个时候，我也是完全的没有想过着要停下来什么的，一直到着关晴晴口中突然呻吟了一声，嘴里轻喊一句，我才好像是如遭雷击一样，身体紧张的发麻，一下再也不敢动弹，大手还正放在她的美腿上没有收回，要是她醒过来看到？
　　身体被这一声，吓得有些出汗，我的手掌就这么的按着，想着等下跟关晴晴要怎么解释，要是她要报警，那我要怎么办？难道，要这么挟持她，要灭口，这种事情，我可做不出来啊！
　　担心下，我的好色心思作祟，却是仍然没有收手，反而还是不死心的，伸手最后的摸捏了几下，就算是最后的一下享受好了，等着，关晴晴要是行过来，可就没这么好的机会了。
　　大手继续的抓捏，我也是被色欲迷了眼了，就是不顾后果了，等着她醒来，她要怎样就怎样好了，可是这一会，我却是就没有听到着关晴晴的阻止声音，反而是她的小嘴中发出一声声柔媚的娇喘声音，听起来，好像就是在呻吟一样。
　　我心里一动，惊讶的想着，难道这个骚丫头，是动情兴奋了，就这么的给我摸了摸大腿，就兴奋了，这么容易，抬眼一看，我却正看到，关晴晴那美艳的脸颊上正变得通红，嘴里吐气如兰，脸上红的好像飘起了桃花一样，这样子，看起来，好像不是简单的醉酒。
　　看到关晴晴没醒，我放心不少，我右手开始继续的对着这双美腿把玩，然后左手抬起，对着她的脖颈处手掌放着轻探着她的呼吸，跟着又翻看她的眼睛看了看，发现她的眼眸泛白，她这是给人下药了。
　　这里要说下，我以前学过着一些中医，跟村子里的一个老中医，学过着一些老配方，虽然之后我也没用上，但是却也是深深记了下来，对于看病之类的不太精通，但是就这简单的一些情况，我还是看的出来。
　　这下我明白了，难怪着刚才彭滨那小子拉着关晴晴不让她走，原来是他们在她的酒里就加了东西，这小子，真是有够坏的，不过，他做的这事，现在却是落到了我的头上来了，却是便宜了我，不知是该骂，还是该感谢他了。
　　确定着这一会关晴晴醒不过来，我心中天人交战下，理智却是一下的就炸了，这样一个衣衫凌乱，身材完美的少女，这么的躺在自己的面前，我怎么可能忍得住，这时候要是不冲动，那简直就不是男人了！
　　我那宽胖的身体往后挤去，双手抬起，好像拖着珍宝一样，抓住着关晴晴的白丝美腿，大嘴往前凑去，舌头伸出，顺着她晶莹云润的小腿往上舔去，又摸又亲，慢慢的就是吻到了她的大腿处。
　　双手揉捏着关晴晴的美腿，这一次，有恃无恐下，我的动作变得更粗野，将她细长直的双腿抬起，白丝耀眼，衬的她本就洁白的肌肤，莹白如玉，舌头舔动着长腿，留下着连串的痕迹。
　　身体昏迷，但是关晴晴却还是有感觉，被我这样的压着玩弄，过了一会，身体好像是因为挣脱不开，呼吸急促双腿发酸，感觉到难受，往前轻踢，想要着脱开我大手的控制。
　　不过，关晴晴这点的力道，哪里能够撑的出我的大手，几下的踢踏，不但是没有脱开，反而是将脚上挂着的那一只高跟鞋蹬了下来，鞋子掉在了车内的垫子上，发出着沉闷的一声。
　　一脚踩着高跟，长腿摇晃，一脚却是露出了白丝美足，白皙晶莹的脚背，晶莹圆润的脚趾，颗颗白嫩，好似珍珠一般，让我有一种忍不住的想要去把玩的感觉，大手抓住着脚掌，手掌在足心上用力的抓捏。
　　脚心处，关晴晴好像特别的敏感，被我抓在手里，这个昏睡中的小美人嘴里发出着几声银铃一般的笑声，娇躯轻扭，双腿来回的踏蹬，我又是废了一点的气力，才是将她的双腿给压住。
　　没看出来，关晴晴这小丫头，看着高高瘦瘦大只的，这一挣起来，气力还真不小，我心里突然想着，难怪有人说，妹子如果不配合，真想要得手的话，恐怕还真不容易，至少，就我们现在这样相差着这么大的体型，我要压下这个小美女，也不容易。
　　分别的压住关晴晴双腿，分别的别在我的腰侧，然后我身体往前压点，让她双腿无法并拢，接着就是伸手去脱着她的包臀裙，因为太紧张，我的手还一直的在抖，妹子身上穿的这套裙是拉链式的，我找了好一会，甚至都没找到那拉链的头在哪里。
　　我心里火急火燎的，现在这衣服，真是越设计越让人看不懂，布料是越来越少，颜色是越来越怪，哪像以前，腰带一解，就是可以拉下来，大手摸索了一会，在关晴晴的细腰上摸着，她的皮肤又细又滑，手感简直就好像是丝绸一样。
　　急匆匆的拔下包臀裙，因为关晴晴这长腿抬高，车厢内反而是不好进行这个动作，我只能是又将她的美腿给放下，然后再是将这套裙给脱了下来，等于是刚才就做了一个无用功，额头上也是急出了满头的细汗，不过，看着眼前的美景，我却是觉得，这一切都是值得的。
　　脱下外裙，只见关晴晴双腿美嫩，尤其是那两条长腿之间的大腿根部，更是白的耀眼，让我挪不开眼，白色丝袜一直的穿到大腿根部，因为这丝袜穿在着她的美腿上，实在是太漂亮，就好像是艺术品一样。
　　这丝袜美腿，我看的喜欢，也就不想将这丝袜脱下，感觉摸起来，手感更加美妙，而在那白色丝袜的上方，一条小巧纯白的内裤正遮挡在着少女下身最神秘的位置之前。
　　粉嫩的花穴，两腿之间的那一处密处，一点的黑影点缀，不过却是一点都没有破坏美感，更有一种黑白分明的对比美感，在那白色小内裤之下，那粉嫩美穴轻张，好像是一张小口，正在呼喊着，诱惑着我。
　　脑子一热，我大嘴当时就是对着关晴晴下身那一点地方含去，就那么对着那小美穴处用力吸着，就好像是一头野猪，用力的对着那一处的嫩白菜拱去，舌头用力的舔在花穴上。
　　关晴晴身体的敏感程度，比我想的还是要兴奋，在我这样的快舔下，才是进行了一会，她的身体就变得敏感起来，花穴之内明显的有了一个反应，爱液开始分泌，往外流出，白色的内裤上也是明显的有了一个痕迹。
　　舔弄一会，我伸手拨开着那条小内裤，已经湿透的这条小布条再起不了遮挡的作用，被一下的拨开，关晴晴下身花穴露出，颜色粉嫩，穴口的很漂亮，而且还紧紧的闭着，就只是张开着一个嫩嫩的小口。
　　我这个年纪，虽然没有结婚，但是以前年轻时候也是做出着这些，毕竟男人都是有着自己的欲望，多少还是有一些经验。
　　快扫了一眼，我心里就有了答案，看这粉嫩的颜色，这个地方，应该还是使用的次数不多，看来，还没有多少的男友光顾着，我今天却是可以享受一下了。
　　色欲上头，这个时候，所谓的理智，已经是完全被我给抛在了脑后，什么后果，那都之后再说，现在，我就只想着满足一下。
　　右手往上一按，捏在着关晴晴一边丰满的右胸上，一手抓下，那q弹紧绷的感觉，又是让我心里一颤，隔着两层的衣物，我都感觉手掌都弹的有些麻。
　　这胸部，绝对的真材实料啊，我手上胡乱的捏揉着，另外一只手，却是手忙脚乱的去解着我那皮带，裤子拉下，里面那根早就兴奋充血到不行的巨物一下的弹了出来。
　　不说别的，因为我这阳物本就是巨硕，再加上这么多年来一直不忘锻炼，以及着中药补身，可说是阳气充足，一直进补，有近无出，这巨龙一抬头，那确实特大号的尺寸。
　　车厢内，我那大号的身体压在关晴晴的身上，摩擦压紧着，身体贴紧她柔嫩的娇躯，然后，这简单的接触，已经不能让我满足，巨物开始朝着她下面美嫩的花穴处顶去。
　　什么都不管了，先满足享受再说，我那涨起的阳物已经是硬的有些发疼了，龟头还有着一点的白色液体泌出，也是兴奋的不行。
　　龟头对准，对着那小巧美嫩的花穴稍微的往内一顶，我这大黑棒跟着关晴晴小美女的小巧花穴，形成了一个鲜明的对比，黑大棒对比白馒头，而且这大棒还要比这个嫩馒头还要大不少。
　　兴奋的龟头点在花穴上，在外唇上轻轻磨动着，那酥麻的刺激，让着我忍不住的一直吸气，这一切一切，对我来说，还是有着一种不真实的感觉。
　　这晚上，我现在正压在我们学校这有名的美女身上，双手把住着她的白丝长腿，手正抓在她的丰满美胸上，手掌忍不住的狠捏几下，那柔软的感觉，让我有种不切实际的满足感。
　　左手按住关晴晴的美腰，压住她的身体，我腰部发力，阳物那会就往前一顶，龟头刺进花穴之中，登时，我身下的黑大棒就刺到了那嫩肉中。
　　好紧，好软，柔柔嫩嫩的，因为我的大棒尺寸实在太大了一点，我一下只刺进来了一个头部，然后，就是被着里面的嫩肉给夹紧，给紧紧的贴住。
　　我并不是初哥，以前欲望来时，也是有过着一点的排解，但是那种几百块钱找来的服务，哪里能够跟着现在关晴晴美妙的身躯相比，她不需要任何的行动，只是这简单的花穴接触，就让我有种忍不住的喷薄感。
　　好像又是回到了初次的感觉，我小心的晃着腰部，让龟头慢慢的在关晴晴的花穴内轻转，好像是转子，搅动着里面的嫩肉，既让我先适应一会，也让小美女她缓一下。
　　在我刺入那一下，虽然心里很兴奋，但是我还是有点理智，没有太过粗鲁，毕竟，这样的一个大美女，要是太粗鲁，那不禁着太暴殄天物，而且快感也是会少上很多。
　　关晴晴应该是没有承受过这么大阳物的刺激，在我阳物顶入时，她昏迷的美丽面容突然一下因为疼痛而皱起，嘴里还连续的发出两声的闷喊，轻声叫着，美丽的身躯也随着颤抖变得僵硬。
　　洁白的身躯疼的出汗，我双手继续抓着关晴晴美乳揉，这样来回的把玩，然后大嘴对着她的身体进行轻吻，她那美丽的脸颊因为疼痛而扭曲着，嘴里发出一声声沉重的鼻音喘息。
　　娇嫩的小口张开，趁这会，我大口往上吻去，吸住她张开的小嘴，深深吻住，拉住关晴晴的小香舌，往自己的嘴里吸来，美人气息，钻到着我的口中，还带着一种香甜的气息，让我不禁的有些迷恋。
　　长长的一记湿吻，我是等着快要喘不过气来的时候，才是松开着关晴晴的嘴唇，都是将她的红唇给吸肿了，这会昏迷的美女在我松开她的嘴唇时，才是猛然的长舒口气，差点闭气。
　　松开嘴唇，我对着关晴晴精致的小脸上下都亲吻了个遍，然后再吻到着她的白皙的天鹅颈上，我感觉我这会就好像是在享用着一道绝美的佳肴，她的一切，都是那么的让我着迷，无法自拔。
　　慢慢的亲吻着关晴晴的脖颈，接着落到着她雪白的胸肉上，然后又是一下仔细的把玩，隔着衣服，我感觉着不尽兴，下面都是已经拖了，也不再差着上面，闲着碍事，我就是将她的衣服往上拉起。
　　内里，关晴晴穿着一件粉色的内衣，也不知道是不是什么新款之类的，我反正也是不懂，只是觉得穿着很漂亮，她美丽的双胸，衬的更加的丰满诱人，长而深的一条沟线，双乳又白又圆，就好像是两个特大号的白馒头一样，看着我就想要咬一口。
　　对着乳肉亲吻一会，我伸手将粉色胸罩再次往上一推，只听的噗一声，关晴晴丰满美妙的双乳一下的从着其中弹出，白嫩的乳肉在我面前晃荡，乳波摇曳，尤其是那白嫩之中的两点鲜红。
　　好像是两粒小樱桃一样，粉嫩欲滴，我看的忍不住一口咬了上去，不过也不用力，就是将这乳头含在嘴里，一边吸，一边还用舌头不停的卷住，来回的挑逗。
　　将着一边的乳头给刺激的充血硬起之后，接着我又是快速的转到另外一边，然后又是那样的含住把玩，这样的过程一直重复，在我的努力下，终于是感觉到关晴晴的身体开始变得放松，不再是那样僵硬抗拒。
　　感觉到差不多，我也是要忍不住，想要去占有着关晴晴这个美女的全部了，腰上开始用力，硕大的阳物顺着小穴的入口，开始往内顶去，在着她的颤抖中，一点点压进。
　　才穿过花穴的入口，就感觉到了关晴晴穴璧处那层层撩拨的肉菱的刺激，那略显褶皱的肉壁，不停的摩擦，不知道是不是她花穴内的G点区域，开始有感觉，紧紧的夹住龟头不放。
　　穴内同时又好像是有着无数的小突点一起的在前端扫着，然后更往里一些，又窄又紧的横纹吸附，几种感觉一起袭来，这种吸附的快感，让我忍不住就是要发泄出来。
　　但是，要是这么容易的投降，那可就不是我了，这么多年没有开过荤，好不容易能够品尝一下这样的美肉，怎么可能就是会这样的缴械投降，我当即闭上眼睛，忍住着快感，继续的将阳物往内顶去。
　　不管着关晴晴的肉壁到底是有多紧，花穴是有多嫩，我都是要一桶到底，也不管前面嫩肉的挤压，阳物用力，然后，我在这会，却是就感觉，龟头前面，好像是顶到了一层薄薄软软的肉膜，挡住了阳物。
　　那一瞬，我还正沉浸在阳物被包住的那种刺激感下，根本就没有多想，花穴内的各种刺激，不停压来，美的我都有些分辨不清了，哪里还想的了那么多。
　　腰部继续用力，肥胖的臀部一撞，更用力往内顶去，然后，阳物顶过那阻隔，刺穿了那一层薄膜，这会，我才是一楞，意识过来是发生了什么。
　　关晴晴嘴里尖叫一声，身体疼痛，她那纤细的手臂抬起，无力的想要抓着什么，一手抓在旁边的车靠垫上，一手乱挥，还在我的手上抓了一下。
　　这一声的叫喊却是很大声，意识到我这会闯祸了，我也不敢让她喊出声，一来是怕着会让她惊醒，二来，也怕这个叫喊声，把停车场其他人引过来。
　　这个时候，我也没有想到别的办法，脑袋一闷，下意思的念头，看着关晴晴那娇艳红唇，脑袋一沉，又一次亲吻上去，将她的呼喊给封住。
　　我是完全没有想到，这个平时里行事来似开放的美少女，竟然还会是处子之身，少女的贞洁，竟然还是一直的保存着，然后，一直到刚才，被我给夺下。
　　事情，既然已经是做了，我也没有什么感觉后悔的，再者，我这会心中所想的，也并不是这个，反而是有一种说不出的成就和得意。
　　稳住关晴晴的小口，让她不能发声，下面她刚被破身的花穴，实在是夹的我太紧，我就那么的放在里面，就是爽的不行。
　　她的花穴里面，又湿又软，就好像是温热的豆腐，夹住我的肉棒，让它好像就是要融化一般，强烈的快感从下面一直的传来，强烈的战栗快感，从脊椎，一直传到着脑门。
　　停了一会，我下面就是开始继续不停的耸动起来，刚破身，关晴晴确实是感觉很疼，可是等着身体过了那一下的疼痛感之后，接着却就是会慢慢的适应，女子不也就是如此。
　　反正阳物的抽动，我也是停不下来了，肥硕的身体压着，一次次的往穴内顶去，破身的鲜血加着花穴内的爱液，让我这会抽动起来时候，发出着一声声的异样声音。
　　速度开始慢慢的保持频率，抽动中，拉动着关晴晴穴内嫩肉，厮摩中，闷闷的声响，好像是高压锅烧开时候的闷气声一样。
　　我保持着力量抽动，关晴晴毕竟事刚破身，鲜血随着我的抽动，往外拉出，血液溅在她的大腿根部，连着下面压着的衣衫也是沾上，红梅新落，也是代表着这个大美女，是在我的身下变成了女人。
　　我这柄多年没有使用过的长枪，这次动手，一枪见红，黝黑粗大的阳物狠狠的顶进去，然后再用力拉出，那种嫩肉紧咬，好像是要将着我整个包皮都要吸住扯下的强烈摩擦感，让我欲罢不能。
　　这么抽动一会，我也是感觉到了这小美人身体正在不经意的配合着我的抽动，白皙的细腰轻轻扭着，随着我刺进去时候轻摇，已经是有了一点的适应。
　　见此，我就是再进一步，双手捞起着关晴晴的美腿，让其夹在我的腰上，大嘴继续的在她的脸上胸上亲吻，继续蛮横索取。
　　而就在这个时候，我吻着关晴晴的美目，突然看到，她的眼边挂着两行清泪，好像，已经醒了？
　　我心里先是一惊，有些害怕，但是在一想，反而我又是高兴兴奋起来，关晴晴明明醒了，但是却不敢表明，可能是怕我会灭口或者是做出伤害她的一些事情。
　　本来是有种偷偷摸摸的感觉，还觉得有些不尽兴，可是，这想法一变，反而，我更兴奋了，反而都这样了，还能差到哪去。
　　双手狠捏着关晴晴美乳，手掌用力揉捏，以我的手劲，这一下的捏下，那丰满的两团乳肉当即就是在我的掌心之中变化成各种的形状，狠狠的捏着。
　　白嫩的乳肉，被捏压的通红，我腰部发力，就是以这个为支点，保持着这一个深压的姿势，开始快速的往内顶去。
　　啪啪的闷声中，我的阳物越顶越深，其实，这处子花穴，想要开发并不容易，因为实在是太紧，每一下的感觉都好像是被用力的夹住一样，需要足够用力才行。
　　但是，这种事情，本来就是付出越多，回报越大，忍过了开始的干涩和轻微的疼痛，习惯了这种的紧致程度之后，那就是完全的享受了，心里跟身体的极限快感，让我感觉整个人就飞上了天。
　　穴内嫩肉紧贴，每刺一下，花壁摩擦，就是好像多只手一起的将我的阳物拉住，然后我越顶越深，最后，就是开始撞到了关晴晴的花心，龟头顶到了她的子宫上。
　　我大概是抽动了有两百多下时候，关晴晴的身体随着我的猛顶，在后排的座位上，随着我的一阵猛攻，整个车子随之晃动，听着身下美人的轻吟，我心里真忍不住的想要喊一声，车震，真他娘爽。
　　抽顶中，我不断享受时，好像也是摸索到了关晴晴的一个兴奋点，阳物一直刺到底，龟头在对着她的花穴内上方，蓬肉轻轻刮蹭，在那软肉上面一点扫过，关晴晴身体就是会禁不住一抖。
　　开始我还没察觉，但是随着我多次的顶动，粗长的阳物有近乎三分之二的尺寸都顶进其中，次数一多，她口中忍不住的发出呻吟。
　　看样子，就是被刺激到了敏感点，但是，因为关晴晴这会，假装昏迷，不敢着醒来，反而是只能假装着不知，默默忍受，装着还是没有清醒的样子。
　　这样一个绝美少女，一边被我干的兴奋动情，一边又是要忍着快感，不敢声张，这样的一个前后对比，让我心里更有成就感。
　　有了这一个目标，当即我就是狠狠的对着那一个敏感点上耸去，阳物狠撞深顶，龟头评论每一两次的刺进，就是会在那里用力的撞上一下，不时的还会用阳物在那里转顶，增大她的刺激。
　　以如此方式，我又是一口气狠顶了一两百下左右，这个诱人美女，终于是忍不住，雪白的脖颈仰起，就好像是一只中箭濒死的美丽天鹅，嘴里发出了长长的一声魅呼，声音既无奈，又妩媚。
　　却是关晴晴在我的强力输出下，再也守不住，身体兴奋中，达到了她的一次高潮，本就紧的不行的花穴猛吸，当时就是吸的更紧，同时，在花心处，那一下软肉也是突然的急跳。
　　好像是一个肉摆子一样，快速的左右摇晃，一直的扫在我的龟头上，然后，一股温热的液体暖暖的直喷在我的龟头上。
　　高潮中，关晴晴娇美的身躯，一时不知道是哪里来的气力，身体突然的贴了上来，就好像是美人八爪鱼一样，死死的缠上，双手抱住着我的脖子。
　　关晴晴这一下的高潮反应还是太强，我的阳物被这样夹住，一时也是抽不出，就那么深顶在她体内，高潮的液体一直喷来，我默默的体会享受着，心里胡乱想着别的，来分散注意力，压下阳物的快感。
　　好不容易，才有这样的一次享受机会，我可不想这样的早早交出子弹，因为我的阳物将着关晴晴的花穴都给塞满了，紧紧的顶住，龟头泡在温热的液体中，就好像是温泉一般。
　　缓了一会，我重新适应，继续开始自己的抽动，爱液充满着关晴晴的花穴，随着我接着的抽插，发出着噗嗤噗嗤的粘稠的水声，大量的爱液从着我们两人下身的交合处往外流淌处。
　　我的肩头上扛着关晴晴的丝袜美腿，下身粗大黝黑的阳物狠狠的往前很顶，我那多毛的下身也是一次次的撞在她白嫩的下胯上，形成了黑白的一个明显对比。
　　白丝美腿随着我这大几的抽动而摇晃颤抖，红嫩的花穴跟着我的阳物紧紧的交合连接在一起，每次我阳物往外抽出时，那爱液流淌的小美穴，尤其是穴口一段，那紧致的嫩肉，就好像是肉箍一样，不停的要将我的阳物拉住。
　　每一次，我都是要加大一些用力才能抽出，带溅出爱液，跟着，又继续的往内顶去，将那张开的小花蕊，用更重更深的力量，回撞回去！
　　高潮下，关晴晴正事身体最魅的时候，被我这样狠狠的顶动，身体一次次被撞到着深处，也是到了她身体兴奋的忍受点，不知不觉的就随着我的刺入，开始进行着呻吟起来。
　　“嗯，啊，啊，嗯嗯......”
　　那一声声的轻吟，关晴晴娇喘的声音，柔软的身躯，滑嫩的乳肉皮肤，这一切一切，对我而言，就好像是最强烈的春药一般。
　　“顶死你，啊，我，我干死你，你这个小骚货，你现在很兴奋吧，告诉你，平时，在学校看到你那骚魅的样子，我就是不知道有多兴奋，就是想要干你了，顶死你......”
　　欲望上头，我也不知道自己现在到底是在说一些什么，只是就那么疯狂的在关晴晴的身体上输出着，阳物发狂一般的往着佳人的身体顶去。
　　关晴晴的身体被我这样死死的压着，一直的顶着，阳物往内直顶，我们这身形外貌相差如此巨大的身体，却是就正以这样，一个最亲密的方式交合在一起。
　　我也是一个正常男人，对于关晴晴这样一个美艳诱惑的美女，我又怎么会不动心，但是，我也是有自知之明。
　　几乎没有着任何的可取之处的我，跟着关晴晴就事两个世界的人，可是现在，我却能够压着她的身体，任意享用，为所欲为，就算只是一晚，也够了。
　　阳物长枪深进猛抽，我却是越干越猛，压着关晴晴柔媚的身体，就是一通猛顶，将她的丝袜双腿从着抗在肩上，变得压在了她的胸口上。
　　也是幸亏着我这是加大号的车子，才是能够禁的起我这样的折腾，在这种事情上，就是男性天生的本能，根本就不需要引导。
　　之前我也是心里有担心，但是这会，放开了顾虑之后，那我却是就完全的化身成了这欲望野兽，再没有任何的顾虑。
　　我撞的越重，身下关晴晴的呻吟声就是越急，毕竟着她这还是新瓜初破，就是碰到了我这样的一个硕大阳物，还被这样的凶狠对待，哪里是能够承受的住。
　　啪啪的肉体撞击声跟着车子的摇晃声混在一处，关晴晴美丽的面容从着迷离变成着痛苦，然后，再随着我的不断抽动，而变得恍惚，在绯红中达到了又一次的高潮......
　　一次跟着一次，我也是完全的忘记了时间，多年未曾真正的体会过的美好，让我肆意的蹂躏着身下佳人，我就感觉，自己前半辈子，就是真的完全的白过了。
　　疯狂的发泄，我就是真的疯狂了一般，就是那么的在关晴晴身体上狠狠的发泄了两次，将着我两大股的阳精灌入着她的花穴深处的小球门才罢休。
　　等着我从那下身处拔出阳物时，关晴晴原本那美嫩紧致的花穴，却是已经被我蹂躏的不成了样子，被撑开着一个大口，白浊的精液不停地从下身流淌出，花穴嫩肉更有多处撕扯，鲜血殷殷。
关晴晴绝美的脸颊发白，完全没了血色，美目泛白，呼吸微弱，在我刚才的发泄下，她却是足足的高潮了六次，身体一丢再丢......

第三章
　　关晴晴这身子才是刚破身，突然间就要承受我这样的疯狂蹂躏，身体连续丢了几次，开始还是呻吟抗拒，后来却是连着轻哼的声音都变弱，整个身躯，就是完全瘫软，任由我为所欲为。
　　射了两次，前后算算时间，我也是折腾了关晴晴两个多小时的时间，这一个娇滴滴的小美女，我这样的体型玩弄，哪里能够承受的住。
　　探了探关晴晴的反应，这次，她却是真的昏死了过去，那白玉般的娇躯上，到处都是我亵玩后的痕迹，殷红的手印，吻痕，尤其是双乳处，那白嫩无暇的乳肉，更是被我给捏的青紫一片。
　　关晴晴下身修长的美腿还大大的张开，白色丝袜上，沾染了白浊的爱液，身体轻轻抽搐，美丽的双眉皱起，在睡梦中，好似也正在回忆那痛苦的经历。
　　发泄过后，我的情绪渐渐冷静了下来，仍自还在坚硬状态下的阳物轻抵在着她的下身处，下意思的磨着，龟头刮在她身下时，关晴晴下身都是猛然一抖，细长的白丝美腿跟着轻晃，闷哼一声，美足还是躺着轻蹬了一下。
　　享受过了，接着，我要怎么收场呢？这个问题，开始在我的脑中徘徊，刚才我将她玩弄的这么惨，关晴晴是绝对不会放过我的。
　　思索中，我的双手不知不觉的又在着她胸前美乳上揉捏起来，白嫩的乳肉，在我黑色手掌的抓弄中，黑白分明，乳肉从中溢出，滑不留手，这种感觉，让我也是不想放弃。
　　以前，是没享受过，不会太过去想，但是，这种绝美的享受，一旦是品位了，野兽沾血，那就是再难回头了，如此美妙的身体，我也不甘心只这么的享受一次。
　　沉思了许久，我拿起旁边我的的外套给着关晴晴的身躯盖上，遮挡住诱人春光，免得我再次的忍不住化身禽兽，不过，美人就是美人，随随便便的一个姿势模样，都是那么的勾人。
　　关晴晴身体侧躺在后座，我那黑色有些发灰的外套遮挡住身体，从胸口处盖上，挡住了重要部位，不过，那在衣衫下，她洁白的上胸口，精致的锁骨，以及外套下，那半残破的白丝美腿，晶莹美足……
　　深吸口气，我急忙的收回目光，不敢再看，这简直就是诱人的妖精，随便一个举动，就是勾的我心头荡漾，差点就是想再压着她猛干一番，不过，现在不行了，先回家先，这么的一直在这车上，也不是一个事，要怎么处理？回家在考虑！
　　简单的披上衣服，我发动车子，小心翼翼的开车回家，路上，我心情一直忐忑，害怕会碰到警察，这大晚上，我不仅是酒驾，还刚侮辱了一个女学生，现在她还是在我的后驾上昏睡着，这要是被查了，我下半辈子可就全完了。
　　好在，这一路，平平静静，无惊无险，我顺利的将车开回，帝华对于学校的教职工，在待遇上还是不错的，入职员工都有专门的学院区宿舍，不过，我却是并不在着这安排之内，但是，错有错着，校内原本的一个废弃的体育仓房，却是就划给了我。
　　毕竟我在学校内的职务，也是体育老师，平时没事看管着这些的体育器材，也是很合理的事情，而后来，帝华学院重建，在学区之内，又是加盖了一栋新的教学楼，建了更新更大的体育器材室，而这个位于校园后门侧一角的旧体育仓房，就是成了我的单独的住所。
　　平时，我是觉得这旧仓房冷静偏僻，从主教学楼出来，穿过操场，还要经过着一片绿化林，位于着校园湖的另外一侧，但是现在，我却觉得这偏僻的地方，正是我最好可以安置关晴晴的地方，偏僻，幽静，还没人会来。
　　从后门开车进来，路上我专门的拐了一条远路，确保避开巡夜保安注意以及学校内的监控，然后背着关晴晴回到了我那旧仓房，大门一关，这里就是我的天下，这僻静空旷的房间内，真是应了那句话，关晴晴就算是叫破了喉咙，也不会有人知道。
　　这旧仓房，也是停用了好多年，现在基本上就是变成了我单人公寓，我也是有过一番收整，各种的体育道具杂物进行堆整，然后摆上了我的一些整理，同时，偏间就是成了我专门的房间。
　　不仅如此，仓房原本的楼顶非常高，我想着如果不利用着那些空间，也是可惜，于是，又专门的隔了一层，进行加固，确保能够完美承受我的体重，所以，现在这旧仓库之内，其实是有着上下两层。
　　不过，这些改建，都是在前校长时候，他默许进行的，后来，变成了高校长，她跟我就是比较不对付，所以我就是加了一层的绿军网，郁郁葱葱的颜色，挂在着上面，这样遮挡住，就是可以让人不会注意到，上面那空出的一层。
　　可以说，这上面的那一层房间，就是只有我自己一个人知道的秘密空间，曾经我也还是有些犹豫，我这胖硕的体型，费劲的弄着这样一出来，天天爬上爬下的，现在，却是终于的派上了用场。
　　抱着关晴晴，我心里想着，可以先将她放到上面房间，这样，不容易会被人发现，没有想到，我几年前的布置，现在却是派上了用场。
　　难道？其实我一直都是有着那不为人知的龌龊想法，所以，才是会想要避开目光，故意的弄出这些来？这就是我的真正心思？
　　昏迷的关晴晴柔软的娇躯贴在我的身上，她身体的那点重量，我抱在怀里，却是一点也不觉得费力，将她往肩膀上一扛，单手往上环住，手掌正好的托按在她柔软的臀部上，扛着她爬到了上面的一层。
　　作为我自己一个私人的空间，这上面，其实并没有什么特别，一大张的软地垫，然后就是各种的杂物，有些凌乱，许多的生活杂物还堆放着，一侧，摆放着几本我平时看的书，然后是两个存放杂物的木箱，地上就是各种的食品袋和纸巾。
　　乱是乱了点，不过，这个时候，我也没有想去收拾的想法，将着关晴晴的身体往床垫上一放，外套掉落，她精致雪白的身体，再一次的暴露在了我的眼前，灰旧的有些发黄的床垫上，一个绝美少女，正是蜷缩着她雪白的身躯，模样是那么的无助。
　　但是，这一幕，看在我的眼里，却是，只有欲望！
　　关晴晴那疼痛皱起的绝美面容，布满着红晕手印的瘫软身躯，她只是那么简单的躺着，却是就牢牢的抓住我的视线。
　　这个平时看起来随意的绝美少女，没有想到竟然是会如此的保守，即使是在此刻的昏睡中，下身双腿也是紧紧的并起着，看起来既得体，又诱人。
　　我凑近看了看关晴晴那被我肆虐的美嫩花穴，一片狼藉，就现在花穴还是一直无法闭合，刚才被玩弄惨了，红肿一片，暂时是不能再承受着我的一番肆虐，这毕竟是被我玩弄成这样的，我心里多少的也是有一些不忍。
　　注视一会，我压下心里的欲望，反正现在关晴晴已经到了我手上，也不用着急这一会，特别的占有欲，让我此刻，已经不想着让她离开我了。
　　走到旁边箱子里翻找一会，我拿出了里面的一个罐子，这是我之前自己配置研磨的药膏，可以缓解疼痛，恢复伤口，这时候正可以派上用场，走到床边，我伸手拉开着她的修长美腿，往两侧架开。
　　关晴晴昏迷中，虽然双腿并起的很紧，但是这点无意识的力道，跟我比起来，还差的远，轻易的拉开，我肥硕的身体抱起她的身体，伸手抠起着一点药膏，对着下面的妙处缓缓的抹了上去。
　　冰凉的药膏沾上，我手指感觉到她的下面当时突然的颤抖，嫩肉快速收缩几下，身体轻扭，似乎是感觉到了刺激，双腿再次的想要闭紧，但是我却是没给她这个机会，我的双腿一并，夹住了她的细长双腿，阻止了她的行动。
　　药膏一点点抹下，我粗糙的手指一点点的抚摸嫩肉，精致的花穴，布满了多多处的撕裂伤口，之前这小美女还是处子之身，初次的遭遇，就是碰到了我这样的蛮横肆虐，对她而言，绝不会是一场好的体验。
　　仔细的抹下药膏，白色的药膏对比着那红嫩的肉壁，药膏性清凉，但是仍然还是会有着一些刺激，抹在关晴晴那伤口上，肉壁在药膏刺激下，花穴闭合张开，就好似一个张开的小口一般。
　　在药膏的刺激下，关晴晴的美丽的五官晴晴皱起，嘴里再次发出连声的呻吟，我知道这是正常反应，也不太过在意，抹好药膏后，就是又去准备了一盆的热水，带着毛巾，来给她进行清理。
　　刚才在车上，也是玩的狠了一点，尤其是第二发阳精射出时，除了是将花穴射满，后续更多的阳精也是射在了她的脸上和身上，都是留下了一些痕迹，现在既然到家了，那却是要给她清理下。
　　热腾腾的毛巾擦过身体，从上往下，一点一点的清理着身上各处，在毛巾的热力下，关晴晴那紧绷的白皙身躯，渐渐变得有些放松，而我就是那样的仔细给其清理，各个位置都没有放过。
　　先是那丰满圆润的双乳，然后再是那水蛇般的腰肢，丰美白皙的翘臀，还有那被白蹂躏的狼藉但是又带有一种特别美感的花穴，再接着就是修长的白丝美腿。
　　看着那被我白浊阳精沾满上的白色丝袜，衬的关晴晴的腿型十分好看，我默默的把玩了好一会，然后才是将着这白丝脱下，然后毛巾顺着她那细长直的美腿上进行着一个擦拭清理。
　　对着一个昏迷的美少女进行整理，这工作，对我来说，可是一点也不觉得辛苦，甚至过程之中还是分外的香艳旖迷，这精致的完美身躯，不管是哪一处看来都是那么的诱人。
　　我在心里时刻的警戒自己，晚上不能再冲动了，来日方长，先让关晴晴休息一会，可是不能这么粗暴对待，别真的是一下给玩坏了！
　　其实，我也不知道我现在心理的想法到底是如何，有些纠结，对着关晴晴做了那样的事情，我无疑就是化身成了一个欲望恶兽，恨不得就将她给玩坏，现在冷静下来，又觉得自己的行为有些过分。
　　但是，我却是不想要弥补，就算是过分了，就算我有错，但是我也不想要改，甚至，我还想要继续下去，将关晴晴给留在我的身边，她要是属于我的，她的身体都被我给占有了，我不能再让她离开我。
　　仔细的将关晴晴身体擦拭一番，过程之中，我自然是少不了的手头上占上便宜，对着这美妙的女体上下把玩，各种的揉捏玩弄，不过，却是没有再进行着最后一步。
　　上下玩弄了大概有着十几分钟，我才是恋恋不舍的收回手，抱着她柔软的身躯，我感觉着下身又变得一阵的火热，阳物坚硬抬头，直顶在着关晴晴的翘臀上，龟头顺着臀沟上下慢慢的磨着。
　　柔软的臀肉包裹着我的阳物，关晴晴的臀瓣很深，那粉嫩的后穴正隐藏在这深深的臀沟之中，需要专门的探寻才能发现，臀肉圆润挺翘而又有弹性，我心里已经在不禁的幻想，这样的美臀，从后望前刺入时，又会有什么样的紧致弹性。
　　这么想着，下身变得更加坚硬，跃跃欲试，龟头上又是开始分泌出白色的液体，面对这样的一个美女，我这已经品尝过美味之后，反而是心中渴望变得更强，虽然是没真正的进入，但是，只是这么的磨着，就是非常的畅快。
　　如此来来回回，我一次次的想要松开，却是一次次的无法忍住，最后磨蹭了好一会，我觉得不能再这样下去，才是终于凭借着毅力起身，走到旁边，拿出了两条跳绳，去掉了头柄之后，将关晴晴的双手双脚进行了一个绳结的绑缚。
　　晚上准备入睡，不过我却是不放心这么的将关晴晴放着，这样一个准备，也是防着她逃跑，这种绳结，绑着松，不会对关节造成太大的压迫，但是却是内扣的活结，越是挣扎，绳结就是会压的越紧。
　　这就是防备着关晴晴醒来逃跑的，她如果不动还好，越动就是会越紧，做好这个布置，我才是放心，当即就是拖了衣服，抱着她娇媚的身躯，进入梦乡，温香软玉在怀，这一夜，我就是觉得睡的特别香甜。
　　抱着美人，晚上我还是做了一个美梦，在梦里，我也是正压着一个娇媚的身躯，肆意的玩弄，那身体，又柔又软，我一边狠干，她还是不停的晃动要不，对着我磨着，那种刺激，让我禁不住的就有着一种喷射感。
　　迷糊之中，下身的快感越来越强，我被这种刺激感惊醒，睁开眼，迷迷糊糊的就看到着，一具雪白的身体在我面前摇晃着，定睛一看，浑圆雪白的臀肉，不停的摆动，正好的是跟着我那勃起坚硬的阳物摩着。
　　我恍惚一下，然后才想起是怎么回事，今天，我可不是自己一个人了，身边可还是睡着一个美人呢！
　　睁开眼，看到关晴晴背对着我，我心中第一念头，就是她想要逃跑，但是再一看，这位娇媚的少女，却是身躯背对蜷缩，身体四肢摇晃，全身轻轻颤抖。
　　我靠近一看，关晴晴确实是已经醒了，正缩紧身体，贝齿紧咬着嘴唇，似在咬牙坚持着什么，痛苦难受，那被套住的双手，还一直的捂住着小腹，口中呻吟难忍。
　　这个样子，我算是看出来了，这位绝美少女，这一夜，恐怕是憋坏了吧！
　　我冷冷笑着凑了上去，扶着关晴晴的肩膀，将她身体搀起，看到是我，她的美目之中，当即不可控制的闪过一丝恐惧，身体用力的挣扎，嘴里还叫喊说道。
　　“放开我，你个畜生，你个老乌龟，王八蛋，你竟然，竟然敢强我，我一定要，一定要弄死，弄死你这头肥猪......”
　　关晴晴气的开口怒骂，但是她这话，却显然没有什么底气，喝骂的同时，身体还是一直的在发抖，声音都是颤音的。
　　我扳起脸狠喝一声道:“骂够没有，给我停下，听到没，告诉你，你现在骂的我越狠，我之后，就是全都会回报在你身上，你自己想想！”
　　我的样子本就是凶神恶煞，平时正常说话都吓人，这一下沉下脸来，表情就是更加的凶狠，大眼一瞪，盯着关晴晴，那样子，就是真如夜叉凶鬼一样。
　　被我这一糊，关晴晴面容抽搐两下，好像被吓住，胸口急促起伏，可是她的傲气与愤怒，却是不甘于就这么的被我给吓住，当即美目一瞪，继续对着我骂着。
　　“你个废物，垃圾，强犯，你就是一辈子没有碰过着女人吗？我，我就是当，当被你这头猪咬了一口，你这垃圾，也不自己自己照照镜子，你那丑样，你活该，一辈子没女人喜欢，就是一个垃圾，废物，寄生虫！”
　　本来我心里是想着，不管着关晴晴说什么，也是都不在意，毕竟说起来，也是我强占了她的身体，可是随着她越骂，说到着我的痛处，想着这么多年，我在学校里，尽心尽力，却是就一直的被当成了另类。
　　有些事情，没有被触及，还不会多想，但是一旦这个念头被提及，那就是无法阻止！
　　我越想越气，突然伸手抱起关晴晴身体，将她按在我的大腿上，身体朝下，雪白的翘臀往上撅起着，白嫩的臀瓣，好像两个大白的肉团，正在我面前晃着。
　　被我抓起那下，关晴晴还想要反抗，身体挣扎，臀部更是左右摇晃着，白花花的，分外诱人，我心里气恼，抬起手掌，就对着这雪白的美臀扇了下去。
　　关晴晴嘴里骂上一声，我就是扇打着一下，我蒲扇般的大手落下，啪啪的扇打在着她的美臀上，手掌落下，拍打的她的臀肉猛然一荡，深深的往内陷入，然后等着我手掌移开时，才猛一下的抬起。
　　入手手感惊人的弹性，好像是软肉在我的手中炸开，一掌扇打下去，关晴晴雪白的臀肉随着我的拍打，出现了一个红通通的掌印，白中带红，分外诱人。
　　突然的被我这样扇打一下，关晴晴吃痛的轻哼一声，但是她的性格却是高傲，或许也是她就是如此的看不起我，在我这样的拍打下，她一点也不犹豫迟疑，反而嘴里继续的喝骂！
　　什么话语难听，就是骂着什么，而我也是不客气，被关晴晴给激怒，手上就是一直的拍打着，而以我的掌上力道，虽然我是有所控制，但是这样的拍打下来，却也是不轻。
　　一下一下，我开始还记着数，到后来，打的顺手了，手掌连拍，也是不停地落在她的臀肉上，只听着关晴晴的声音从一开始不停地喝骂，然后慢慢的变成着哭泣。
　　到最后，却就是听着关晴晴声音凄苦的求饶，嘴里终于是不再强硬的呼喊，改成着小声的啼哭和请求，终于是将着她给打服了。
　　关晴晴丰满圆润的美乳随着我的拍打，不停晃动，美乳垂下倒晃，美丽的面容疼的皱起，清泪流下，哭的梨花带雨，楚楚可怜，再看着她的双臀，却是被我给打的红肿发紫。
　　看到这样，我也是吓了一跳，刚才打顺手了，没注意，却是打成这样，也是难怪着关晴晴会忍不住，这两瓣的臀肉，都是差点就被我给打紫了都。
　　见关晴晴的脾气，差不多是被我给压下了，我大手往前一捞，从着她的双乳处抓住，手臂一托，粗壮的臂膀将她抱扶了起来。
　　关晴晴身材高挑，比起一般的女生，她这种修长的身形，长腿细腰，很好看也很高挑，可能许多的男生跟着她站一起，也是会有压力。
　　但是我这壮硕的体型，称之山熊，那也是不夸张，这一对比起来，她的身形却是娇小就如着一个要娃娃一般，被我轻易的抓在手里。
　　许是刚才真的被我给打疼了，关晴晴美目通红，面容凄苦，但是这会却是不敢着再开口跟我再犟，转而是以一种怯生生的目光看着我。
　　那眼神，就好像是小猫咪一样，害怕而又紧张，水眸盈盈的望着我，显得分外可怜，我看着关晴晴这样子，也是不禁有些心软！
　　这个绝美少女，昨天还是在我的胯下，完成了从女孩到女人的转变，现在看她这可怜兮兮模样，我心里一软，想着自己刚才可能是有点过了，下手狠了点。
　　手臂托着关晴晴的翘臀，我粗糙的手掌蹭过她的臀部，瞬间，她的身体疼的又抖了几下，以为我还是要进行虐打，关晴晴忍泪求饶说道:“别打了，求你了，别打我了！”
　　“你，陈，陈老师，我，我错了，您，您放过我好不好，以前都是，都是我不对，我不该看不起你，你放我走，我，我一定，当，当这事情，没有发生过，好不好？”
　　现在知道服软了，以前训斥鄙视我的时候叫我大肥猪，傻黑熊，现在叫我陈老师来了。
　　如果关晴晴以前，对我哪怕是有着这样一点的敬重，现在也是不会如此，人的心思，总是在不断地变化，昨晚我还是很纠结，但是现在，我却是完全不后悔自己的行为！
　　做了就是做了，如果不是昨晚的冲动，我哪里有机会占有关晴晴的身体，更夺走她的处子之身，还让着她低下高傲的头颅，对着我进行求饶。
　　伸手到关晴晴的下巴，我将她精致的下巴抬起，扳脸凶狠说道:“放你，可以，但是，不是今天，我答应你，两天之后放了你，这两天，正好是周末，你就在这里陪我，怎么样？”
　　面对我这个要求，关晴晴吓的俏脸惨白，要在这里陪我两天，她肯定也是想到了接下来，是会发生什么？
　　关晴晴不想答应，但是这一会，却是又惧怕我的淫威，不敢轻易的拒绝，恐怕心里正是在天人交战着。
　　我怎么说也是当了这么多年的老师，见过的学生形形色色，又怎么会猜不出这会她的想法，当即又逼着说道:“那你想想吧，什么时候想通了，我们再开始计算时间，四十八小时，这个时间里，你就是我的！”
　　“当然，你要是不答应也没事，反正，现在没人知道你落在我的手里，到时候，我大不了，就外强迫你，发生什么，也不会有人知道！”
　　我冷冷的威胁，手指顺着关晴晴的锁骨往下滑下，清晨的天气有些寒冷，我手指滑下，她身体颤抖，既害怕，而又强行的压下着身体。
　　见好就收，给关晴晴一些压力之后，我不再继续的对其威胁，而是转变了一下思路行动，突然的抱着她的身体站了起来。
　　突然被我抱起，关晴晴惊讶的轻喊一声，身体本能的抗拒，往后避开，虽然她昨晚是已经被我破身，但那是她被下药的昏迷状态，自身意识并不清醒。
　　而现在，可以说，是关晴晴自身清醒时，与我的第一次亲密拥抱，她对我的抗拒厌恶，也是分外的真实，看着我的脸颊贴近，她当即本能的身体往后一仰，想要挣开。
　　但是这会，她水蛇细腰被我把住，躲无可躲，这往后一倒，身体反而差点后摔倒，关晴晴吓了一跳，当即又是急忙往前一缩，靠贴在我的胸口上。
　　胸前那两团丰满的美物，随着关晴晴的身体贴紧，就那么直接的压在了我的胸前，这次，不等她再挣扎，我右手一按，压着她的玉背，将其身躯用力的按向我的胸膛，弹性柔嫩的双乳，如此紧贴着，几乎就要将其压扁。
　　“别闹了，你不是要去上厕所，你再给我动一下，我就把你扔着，看你等下怎么解决！”
　　我抱起关晴晴的身体走下楼，这次的威胁，似乎有效，她身躯就那么的缩在我怀里，脸颊通红，但是却不敢再挣扎，让我抱着走进了楼下的卫生间。
　　双手分开她的白皙美腿，我就是架起她的身体，让她的尿道口对准马桶，关晴晴当时又羞又臊，脸红的几乎是快要滴出血来一般。
　　这样的被我抱着，好一会也没有反应，我也是不急，就这么抱着等着，看关晴晴是要忍到什么时候，反正，这个吃亏的不会是我，一边等待，我的手指一边在她的下身慢慢的轻抚。
　　“忍不住，那就是别忍了，你身上，我现在哪里没有看过，昨晚我可是都玩遍了，现在你矜持也是没用了，快点吧！”我蛊惑说着。
　　这么的被我刺激一会，关晴晴渐渐有了反应，下身感觉异样，身体更热，见我一直没有离开出去的打算，反而还是不停的加以刺激，让她越加的忍不住。
　　如此僵持了一会，终于，这会羞臊的绝美少女先忍不住，脸颊通红，嘴里魅喊一声，一股金黄色的液体从下身直接的喷出，强有力的激射在马桶内。
　　从昨晚憋到现在，关晴晴身体到底是忍不住身体的感觉，不再坚持抵抗，随着金黄液体喷射，整个人直接的瘫在了我的身上，只剩下嘴里无声的抽泣。
　　整理完毕，我又抱着关晴晴走回，再次将她往床上一放，许是刚经历了一次私密被当场目睹，这会她的情绪却是更显的慌乱。
　　身体躺到床上，关晴晴先是毕目羞涩，不敢开口，胸口急促起伏着，然后过一会，她却是又转为着气愤，开口对我喊道。
　　“好了，你个死变态，你想要干什么，你就直接来吧，你不就是想要我的身体吗？别装了，来吧，你个废物，我，我就当是被你这猪拱了，快点来！”
　　这是情绪压到了极限了，不管不顾的要爆发了，我却是有经验，知道这会是关晴晴的情绪爆发，这时候，不需要太跟着她硬对着。
　　不接着关晴晴的话头，我转移话题问道:“饿了吧，早上你要吃点什么？有没有什么忌口的，我去给点买点早餐，你在这里等着！”
　　本想要发火的脾气，可是我却根本的不接招，关晴晴本以为我是要对其进行占有，却没想到我突然的问出这一句来，一时语噎，不知道该说什么。
　　不等着关晴晴反应过来，我再次说道:“那好，就这样，我出去会，你先在这里等等，别乱跑，要是不信，你可以试试，乖乖等我回来！”
　　留下这句话，我就是将仓库门锁上出去，今天是周末，这两天没有课，我正好是有足够的时间，跟着关晴晴慢慢的温存，至于之后，要怎样，我现在也是已经完全的不去考虑了。
　　从后门走出校园，我买了两份的早点，然后就准备折返回去，虽然关晴晴被我绑住，而且身旁也没有手机可以联络外面，但是还是要小心一点的好。
　　这么一个娇滴滴的美人，这么的绑在着家里，换谁也是会归心似箭的，不过，就在我要回去时候，突然的发生了一个变故。
　　路上，一个身材成熟火爆的女子走来，一身黑色的职业正装，搭配着黑色的薄丝袜，双腿迈出，踩着黑色的高跟鞋，迎面朝我走来。
　　细看面容，精致美丽的五官，看起来风情万种，又美又魅，举手投足之间好像都有着一种特别勾人的魅力，白皙的皮肤，高挺的琼鼻，小巧的红唇。
　　又白细的脖颈，职业装下胸口稍微露出的一片白肉，在阳光照射下，白的好像在发光，胸部丰满诱人，尤其是那将着胸口处的衬衣给夸张撑起，形成了一个饱满的事业线。
　　细腰美臀，美丽的五官，高冷的气质，样貌看起来还是非常的有气质，整个人给以一种成熟诱惑感，如果不是着熟悉她的人，恐怕会觉得这个美女就是一个年轻的职业女性。
　　不过，我却是知道，眼前的这个美女，就是我的上司，帝华学院院长，我的顶头上司，宋佳茜宋校长，明明年纪也快40，但是却是一点也不见岁月痕迹，反而是更有一种成熟的味道。
　　就好像是那种正当时的水果，太年轻的会酸涩，过之又会太老太干，而她，现在正是最佳的时候，最是美好易采摘的时候。
　　要是之前，我对于宋校长，心里还是十分的尊敬，但是在昨天，听到着她跟着那个年轻丫头张佳宁要换掉我的位置，甚至还是要让我背锅，她在我心中的印象已经是变得不同。
　　再加上，我昨晚，可是在那小白脸高长松的手机里，看到了许多有意思的照片，可是有趣的狠，没有想到，这外表端庄的宋校长，暗地里，却是那样的一个模样。
　　看到宋校长走进，然后叫住我，她简单的一个抬手举动，我却就看着她的双乳摇晃，那衣衫却都完全的压不住着她的美乳。
　　我心里邪恶想着，我以前怎么没看出来，她这身体，这么的骚浪呢，她这身材，可是真的有料啊，而且视频上看起来，还是丰挺的狠，一点也没有下垂。
　　这才是难得，细腰美胸丰臀，再加上那强装出高冷的外表，实则内里魅荡，这种外表贞洁，内中欲荡的反差，却是不知道是多少人所为之渴望的。
　　这么想想，我还是真有些羡慕高长松那小白脸，看着视频里，我们这位宋校长对着他百依百顺的那样子，我心里却是不禁的有些羡慕，同时，也有一些嫉妒！
　　昨晚的疯狂，似乎，不知不觉，将我心中的魔鬼给引了出来，现在，看到着美女，我心里首先想到的就是这回事！
　　或者，这才是真实的，没有虚假，不用再带着那假面具的我。
　　站在宋佳茜身旁，闻着她身上传来的轻柔的茉莉香味，我有些心猿意马，开始着想入非非，这成熟诱人的身体，谁会相信，她已经是一对双胞胎美女学生的母亲呢！
　　心里想着龌蹉事情，我也是没有听到着宋佳茜当时到底是在说着什么，反正也没差别，她说她的，我就是楞楞的点头，然后，直到着她的一句话将我惊醒。
　　“既然这样，那就定了，这是学校上的安排，也感谢你能支持，这次，省里天元杯的比赛，还有两场，你安排下，到时候，就让何小姐接手，你们好好配合！”
　　“哦，哦，好......啊！”我下意思的想要应好，然后突然的感觉到着不对，再一听，一想，这才反应过来，今天宋校长要跟我说的，竟然是这事情！
　　果然，是要炒了我，对于这点，虽然我昨天就已经知道，但是我总想着，会有一个 缓和期，这么多年，我毕竟是没有功劳也有苦劳。
　　但是事实看来，我还是太天真了，宋校长却是就急不待可耐的想让我走人了，既然这样，我也没什么好说的了。
　　点头敷衍的答应两声，我表示着回去就会准备，争取带队打好着最后的两场比赛，将这天元杯比赛带完。
　　虽然是校园球队，但是同样是有着半职业赛制服的校园杯比赛，而且，因为校队的数量更多，所以相比较起来，比起职业赛有时竞争会更激烈。
　　各校队，首先是要在着省比赛中拿到着一定名词，获取积分，然后按照名次，除了该省第一名之外，第二名就是需要通过加赛选拔，才是可以参加到地区赛！
　　而这个天元杯赛，就是目前一场颇为重要的比赛，比赛冠军和亚军可以获得校联积分，原本我们帝华定下的目标，就是保亚争冠。
　　但是因为着前几场比赛表现不佳，夺取名次，只剩下了理论上的可能，所以，宋佳茜校长的意思，也是让我最后带完这一场，注定没结果的比赛，然后离开！
　　然后，就是留下一个干净的摊子，让那个何家的小丫头来接手，她倒是想的美，可是，这个让她们两全其美的计划，我却不想要同意。
　　想着我手上拿到的高长松的手机，想着里面的那些视频，我不甘心就这么的被开，或许，可以赌一把！
　　心里打定主意，我上前一步，如熊一般的身躯压进着宋佳茜校长，沉声说道:“校长，您这是想要开了我，不过，我并不认为，这会是一个好主意！”
身体贴近，闻着宋校长身上的香味，我在说出这话时，鬼使神差的，右手抬起，就要对着她那纤细的腰肢搂去......

第四章
这一举动，无疑非常的大胆，甚至是危险，以宋佳茜校长平时的脾气，我此刻敢于做出如此的猥亵之举，她绝对的不会善罢甘休，我车想有什么好果子吃！
　　如果真的这么做了，估计我下场难以预料，幸好，千钧一发时，突然宋校长身上手机响起，这铃声，打断了我的思绪，也是让我伸出的手臂一下的顿住，收了回来。
　　理智被拉回，不过，并不是说我后悔我的决定，只是，我心里想的，现在，并不是一个好机会，还不到着那时候！
　　这些视频照片，是我的一个杀手锏，在不清楚宋佳茜的底牌之前，我可不能随便的使用，必须，要抓住一个重要的机会，才能确保一击成功。
　　电话响起，宋佳茜看了一下号码，背对我走开几步，去旁边通话，我不用猜，也能想到，这个电话，很大可能是那小白脸老高打开的。
　　看着宋佳茜的背影，窈窕有致，站的笔直，细腰下，那圆润丰翘的臀部，在那套装裙夏，臀形丰满而又漂亮，看过视频，我可是知道她的美臀是多么的顶翘圆润。
　　邪恶想着，我心中满是宋佳茜那身体脱光的样子，脑中不停的闪过着，她当年穿着婚纱的圣洁美丽模样，以及视频之中的渴求魅惑。
　　这样的美女，留给高长松那小白脸，简直太可惜了，我一定要将她夺过来，然后，狠狠的捏爆她那圆球般的双乳，把她的骚臀拍肿，狠狠的透穿她那骚穴！
　　心里越想越过火，我感觉到下身已经是不由的抬起头，将着我下身的裤子给撑了起来，虽然我穿的比较宽松，但是，我这夸张的尺寸，却是仍然让下身顶起一个大帐篷。
　　喉结耸动两下，我忍住欲望，这个时候，还不到着时候，为了隐藏这会我情况的尴尬，我当即稍微的侧侧身，让我下面看起来并不那么明显。
　　宋佳茜电话打了一会，我只听到着她最后那轻声答应的两句，说她知道，会看着办的，我以为这会基本这样就算是完事了，可是她挂断电话之后，却是又过来叫住我，跟我继续闲扯着。
　　能够跟着这样一个美妇人进行这近距离的接触交谈，我心里是很乐意的，但是，宋佳茜的身份，可是帝华的校长，是我名义上的老板，所说的，自然就是无非各种工作上的事情。
　　在明知着我就是要被着炒掉，要下掉我的职位后，现在还跟着我说这些，就是显得滑稽了，听在我的耳中，也是更显得讽刺！
　　听着宋佳茜的所谓叮嘱，我心中越气，就她这样，还想要教训我，她不是还让高长松给玩成那样！
　　那，既然高长松那小白脸能玩，我是不是也可以呢？这一个疯狂的念头，当即在我脑中泛起，直接对宋佳茜下手，似乎不太可能，但是，要是换一个角度呢？
　　接下来，宋佳茜对着我说的什么，我却是都没有听到，心里一直在想着这个可怕念头，越想越激动，越兴奋，但是，这其中的危险性，却又是让我有些犹豫不定。
　　谈话进行了快有小半个小时，这其中，我发现一个细节，宋佳茜一直的在注意自己的女式手表，好像是在看时间，关注等待着什么，然后等着手机又一次响起，才是让我离开。
　　这么一番的谈话，除是是让我积了一肚子的火之外，也是下身变得坚硬火热，一路就是没有软下来过，急匆匆的就回去，准备要在关晴晴身上进行发泄。
　　快走回仓库，我打开门锁，就是径直的拿着铁架梯子上了楼顶，看着关晴晴还是之前那绑着的模样，我才是放心下来，看来没有发生什么意外！
　　看着这被我绑住的美人，我心中火热，上前帮关晴晴解开了手上的绑束，将着买来的早餐对她递给过去，本来我是想要喂着她吃的，但是看着她那还明显畏惧的眼神，我就暂时放弃了这个念头。
　　反正在这里，关晴晴就是在我的掌握之中，已经煮熟被我吃了的鸭子，还能让跑了，偶尔的给与一点的放松自由，也是正常的！
　　关晴晴表情还是有些恐惧，这也正常，换成谁遭遇了那样的对待，一直的被绑着，都不会有什么好心情，不过，想比起刚才，她的情绪却是已经平复了许多。
　　因为路上耽搁了那一些时间，午餐已经是冷了，味道变差许多，不过关晴晴也没计较这些，就是默默吃着。
　　这么久没吃东西，她也是饿了，吃的很快，但是她的进食动作却是仍然的优雅，小口的一口口吃着，看起来好像不快，但是没一会功夫，一份早餐就是被吃完。
　　吃饱喝足，我当时就是又想到了那事情上，这憋了一路，我现在也有些忍不住了，身体一靠，就是贴近了关晴晴身旁，就想要按倒她的身体。
　　看我这样贴近，关晴晴有些紧张，或者说是抗拒，白嫩的香肩一扭一转，让开我的手掌，开口说道:“你，你等下，我，我们来谈，谈个条件，我知道一件秘密，你肯定有兴趣，你现在，有一场大祸！”
　　听关晴晴这么说，我倒是有些兴趣，她现在就在我手里，我也是并不用担心她会说假，毕竟，不管她说什么，我就算答应什么，等下也可以直接翻脸，她也反抗不了。
　　“可以，你先说说，你要什么条件？要我放了你吗？”我黄鼠狼一般说着。
　　关晴晴当时还是有些犹豫，但是她这会的情况却也是没有其他的选择，她想要脱身，要跟我谈条件，就是必须，要有点表示。
　　红唇紧闭，关晴晴犹豫一会，还是缓缓开口说道:“其实，其实，刚才有人来了，我在这里，听到声音，好像，好像是高老师的声音......”
　　关晴晴这怯怯的声音，听的我心头一颤，吓了一跳，我这里，刚才有人来过，我刚才出去时候，可是锁门了的，高长松那小白脸怎么能够进来。
　　这是帝华学院的仓库，除了我手上有钥匙之外，就只有校长手上有一把，前校长去世后，现在就是到宋校长的手上，不过校长贵人事忙，基本上没心思管这些小事。
　　所以，基本上，平时这仓库，就是我一个人的地盘，所以，高长松能进来，那就是只有一个可能，是宋校长给了他钥匙！
　　我继续让着关晴晴说下去，然后，在她的说法中，总算是知道了怎么回事。
　　刚才我出去后不久，关晴晴就是听到了下面有声音，但是那会，她就是以为是我回来，也没多想，就是那默默等着，然后就听到了楼下有一阵的翻找声音。
　　接着，一直到着高长松打了电话，她才是听出了那个声音，确定是身份，电话里面内容说的，就是他已经将东西给放好了，有需要的时候，找人来查抄一下，就是人赃俱获。
　　从关晴晴的口中所说的这些消息，我前后联想，就是有些明白过来怎么回事，高长松，这是还不想要放过我，还想要将事情给栽到我的头上。
　　怒火上涌，我心中的理智登时一下的就是炸了，脑中只有一个念头，既然宋佳茜和这小白脸，都不让我有好日子过，那也就别怪我了。
　　他们想要我死，那我也不能太简单的被料理，就算是要出事，我也是要拉着他们一起陪葬，不，我要让他们比我更惨。
　　按照关晴晴听到的信息点，我当即就是下楼开始翻找，花了一点时间，还真的让我发现了，就在那一个放着杂物箱中，一个羽毛球袋子里，找到了一个文件袋，我打开一看，全是试题。
　　我心里第一个念头就是要想着将这个袋子给拿走，但是想了想，又将袋子放回了原处，就这么的拿走了，也只能是证明我自己的清白而已。
　　却做不了其他的，高长松想要陷害我，那我也不能让他好过，他怎么做的，我就要都给他还回去，设置，还要让他更惨。
　　我回到着一楼的侧间，那就是我平时的睡觉地方，一些常用的物品也都放在那里，我翻来柜子，拿出了一个旧手机，里面的卡是我以前办的。
　　那时候还没有进行着所谓实名这些，后来换了新卡，这卡我也是一直没注销，主要是我闲着麻烦费事，现在，却是正好的可以派上用场了。
　　从高长松的那手机里，将着他跟着宋校长的照片拷贝了过来，然后就是从中的远出了好几张的特别照片，不仅是性感，而且还是一些特殊趣味的照片，准备着等下使用。
　　不过，这个时候，却是有个小问题，高长松的手机，昨晚被我拿了，所以我现在我也是不清楚着他的新号码！
　　好在，这点并不难，高长松这个小白脸，在学校内，对着那校内教师组三朵鲜花之一的英语老师沈诗洁可是没少的现殷勤，这王八蛋，有着宋佳茜这美熟女还不够，还想多吃多占。
　　本来，高长松的那些破事，我也是没想多管，但是现在，他既然是招惹到了我，那我也是不会让他好过，让他后悔。
　　作为校内教师组的有名美女，沈老师的微信我还是有，虽然是以工作由头，说着校内联系，平时也什么说话，不过现在也是正好的可以派上用场。
　　考虑了一下措辞，我编了一条信息给沈诗洁发了过去，大意就是说着高长松的电话打不通，问下她现在知不知道他的其他电话方式，然后还特别的加了一句，微信信息也没有回复。
　　这样补充，是避免等沈诗洁给我回复高长松的微信号过来，他的微信号我有，只是如果直接的以微信号发送，目标太明确，却就是着身旁人所为。
　　既然是要计划，那我也要小心，不能让他首先就怀疑到我的身上来，发完短信，沈诗洁老师一时没有回，可能还没有看到！
　　我重新回到楼上的间层，心情愤怒，脸上表情也是变得很难看，看着关晴晴那紧张而又忐忑的美丽容颜，我那憋着的一股邪火蹭一下的就起来了。
　　两步走上前，我一把揽住着关晴晴的香肩，将她身体一扳，大嘴张开，就是对着她的红唇强吻了上去。
　　被我的举动吓了一跳，关晴晴身体当时就想要避让，往旁边躲开，不过我确实先有准备，大手一边搂住，一边抓捏住她的美乳，上下的把玩，将她的身体用力按着，不让她挣开。
　　关晴晴的气力跟我比起来还是差的太远，挣了两下，没有脱开，就是被我给狠狠地按住，我一通热吻，用力蛮横的吻着她的嫩唇，又吸又咬，感受她口舌的甜美。
　　被我压着长长的吻住，关晴晴好一会才是将我推开，大喘气说着，胸口急促起伏，质问着我说道:“你，你不，不讲信用，你答应，要放......”
　　话音未落，我一下将关晴晴身体推倒，压住她的身体，急色说道:“放心，我会放了你的，等做完这次，我就放了你！”
　　再不给她反驳机会，我说完就是身体急急压了上去，大嘴顺着她那嫩滑的肌肤上游走亲吻，就好像是一头野猪，正在不停地拱着。
　　然后双手快速的往下捞去，抓住关晴晴双腿，用力分开，我下身那坚硬的阳物，对准着她的花穴口，稍微磨蹭两下，然后迅速往内一顶，疾刺了进去。
　　“嗯，疼，啊！”关晴晴没法反抗，虽然昨晚已经是被我破身，但是这次还是她第一次在完全清醒的时候被我玩弄，她的感觉，肯定也是十分的新奇。
　　阳物顶开着关晴晴的下身，暖嫩的花穴美肉迅速的就从两侧贴了上来，那种狠狠夹紧的畅快感，我就是品尝着多少次也是不够。
　　这刚破身的处子穴，就是紧，干起来，就是爽，我的阳物每一下的顶进去，都感觉到嫩肉夹紧时候的强烈的压力，一进一出，整个阳物都是这么的摩擦着。
　　我身体压在关晴晴身上，胯下完全的贴紧着她的下身，那两粒有鸡蛋大小的睾丸，随着我的顶动，一直的拍打在她的胯下，声音混合在一起，发出着噗嗤啪啪的怪异声响。
　　憋了一晚上的欲火，然后刚才又被宋佳茜给勾起，现在我却是要全都发泄在关晴晴身上。
　　这会，我也是一点都不顾着这个娇滴滴的大美人，就还是昨晚才刚被我给破身，每一下都是用力的往内顶入，挤开着前面的一层层的软肉，一直的撞到底。
　　一直到阳物去到着尽头，被一层的嫩肉给顶住，知道已经是顶到了花心，我就是以那一点开始进行行动，阳物开始大出大入，狠狠地抽顶，速度既快且狠。
　　关晴晴突然间就被我这样快节奏的抽插攻击，娇躯没撑上几下，就是被我给顶的连抖，就好像是一团软肉，没了支撑，我顶一下，她的身体就是跟着抖动一下。
　　这样我快速的顶了大概三十几下，关晴晴就是已经是支撑不住，双眼都是已经翻起了白眼，嘴里开始迷迷糊糊的呼喊呻吟起来。
　　“啊，嗯，嗯，啊啊，好，好大，啊，停，不要，太，太深，好硬......”
　　嘴里胡乱的喊着，全无规律，从这里也是可以看出，关晴晴已经是被我给干的晕神了，能这么快就将一个美女给干成这样，无疑，这对于男人而言，是一种莫大的成就感。
　　我左手扶住关晴晴的修长美腿，用力的往上抬起，右手则就是不停地在她洁白的身躯上到处的游走，继续加大着对她身体的刺激。
　　同时，也是在寻找一个我觉得合适的角度和姿势让我能够可以顶入的更深，可以撞的更狠。
　　然后，这样的拉动关晴晴身体，不知不觉，就将她身体拉成了一个侧翻姿势，我胯下长枪一直往内探寻，发现这个角度，可以撞顶的更深。
　　阳物在顶入时，棒身可以从着这个角度顶进去，更深更严密的将花穴给塞满，龟头狠狠的顶在着子宫口上，每次在顶入时，都还会将着她那平坦的小腹都给撞的浮起一个圆顶的痕迹。
　　看着关晴晴那被我顶的迷离的模样，我越干越兴奋，以前一直锻炼的身体，在这一刻，得到了一个最好的显示，深吸口气，又是一下的连撞三十几下。
　　连续的闷顶下，我的阳物几乎是要破宫顶入一般，几乎每隔一两下都要狠撞在着子宫口上，腰部的撞动，加上身体的重量，用力狠压，那感觉，我真是恨不得将着整个睾丸都顶到她的身体内。
　　面对这种的冲撞，关晴晴除了是嘴里进行着那无意识的呼喊之外，身体都是已经的瘫软了，随着我的撞击，身体才是跟着一下下的晃着，娇喘轻吟，脸颊绯红，美目迷离。
　　她已经是被我干的晕神了，要不是她还有着那无意识的响应，我还真以为她又是让我给干晕过去了。
　　不过，我却不想让关晴晴这么瘫着，虽然这样玩弄她的身体，那紧致的感受爽的我就好像要飞天一般，不过，我还是更喜欢着有所配合，有反应的那种羞辱感觉。
　　“怎么样？爽不爽，老师干的你爽不爽啊，你个臭丫头，让你平时不尊重老师，现在，就让你知道老师的厉害！”
　　我得意的叫嚣喊着，坚硬的阳物就好像是一个支点一般，顶在关晴晴的宫口，在撞进去时候，还故意的在着穴口处研磨几下，用蓬肉刮着里面的嫩肉。
　　在重重的撞击之后，又突然的施以技巧，挑逗着她穴内嫩肉，不清不重的摩擦，引起关晴晴的身体反应，感受着她花穴收缩的程度。
　　等到着嫩肉快吸紧到一定程度时，我再是突然的加快几下，然后继续的进行刮蹭，同时双手还捏住着她的乳肉，狠狠捏着，还不停地搓捏她的乳头。
　　我的手掌力可是不轻，这用力的按下，直接就让乳肉变成着青红一边，在掌心变成着各种形状，就好像是要将这两团的美肉用力捏爆一样。
　　五指用力，完全的陷入到她里，抓着嫩肉狠捏，加上乳头的捏动，重重的力道捏下，疼痛混合着下次的兴奋和酸涩感，不断地冲击着关晴晴的理智。
　　在我这一套的组合技能的玩弄下，效果明显，关晴晴没一会功夫，就是开始坚持不住，身体变得越加兴奋，喘息更急，白皙的手臂乱晃，然后不由的缠在了我的脖子上，抱着我的身躯，压的更紧。
　　不管关晴晴现在心里事怎么想的，但是她的身体，却是已经在这里，对着我进行了投降，下面的美穴，就是一张怎么也喂不饱的小嘴，每一次都是用力的吸着我的阳物。
　　这美妙小穴，这种紧致的享受，我感觉关晴晴这处子美穴，实在是潜力太大，在我这样拼命的耸动之下，却是仍然能够紧紧的吸住，一点也是看不到承受极限在哪里？
　　新瓜初破的美穴，适应能力就这么强，每次我阳物狠狠往内刺顶进入，拉动嫩肉，然后再狠狠的往外拉翻出来，就是拉带起着一片粉红美肉，然后随着我的再次顶入，又快速的翻回。
　　剧烈的抽插，动作有力狂野，干的她的美穴一直噗嗤响着，关晴晴身体在我这样的刺顶下，纤细的腰肢开始随着我的动作跟着进行摆动，抬起，压下，慢慢的配合起来。
　　关晴晴这轻微的身体配合，却是就让我当时感觉更爽的不行，这种女方的配合，比起我自己单独的发力，快感却是更强。
　　我自己发力顶入时，被嫩肉紧夹，虽然是完全塞入，但是在穴内的褶皱太多，也就是无法完全蹭到，而随着关晴晴腰部移动，顺着自己渴望的感觉移摆腰肢。
　　我的阳物就是可以在这一刻，配合下，顶入的更深更紧一些，本以为是已经去到了尽头，没有想到在这变化下，又是往前顶入了一些，好似要撞到了关晴晴的子宫内一样。
　　那种紧致火热的感觉，我好似觉得阳物被一团火热的海绵给包裹，整个都要融化了一般，爽的我直呼气，美得都快要翻白眼了都。
　　既然这小美女都是如此配合，那我自然更不能让她失望，腰部好像是装了一个强力马达，一阵骤雨狂风的狠撞，撞的关晴晴美腿朝上，高高的抬起，不停地摇晃着。
　　许是被我给顶到了美处，关晴晴在一声声的魅叫声中，突然间，身体绷紧，细长直的美腿高抬，直直的绷起，好像连着那晶莹的脚趾头都在用力。
　　我只感觉到着龟头前顶到的那一团软肉迅速窜动，然后就是一股温热的液体快速的喷射了出来，浇灌在我的龟头上。
　　暖洋洋的液体，带来着一阵的温热感，很舒服，可是我并没有就此的交精，对我来说，这种刺激，可还不够。
　　反而是趁这会，关晴晴阴精泄出得时候，我的阳物又继续的往前顶，将那还剩下的一截阳物继续的往前压去，想要趁这会她高潮时候，顶入她的子宫内，在帮她破身的同时，也帮她进行破宫。
    不过这点却是很有难度，想要破宫，那可不是单纯的阳物长就可以，还是需要着技巧的配合，以及着女方的体质。
　　而那会，我却还是经验不足，就好像一头的蛮牛，虽然力道十足，但是一直没有有限的用力在那个点上，所以想要破身顶入到子宫中，自然也就是很难。
　　我一通乱顶，趁着关晴晴宫口打开时，连顶了十几下，却仍是无法办到，只是拉蹭着花穴嫩肉，让着一股股的淫水往外一直的流淌处，她的这花穴，真是水又多又湿，湿漉漉的温暖感，让我怎么都不会腻。
　　高潮喷射后，关晴晴下身花穴口再次的闭起，没有顺利破身，我也就是只能先放弃，将写小小的挫败感，这会就是全都发泄在着这高潮的敏感身体上。
　　正沉浸在高潮的快感之中，关晴晴哪里能够承受的住我这样的猛攻，身体在着一阵的娇喘之下，当即就是在颤抖之中，兴奋不已，发出一声声的兴奋魅呼。
　　“啊，不，不要停，你，你这，这头黑，黑猪，啊，好，好厉害！”
　　“不，不行了，要，要顶，顶穿了，下面，下面好胀，裂开，裂开了......”
　　......
　　听着关晴晴一声声的魅呼，情不自禁的呼喊，我在兴奋之余，心中却是不禁的闪过了一句话。
　　男女之间，女人天生就是要被男人征服的，无论平时多么高高在上的女性，她们就是靠着身上的那一层的衣服进行伪装而已。
　　只要剥下了她们的衣服，干进了她们的身体，就是卸下了她们的伪装，就是可以看到着她们的真面目，那真正弱小，需要着让人征服的真面目。
　　以前，我还以为这就是一句怂恿的话头而已，现在想想，却是觉得真他娘的有道理，昨天关晴晴可是傲气无比，连看都懒得看我一眼。
　　可是现在呢？不是在我的身下被我干的嘴里浪叫不已，停都停不下来，如果说刚才是强迫，现在，却就是慢慢变成了她跟我的配合。
　　或许，这话，就是对这些女人的真理，面对她们，不需要着什么温柔，什么爱情，只要，能够干进去，将自己火热的阳精，狠狠的射进去，那就够了。
　　在这样的想法中，我的抽插动作一直没有着停下，就是保持着这一个快速的抽动，大概三十几分钟之后，又将着关晴晴给干上了一次的高潮。
　　然后，这次我也是没有再忍着，感觉下身的快感越来越强，在着关晴晴的美穴之内，狠狠的射了进去，阳精烫的她的身体不停轻轻抽搐着，口中娇喘不已。
　　别的不说，但是我这体型，精力体力却是非常的旺盛，这开始的一次，几乎就只算是开胃小菜而已，射了一次，从关晴晴的小穴中抽出阳物，我下面却还是坚挺的硬着。
　　这会，关晴晴却是有点被我给干蒙了，看我还是想要再来，她承受不住的请求说道:“不要，不要再来了，下面，下面好疼，让我休息休息吧，我，我换个方式，好不好！”
　　换个方式？
　　看着关晴晴身体侧躺，那压成着木瓜形状的白美双乳，我心中的想法却是又一下的起来了，对啊，这样的一个大美女，可以玩弄的地方，那可是很多。
　　于是，转换想法，我把阳物直顶顶的放在了关晴晴的双乳中间，让她用着她的美乳帮我夹着，只要能够让我出精，那么也算她完成。
　　在我这威胁下，关晴晴高潮后的身体也是有些迷糊，比起刚才却是顺从了许多，有些恍惚的凑了上来，双手按住双乳，就是开始夹着我的阳物，开始揉着。
　　又软又嫩又白的双乳，那么的夹着我的阳物，上上下下的揉着，那一下，我只觉阳物被包裹在了一片的软肉之中，整个都陷入了进去。
　　黝黑的阳物就那么的在那两团的白软美肉中移动，一进一出，那还沾有着白色液体的龟头就在美肉中一直的顶出着，就好像是一个调皮的黑球，一直的想要寻找得分的机会。
　　关晴晴胸前的这两团美肉虽然丰满诱人，但是我这阳物的本钱却是更大，她不管着怎么挤压把握，都是只能按夹住着我一部分的阳物，总是会有着一些的疏漏。
　　看着关晴晴那绝美的面容就那么的伏在我的身下，征服的欲望和快感萦绕，我就是开口对着她进行着一些命令，让她给我如何如何。
　　比如是让关晴晴伸手帮我弄着我那两粒睾丸，轻轻抚摸，又或者是让她那精致的脸颊贴着我的阳物，伸出着小香舌帮着我进行舔弄。
　　暖暖糯糯的小舌头在着龟头上扫动，看着关晴晴那无奈而又无法抗拒的表情，低头小心的对我服侍，舌头扫来，又麻又痒，带来着一种另外的剧烈刺激。
　　阳物在柔软的乳肉之中进进出出，关晴晴眼神迷离，面容上露出着几分的痴迷神态，却是根本没心思注意其他，就是听着我的指挥，本能的不停用双乳对着阳物不停地夹着。
　　这乳交经历，对我来说，还是着第一次，更何况是那样白嫩柔美的双乳，弹性十足，好像是最柔嫩的海绵，轻轻一顶，整个阳物就陷了进去，然后几下的抽拔，就又被那乳肉给一下的弹回。
　　刺激，新奇，q弹，尤其是我坚硬的阳物顶上时，不时的就会撞在她的下巴上，轻轻的撞一下，让后看着关晴晴那昨天还对我口出鄙视，现在却对我进行舔弄的小嘴，既享受着无与伦比的快感，心中又是强烈的满足。
　　这一次的乳交，时间一直持续了有四十分钟，我却是一点要发射的想法都没有，这双乳和小舌的伺候，虽然享受，但是关晴晴毕竟经验不足，虽然一直尽力的给我套弄，快感还是不足。
　　生涩有生涩的成就，熟练也有着熟练的享受，本来我是想要就这样的一直坚持下去，可是这会，我的手机终于是响了一声，收到了一条微信，却是沈老师终于是看到了信息，给我进行了回复。
　　我猜的不错，这个高长松，还真的将自己换了的号码告诉了沈诗洁，面对我的问询，这位平时就高冷，好像冬天傲梅的美女老师，也没有跟我多说什么，就是只发了那一串的号码过来。
　　想起沈诗洁平时那冷脸的美艳高傲模样，那童颜面容，傲人的身材，我却是感觉到着一种前所未有的兴奋，心中不禁的涌起一股邪火，似乎我心里的恶魔，已经在不自觉中被
　　现在先让她傲，以后，别让我找到机会，不然！
　　我当即狠狠的往前一压，再次的将着关晴晴身体压倒，火热的阳物转移到下身，用力的往前一顶，又一次的分开了阴唇嫩肉，往内开始抽动起来。
　　肉体相撞的声音再一次的伴随着关晴晴的轻哼声响起，刚才双乳一直摩擦，敏感点一直的被我玩弄，她的身体已经是变得火热。
　　我这一顶进去，立刻就感觉到着花穴内，淫水流淌，分外湿润，让我的抽插过程也是变得非常顺利，动作也是变得更加的熟练与粗鲁，一次次的撞顶到最深处......
　　长时间的抽动，我这次的持续时间却是更长，几乎是干了有两个小时，最后，在着关晴晴身体又连续的丢了三次之后，才是在她瘫软的雪白身躯内射了进去。
　　结束之后，关晴晴虚弱的一句话也说不出，身体连动着一下的气力也没有，我简单的整理了一下衣裳，然后解开了她身上剩下的绳索。
　　想了想，我又拿出手机，拍摄了几张关晴晴这会的高潮玉照，虽然我知道她并不会报警，但是，还是小心为上，多留着一手的准备。
　　拍摄之后，我凑到关晴晴面前，沉声说道:“我说了放你，就会放你，你的东西，就给你放旁边了，等下你恢复点了，就可以自己走了，你也看到了，我刚才拍下的这些照片，要是我有什么事，你清楚，希望用不到这些！”
　　以关晴晴平时的性格，高傲如着开屏的孔雀，她觉不会希望让人看到自己这样的一幕，不过，凡事也怕万一，我只能是赌这一把！
　　想要捕获着猎物，不能一味的强硬，要进行着紧松的配合，偶尔也是要给着她们一些不可能实现的机会，那才好！
　　扔下这一句，我就是急匆匆的往外走了，不然，我怕再留着，看着关晴晴那妩媚无力的模样，我怕我会忍不住，会再对着她强行的要一次。
　　晚上，我可还有一场大戏要看，现在，可是要先留一点的子弹，可不能一次的消耗太大了！
　　有点心虚逃跑的离开货仓，接着，我又是进行一番的准备，先是去外面买了几个监控摄像头，回来进行安装，接着，就是给高长松发去了几条短信。
　　中间耽搁了一些时间，我就看到关晴晴从楼上整理后下来，脚步虚浮摇晃，还是穿着她那件粉色的衣裙，慢慢往外走去。
　　虽然她精心的整理过，但是长裙还是褶皱明显，每走一步，她的面容都是轻微皱起，显然是疼的不轻，最后，她就是狠狠的瞪了我一眼，一言不发，迈步离去。
　　复杂的眼神，我心里暗自记下，关晴晴她跑不远，这样的一个大美女，我可不会就这样的放走，来日方长。
　　布置好了货仓，已经是傍晚，我接着就是打车去了市南边的长平公园，然后在着一处僻静处等了起来，准备等着晚上的好戏开场！
　　夜晚降临，公园内偏门处，人烟稀少，等到了九点多时候，却是就都看不到了人影，我还在暗中等着，想着高长松的反应。
　　在之前，我已经给他发去了威胁短信，说他的那些视频和照片，我都已经看过了，如果不想我直接在网上给他来一下曝光，让他这位人民教师火上一把，那么晚上就是按照我的要求来。
　　至于我的要求是什么，那很简单，就是让高长松晚上，将着宋大校长，宋佳茜带出来，在这公园里溜达上一圈！
　　是的，溜达，我没有说错，其实，就之前，我也不信，这位平时高冷严肃，一副公事公办干练女强人模样的宋校长，私下里，却是跟着高长松玩的那么的野。
　　各种新奇捆绑，以及着野外的特殊造型，之前简直就是看的我目瞪口呆，而现在，既然是要报复，那么这个机会，我自然是不能错过了。
　　以高长松的性格，平时也就是对着不如自己的人可以凶狠几下，但是真的遇到事情上，却是根本没有多少的主见，我不信他不听从。
　　而且，我这一次的要求，也并不过分，不要求多，只让他把宋佳茜带出来，好东西，不能一个人独占，而是可以分享一下！
　　以他们平时的野外玩法照片来看，这并不是什么不可接受的提议，当然，我也想到了高长松肯定不会那么简单就范，所以，我也做好了应对。
时间，不知不觉到了十点，然后，路灯下，我就是看着两个身形走了过来，拉出两条长长的影子，不是别人，正是高长松和宋佳茜！

第五章
　　夜幕下，高长松那小白脸就是跟着宋佳茜慢慢的顺着公园的那条青石路走了过来，这里的位置已经是属于公园的偏僻角落，路灯有些昏暗，加上我那会是躲在临淄后面，所以，从他们两人的角度却是看不到着躲在暗处的我。
　　我今天给高长松发的短信，其实很简单，就是威胁，利用着之前手机上看到的视频和照片，然后让他将宋佳茜戴出来，当然，这短信之中，我注意着措辞，并没有说出宋佳茜的身份，只是说这是高长松的女奴。
　　视频之中，也有两段高长松野外跟着宋佳茜的露出视频，如果不是真正的看到这些，我又怎么会是相信，真不敢想象，两人私下里竟然玩的这么开放，不过，如果没有这个把柄，我又怎么敢来威胁。
　　面对我提出，只要带着宋佳茜当面的表演一场露出戏码，我就是将视频照片归还的提议，至于他到底是有什么样的心里纠结犹豫，我就是不清楚了，不过，从现在的情况看来，他到底还是同意了。
　　两人边走边走近，一开始，因为距离有点远，我有些听不清，不过想来应该是高长松在劝着宋佳茜，让她那样的配合，可能是因为两人之前已经玩过了几次这把戏，所以宋校长的反应也是并不强，简单的推诿了几下，就是顺了高长松的意。
　　距离走近，高长松在宋佳茜的不抗拒下，脱下了她黑色的长风衣，露出了她内里的打扮，成熟丰腴的身躯，打扮却是分外的清凉，风衣之下，里面就是穿着一件黑色的缕空内衣。
　　丰满圆挺的双峰，被那简单的一条黑色带子绑住，以我的角度和理解来说，这内衣显然不合宋佳茜这惊人的尺寸，根本的盖不住那两团白花花的美乳，只是一小块的黑布，遮住着乳尖的那一小点的位置。
　　甚至，我还眼尖的看到宋佳茜那白嫩乳峰上，那凸起的一点，不知道是因为寒冷还是兴奋，乳尖凸起一点，正是将那小黑布条撑起，那模样穿着跟没穿几乎没什么两样，不过，不得不说，这样子，看起来就很骚，很勾人，我远远看着，就是忍不住的想要冲上去，将那布条扯下，然后狠狠的捏爆她那对乱晃的白乳。
　　宋佳茜上身就穿的那么的勾人，下面也是一样，黑色缕空的小内裤，就一条的穿在下身，说是包裹，不如说是就那么的搭着，小小的一条，只是够着遮挡住那条的美缝，旁边的还是露出着一根调皮的毛发，黑色的内裤对比着洁白的大腿根部，正形成着一种黑白的纯粹对比。
　　从遮挡的角度上来说，宋佳茜穿了这一身，穿着跟没穿几乎没有什么区别，但是，这打扮，最关键的地方遮挡，却不得不说很有感觉，尤其，是看着平时在学校里高冷严肃的宋校长，现在穿成这模样，我只是看着，下身就是充血抬头。
　　脑中回忆起当时宋佳茜那身穿洁白婚纱时的模样，那时候，她的模样，在我看来，简直就好像是天上的仙女一般，纯洁美丽，面对着她，让我有种自残星空，不敢亵渎的感觉。
　　而现在，昔日单纯那青春美丽的少女变成了现在风情万种，内媚诱人的成熟美妇，唯一不变的，还是她那美艳，没有留下任何岁月痕迹的容颜，对我那变得更为强烈的吸引欲望。
　　我感觉，自从在关晴晴的身上发泄了一次我的欲望之后，现在我满脑子想的，都是这档子的事情，以前在我看来，就是魅力诱人的宋佳茜，现在以这个的一个模样，出现在了满脑子欲望的我面前！
　　下身坚硬的阳物顶起，我藏在树后，压不住的大枪，好像就是在粗糙的树木上都要顶出一个洞来，宋佳茜那简单的走了几步，身姿摇晃，洁白的身躯，丰腴美肉，那丰满的双乳，就好像是皮球一样的晃着。
　　这美艳的身体，不止是我看的心头欲火升腾，她身旁的高长松也是忍不住，右手一下伸出，就放在了那柔乳上揉捏着，手上还颇为用力，掌心狠狠捏下，白嫩的乳肉，就好像是那一团滑嫩的奶油一样，当即就从他的手中化开，被狠狠的压成一团，然后又快速的弹回恢复。
　　“不要，别，小高，别在外面，这，外面可能有人，嗯，啊……”
　　女子矜持，宋佳茜口中还是轻声抗拒，但是这个声音，甜美轻魅，听在耳中，就好像是甜的化不开的蜜糖一样，我从没有想到这么媚的声音，竟然是会从宋校长这样的一位女强人的口中传出。
　　心中火热，然后涌起的就是一股说不出的嫉妒和愤怒，连我自己也没想到，我这会，嫉妒心竟然是会变的这么重，看着高长松这样的把玩宋佳茜的右乳，我第一感觉，就想要冲出去，代替他完成这一切。
　　那柔柔媚媚的声音，根本不像是在抗拒，我都听出来了，高长松怎么会听不出，手掌的动作越来越大，然后手指对着那亮点的乳尖，用力的捏了一下，敏感点被折磨一捏，宋佳茜疼的嘴里颤呼叫疼，不过她的身体却反而在这会，贴的高长松更近，一队男女就那样的磨蹭起来。
　　宋佳茜雪白的身躯摇摆轻晃，腰部移动，位置正好就在高长松身下的那个位置上磨着，厮磨一会，内媚的宋佳茜好像是有了感觉，喘息声更媚，美丽的面容因为动情而有一些迷离，抬头就要对着高长松吻去。
　　这不仅是两个当事人惹火，我这个旁观者在一旁看着都是要隐忍不住，掏出手机，快速的将刚才编好的一条短信发出，不能再这样的看下去了，不然，我就是要忍不住的冲出去了。
　　看着身前宋佳茜这样的一个大美女，高长松不可能没有感觉，看着亲来的红唇，他正想要亲吻，手机一响，却是打断了他这会的念头，压下着怀里的佳人，他拿出手机看了下，表情有些犹豫，然后还是转身走到了旁边，在长椅后面拿出了一个黑色的塑料袋。
　　那袋子，是我之前准备好的，专门给他们卖来的道具，为了晚上这事情添加情趣，也是我计划的一部分，高长松拿出袋子里的东西，却就是口塞，眼罩以及着项圈和绑绳等一些器物。
　　趁那会，我第二第三条短信又跟着发了过去，提示高长松接下来干什么，让他将这些道具给宋佳茜戴上，然后，拉着绳子，牵着她在园子里溜一圈，并且还特别说明，我一直都会在暗中看着。
　　只要他表现的好，我看的满意，到时候就会将他的手机还给他，大家都好，不然的话，那手机里的内容，晚上可就是会公开，到时候可不就是我看，而是网上所有人都可以看到。
　　一步步的提出要求，不能一下将目标定的太大，这就好像是温水煮青蛙一样，要求一点点的提升，看起来都只是一些无关紧要的小要求，但是只要高长松答应了一个，接下来一步步的将其套牢，等到他再想反悔时候，可就是晚了。
　　以前，我不玩心计，那并不是我不会玩，只是不想惹麻烦，就想老老实实的过我的日子，但是现在既然他们都要来逼我，那我就不得不有点准备，真玩心思，高长松这一个老实的教书匠，可真不够看！
　　果然，这次面对我的提议，纠结了一会，高长松还是觉得可行，毕竟，想一想，只是让我看一看，对他也好，宋佳茜也好，都是没有损失，又不会少块肉！
　　在高长松的坚持下，动情的宋佳茜也并没有怎么强烈拒绝，口中打情两句，就是不动的让他带上，黑色的小项圈，口塞再加上眼罩，除此之外，在宋佳茜的下身，也是扣上了黑色下体裤，在臀部一条黑色的尾巴正在轻轻的甩着。
　　转眼功夫，高冷成熟的美妇变成了一只打扮性感的黑色美女犬，高长松伸手一拉，宋佳茜肥美圆润的双臀崛起，身体却就是那样一步步的被拉着往前走去。
　　白嫩的膝盖磕跪在清凉的青石路上，宋佳茜开始还有些不习惯，被拉着跄踉的往前走去，光滑的玉背笔直趴着，手臂前撑，美臀抬起，稍微一晃，那条尾巴装饰随之摆动。
　　因为角度的关系，我正是看到着宋佳茜崛起的雪白美臀，两瓣丰满的臀肉左右晃荡，她的身体往前倾倒，胸前那一队的惊人的丰乳也是受到着地心引力往下垂荡，好像是两个雪白的钟摆一样，前后摇摆。
　　两个大乳球，一拍一拍，雪白的臀肉，一荡一荡，这踉跄的行走，虎狼诱人的姿势，在宋佳茜成熟丰满的身躯展示之下，变得更为勾人，不，是勾魂，那色气的身体，那样的姿势，我这么看着，下身激动却是差点要有忍不住的感觉。
　　这种野外露出的游戏，显然宋佳茜平时也是没有少玩，或者是她适应力快，开始还走的踉踉跄跄，身体还是把握不住着平衡，一直往左右两边摆着，可是走了十几步之后，却是就已经可以稳定的往前走去。
　　路灯下，宋佳茜就是那么一步一摇的晃着她一身美肉，匍匐如一只美女犬，往着拐角处走去，我恋恋不舍的看着，强忍着我这会想要冲出去的念头，现在还不到时候。
　　等到着宋校长这美女犬慢慢走远，我才从藏身处走出，往另外一方向跑去，顺着进路，去到了公园角落的那个洗手间，在最里面的隔间，将高长松的手机放了上去，拍了张照片，给他发了过去，说手机放在这里，等他五分钟。
　　高长松刚才走的那段路距离较长，就算是快跑，到这卫生间，也是需要着四五分钟左右，何况是还带着那爬行的美女犬宋佳茜，刚才我可是看过了，宋佳茜绑成那样，而且还穿着黑色高跟，只是可惜身上没有穿着丝袜，有些美中不足。
　　宋佳茜现在这样的打扮，行动速度肯定是快不起来，所以高长松只能是自己一个先过来，那如果这样，这分散开的美女犬，可就是真的野外露出，等着过路人去‘牵走’了。
　　发完短信，我就是在外面等待，心里计算时间，过了一会，真的是看到高长松气喘吁吁的跑了过来，先看他进了卫生间，然后我手上拿着袋子跟了进去，趁他拿到手机欣喜那一下，蒙头就盖了下去。
　　以高长松的体型，我简单的一下就让他闷了过去，这还是我特意的控制住力道的结果，不然要是我重重的来上一下，我估计就他这小身板，恐怕是要着不住。
　　打晕高长松，我接着就是将他在卫生间里关好，用拖把从外面顶住门栓，这样他就算是醒了过来，在明天公园清理人员上班之前也是出不了，这就是一个后手的预防准备，当然，以我对刚才那一下力道的把握，我相信他子啊明天上午之前都醒不来。
　　放倒了这个碍事者，接着我就是往外走去，布置了这么多，接着就是要到了该我享受成果的时候，在我的手上还拿着一瓶的白酒，这可是我等下的重要道具，趁着夜色，趁酒行淫，好好发泄一番。
　　想着那一只诱人的‘美女犬’，我心头就是一阵的火热，迈动的步子也是变得更快许多，疾步行走，快速的顺着那条长路走了回去，以宋佳茜的那打扮，这目标应该是会很显眼才对。
　　但是，我这快步走了过来，走了好几分钟，却是一直的没看到人影，不会着宋佳茜已经走了，不见了吧？我心里开始变得有点慌！
　　准备了这么多，可别到时候，这美妇熟女犬被别人给顺手牵走了，那我可是太亏了，不过我仔细想想，又觉得不太可能，宋佳茜现在这样子，也是走不远，而且，那长风衣刚才还是高长松带着，她连着遮挡衣物都没有，难道还真的能飞了。
　　更大的可能性，她应该就是躲在某个地方，等着高长松回来，我想起刚才我走过时候，路旁右手边有着一堆的货物箱子，那后面似乎是有着一些空间，或许，宋佳茜可能就藏在那里。
　　虽然是猜测，但这是限制我觉得最有可能的一个情况，我立刻的折返回去，脚步沉沉的往回赶去，这次，还真有发现，刚才我过来时候角度不好，现在反回去，正好是可以看到那货箱的后面，有着一个人影躲着。
　　看身形，就是应该是一个身材成熟丰腴的女子，这个时间，这个地点，应该是不会再有别人了，我灌了一口白酒，然后再将着白酒在衣服上倒洒上一些，让自己显得满身酒气的样子，同时嘴里嘟囔说道。
　　“嗝，喝的有点多了，有点胀肚子，反正这周围也没人，找个地方尿一泡好了，咦，这里怎么有人？美女，你怎么在这里，你不会？”
　　我明知故问，装出着一幅很惊讶的口气，看着那藏在角落里，身体不知道是紧张还是害怕瑟瑟发抖的宋佳茜，她想要背对着我，让我不能看到，但是那诱人的丰腴身材，光滑的后背，圆润挺翘的臀部那样崛起的角度，在我看来，却是更加的诱人。
　　这个时候，宋佳茜完全的不敢开口，以如此尴尬的情况下被我发现，恐怕她也是不敢进行反驳，就是那种鸵鸟心态，现在就是藏着，不想让人发现身份。
　　故意的借着醉意，我上前打着酒嗝说道：“美女，你这大晚上的，在这里，呵呵，你这打扮，好性感啊，皮肤白，身材也好，你这，呃，不会是出台吧，你在跟老板，玩这刺激的！”
　　“美女，别害羞啊，转身看看，看你身材不错，你老板应该是走了，不然，你晚上就跟我玩玩，放心，我会付钱的，你收价多少，平时我也没找过，今天，我心情不太好，我在我们学校干了二十多年了，今天，我却是要被开了，心情实在是不好，我们那校长……”
　　嘴里糊弄了一个理由，我随便说着，其实我的目的，就是要让宋佳茜听出我的声音来，加重她的心理压力和负担。
　　如果说，在被当成着出台的小姐和被自己的下属发现夜晚在公园无人处当这女犬的打扮，项圈，口塞，眼罩，而且这个下属还对自己不满，带着怨气，那会是如何？
　　我想这会宋校长心里肯定是在犹豫紧张，考虑要如何的应对，那这个时候，我可就是不跟她客气了，该铺垫的也差不多了，我身体逼近两步，往前一压，将她的身体往内顶去一点。
　　因为宋佳茜那背对我的姿势，这一下，我往前一近，我那坚硬的下身正是骄傲抬头，这一顶，就是正顶在了宋佳茜那挺翘的臀沟处，那柔嫩的触觉，我感觉下面好像是正顶在了软嫩的油块上一样，那柔柔的感觉，我隔着一层的裤头，都能感觉到一阵的酥麻。
　　我这尺寸惊人的大物件一顶，压在臀沟上，轻轻的磨蹭两下，宋佳茜这熟女，自然之道这是什么，当即一惊，身体颤抖，缩起的身体下意思的绷紧，直起身，后背一仰，就想要避开我。
　　这时候，我哪还能够放过这机会，这到手的美人还能让她跑了，看着宋佳茜要反抗，我当即就是再逼一步，身体往前一压，我这山熊一样的身形压着，她那高挑成熟的身体在我面前，就是显得那么的娇小。
　　这一下我身体前压，正顶着她的身体在角落里，将她的动作封死，因为惯性，宋佳茜被我这么一顶，整个人都是被压在了角落处，胸前的那两团白嫩美乳就那么的压在货箱上，双手不由的往前按去，做着一个身体的支撑。
　　压住了宋佳茜的动作，感受着她好似无骨般的柔软身躯跟着我身体的摩擦，我下面忍不住的顶动几下，阳物隔着宽松的裤头在她的后臀上磨着，引得她的身体也是颤抖发出一声声的轻哼，不由的顺着我的动作而轻摇着。
　　在这个时候，宋佳茜还是想要保持住冷静，不想让我太占便宜，这样摩擦几下后，她就是身体再次的直起，尽力的往前躲着，发现这点，我故意说道：“美女，怎么，你是不是不愿意啊？你不是卖的啊？”
　　“你这，你这不会是被人绑的吧，美女，我看看你，你要是真的被人给胁迫的，那我可不能做这种事，现在这社会，就是有一些的变态的人，专门是干这些祸害姑娘的事，我来帮你解开，把脸上这东西拿下来！”
　　说着我就要伸手去拿下宋佳茜的眼罩，装着要看清她的面容，但是实际上，我也是在赌，她肯定是不会同意的，她不会要让我知道她现在这样的狼狈样子。
　　不过，既然是赌，那自然也是会有宋佳茜破罐破摔的可能，我心里其实也是打定了主意，反正，今晚我是上她上定了，就算她要抵抗，那我也是大不了撕破脸狠狠的玩她一通。
　　想起早上，早上，眼前这位宋校长还是一脸高傲的命令指使我，要下我的教练职位，可是到了晚上，我却是有机会占有她的身体，对着她为所欲为，而且，还让宋佳茜有苦说不出，这在之前，可是我想都不敢想的事情。
　　我手指按到了眼罩上，宋佳茜当即身体一颤，害怕被我发现她的真面目，连忙抬手抓住我的动作，她当时心情一定是很急，想要开口，但是因为被口塞挡住，无法发声，这个时候，她只能是用动作来进行表示。
　　比起承认自己的出台小姐的身份，宋佳茜更不希望被我看到真面目，所以在纠结之后，她接着还是有了一个反应，身体有些僵硬的动着，用臀部开始磨着我的下身，柔嫩的臀沟轻轻的晃颤，一蹭到着我那坚硬阳物，她身体就是不禁一抖。
　　看来是撑了，我心里美的不行，不过嘴上面子还要装下，故意说着道：“美女，你这意思，是让我不要看你是吧，你喜欢这刺激？你还是，就真的是出来卖的？”
　　“嗯，嗯！”口塞中，宋佳茜口中勉强的发出着支应的两声，当做承认，我在着背后，嘴巴笑的咧开，心中那个美，要不是怕最后前功尽弃，我真是想要开口大笑一声。
　　“嚓，原来你真是卖的，哎，你看你，那这样，别浪费时间了，看你也喜欢露出，那你现在就陪我一次，放心，我会给钱的，你是不是喜欢粗鲁点，那就开始吧！别浪费时间了，把腿分开点。”
　　装到这会，也是够了，我蒲扇般的大手抬起，看着面前那白嫩浑圆的双臀，心里再也忍不住，手起掌落，啪啪啪的几下就是一直的拍打，看着那美肉晃荡，感受着惊人的弹性手感，那拍下的反弹力道，震的我的手掌都有些发麻。
　　在拍打过程中，我也没闲着，为了方便晚上办事，我今晚就是穿的宽松的裤子，右手往下一拉，硕大的阳物就是直接的弹了出来，前端龟头直接就顶在了宋佳茜的下身敏感位置上。
　　在我连续的拍打下，宋佳茜疼的直哼，虽然平时高傲，但是这熟透了的身体，到底只是一个女人，天生就是带着女性的柔弱，面对我这拍打，也是禁受不住，当即身体连颤，下身白嫩的双腿不由的慢慢张开。
　　都到这个时候了，还在假矜持，我右手在她的下面快速的捞了一下，手指伸入，对里面快速进行几下掏弄，跟着伸出两根手指，对她的花穴处探了进去，没想到，这还没怎么开始呢，这高冷宋校长，下面却就是湿润了。
　　我手指快速的扣了几下，宋佳茜花穴之内温暖湿润，而且里面的肉蠕动的还非常快，我只是手指探入进去，就感觉嫩肉好像是软软的长圈的橡皮套子，一直的紧贴着，我手指扣动几下，花壁就是在不停抖。
　　宋佳茜似乎意识到今晚这一场羞辱是无法避免了，这一会也不反抗了，或者说，也没心思反抗了，在我手指的挑逗扣弄下，才是扣了十几下，她身体就是有了反应，穴里面变得更湿了。
　　“嚓，你果然就是卖的，看你身体骚成什么样，我才是这么弄几下呢，你就忍不住了，我说，你怎么大晚上的穿成这样在这公园勾搭，原来是发骚了，想男人了，那你准备好，我来了！”
　　我把阳物对准着宋佳茜的下身花穴，龟头开始轻轻的前顶，慢慢的挤进阴.唇之中，不过却是不一下全部顶入，只是在着外部慢慢的轻刺几下，龟头一顶入，然后又快速退出。
　　面对宋佳茜，我没想过要一下直接占有，想起她平时的高冷模样，我就是想着，要将她那所谓的尊严和高傲，给彻底的打碎，让她以后在学校里看到我，还能不能再傲的起来。
　　就好像是面对到手的猎物一样，我保持着耐心和冷静，阳物就是这么慢慢的轻顶，缓缓的进入，只在前端一部分抽刺，不过就这样，那美妙的感觉，就是已让我享受不已。
　　温暖柔嫩的花穴包裹住着阳物，我感觉下面就好像刺进了温热的豆腐中一样，暖洋洋的分外舒服，加上宋佳茜那柔软弹性的双臀，整个压下去，她的翘臀的反弹力就一直的顶着，花穴就好像是要将我整个大棒给化了一样。
　　真比较说来，宋佳茜的花穴在紧致上，自然是不如着关晴晴的处子花穴，但是她的成熟丰腴的身躯，却是另有着美妙之处，温暖而恰到好处的紧嫩，流出的湿润爱液，让我这一进入，就有种一马平川停不下来的感觉，就想要一直的纵马驰骋下去。
　　大手扶住着她柔嫩腰肢，我顶动几下，稍微的适应之后，就是开始展开我的节奏，阳物退到穴口，然后一下狠狠的往前顶去，挤开前面层层包裹来的来软肉，一下狠顶到底，啪一声，龟头直接的撞在了宋佳茜的花心深处。
　　一枪到底，我突然加大的力道加着我的体重，压在宋佳茜的身上，顶的她身体往前一压，整个身体都是压在了那货箱上，双乳紧贴被压成了扁平模样，白嫩的乳肉往外荡开，她嘴里当即轻哼一声，却不知是心中悲凉，还是身体痛苦。
　　终于进入了，我终于，是将宋佳茜，宋校长给干了！
　　这个在学校内高高在上的女强人，我曾经恩人的美丽妻子，以前我从没想过能够亵渎的高贵美妇，现在，被我给干在了身下，随便我怎么玩弄都可以。
　　下身花穴那紧紧粘住的嫩肉，爽的我身体直颤，这种紧致柔软的享受附加着多年夙愿达成的成就欣喜和满足感，让我当时瞬间，整个人就好像是疯了一样，什么年头都忘了，就是开始耸动起来。
　　山熊一样的身体压在宋佳茜的身上，下身快速的往内顶着没有其他想法，就是阳物一个劲的往她身体的深处顶去，大开大合，快进快出，身体用力压着，以这样后入的方式连顶。
　　别的不说，对于我的力量还有着尺寸，那我可还是有绝对的信心，绝对是会给宋佳茜一个难忘疯狂的夜晚，用力的顶动，好像是一台开动的马达，开始着快速连顶，阳物深深钻顶，保证着每一下的力道都是十足的往内压去，甚至恨不得连我那两粒睾丸都塞进她的身体里。
　　宋佳茜柔软的身体被我压住，我只感觉她这身躯就好像是柔嫩的好像是顺滑的奶油，皮肤滑的，好像是要抓不住一样，我在耸动之中，伸手抓在了她胸前的美乳上，手掌用力的一捏，那柔嫩的乳肉随着我的掌心动作，不断的变化，那感觉就好像是要炸裂开一般。
　　一边狠狠顶入，阳物连续对着宋佳茜身体内那最柔软的位置顶去，一边还伸手用力的抓捏她的美乳，上下进攻进行，一起对她敏感部位进行玩弄，最大的享受着她身体的美妙。
　　我这疯狂的蹂躏，没有着什么技巧，完全就是靠着力量和阳物的硬度狠顶，憋着一口气快速的往内猛撞，要用最直接的方法的来征服着宋佳茜这成熟渴望的身躯，从她这花穴的反应上来看，我也是感觉出，我这粗大的阳物顶进来，对她的刺激不小。
　　阳物满满当当的塞入到宋佳茜的花穴之中，我快速的进行抽搅，基本上我下身顶上两三下，她的身体就是会随着我这动作摇晃一下，身体却是很敏感，下面的那张小口的反应也是很强，里面的嫩肉一层层的包夹着我的阳物，层层叠叠，让我有种推进的感觉。
　　成熟的身躯，娇柔的美肉，敏感湿润的花穴，再加上穴内那连叠的褶皱，在我抽动之中一直的磨着我的阳物，我双手在宋佳茜的身躯上各处游走，一边继续大力的揉捏她的美乳，一边又是在细腰，翘臀大腿上流连，然后还不时的在她的下身那一点阴蒂上快捏一下。
　　这连串的动作，我感觉在刺激上也是足够了，但是，我这一连的顶了有两百多下，除了是感觉到宋佳茜的花穴夹的越来越紧，越来越敏感，她却是没有一点的反应，嘴里除了是简单的几声轻哼之外，就再没有其他的反应。
　　面对宋佳茜这回应，却是就更加的激起了我的好胜心，对这熟透的身体，我就不信我不能征服，男人最基本也是最直接的尊严，可是不想在这个事情上输给女人，那简直就是羞辱。
　　当即我就是狠心的加快速度，双手扶住着她的细腰进行固定，一阵疾风骤雨般的攻势，对着花心狠狠的钻顶去，在花心上一顶，然后又迅速的退出，退到穴口时，再猛一下的往前压去，钻到深处，用着强力和速度，将整个花穴填满，将里面每一道的褶皱都给撑开。
　　在我这样的狠冲之下，宋佳茜身体酥麻，柔软的身躯几乎是被我压的完全的瘫压在了货箱上，我用力一顶，她的身体就是被压的一晃，连挣扎晃动的气力都没有了，整个人就是那么的瘫着，可是即使如此，也是没听到着她的一声求饶。
　　男人在女人身上展示雄风时，就是会希望听到着女人那柔媚入骨的声音，看着平时或高冷或可爱或英气的美女在身下干的娇喘连连，虚弱求饶，会让自己感觉到最大的成就感。
　　而现在，宋佳茜一直硬撑着不开口，就是让我有种美中不足的感觉，就是更想要干的她呻吟，越干越用力，最后是将自己整个身体都给压了上去，不发一言，狠狠的耸动这，有种要赌上着我男人尊严的感觉。
　　又是狠干了一百多下，我连续的顶在宋佳茜的在花心上，这种后入的姿势，让我阳物撞入的更深，睾丸随着我的顶刺，也是啪啪的撞在她的臀肉上，柔嫩的臀部，撞的我那两粒的睾丸都有些发麻，快感一阵一阵的涌来。
　　好在，这个时候，宋佳茜却是终于先忍不住，嘴里突然哼了一声，瘫软的身体一绷，压着的身体突然的站直，一个拱身的动作，玉背顶在我胸口，却是就要将我给抬起，然后下身花穴紧紧的缩起，突然的夹紧感，两侧嫩肉开始规律的颤抖晃动，紧夹住我的阳物，然后瞬间，花心大开，阴精直泄出。
　　在我的冲刺下，这成熟内媚的宋佳茜终于是达到了高潮，趁着阴精泄出那一下，我下身阳物继续用力的顶了十几下，带给她一个更强的刺激感，然后阳物快速的往外一拔，一大股的爱液直接的往下流出，顺着她的大腿根处直流。
　　高潮时，宋佳茜全身气力似乎也是随着一起消失，大腿一软，身体直接仰倒在了我的怀里，全身香汗淋漓，呼吸急促，眼上的眼罩还是沾着额头上的发丝，发丝凌乱，面容苍白。
　　眼罩遮挡住着宋佳茜上面的脸颊，但是仍然可以看出其五官精致，说真的，这打扮，也是只能防一防不认识她的人，要是熟悉之人，仔细看着，就是可以看出她的面容。
　　高潮之中，宋佳茜的身体展示着女性特有的魅惑，胸口起伏，胸前那一对惊人的丰乳随着呼吸剧烈的起伏着，乳峰上的嫣红乳尖也正因为着高潮兴奋而硬起，让我看着就忍不住的想要伸手去揉捏把玩。
　　细看宋佳茜的高潮美丽面容，我这会才知道，我刚才一直是误会了这个成熟美人，她不是着不想开口呻吟，我却是忘记了她嘴里还是塞着口塞，这还是我之前给买的，难怪是只能发出着一点的哼哼声。
　　我伸手将口塞取下，这时候宋佳茜也是无力反抗，嘴里轻哼一下，就让我把口塞拿了下来，急促的张口呼吸着，我看着她那张开的红唇，伸手捏住她的脸颊，冷笑说道：“怎样？美女，我干的你爽不爽，给回个话啊，说一说，满不满足！”
　　说话中，我对着宋佳茜的美乳狠狠捏了一下，然后抓住那乳尖一点狠狠的拉了一下，将美乳拉起，瞬间疼痛引的她嘴里轻喊一声，身体的快感和刺激引得她身体颤抖，禁不住的连声哼着。
　　“啊，嗯，疼，疼，别，别拉了，要，要坏了！”
　　终于听到了宋佳茜的求饶声，我终于是看着这位平时傲慢的美妇在我的面前发出弱势呻吟，强烈的成就和满足感当时在心里泛起，手上的动作我就是更不会停下了，反而是捏的更加用力，手指对着在乳尖处转着。
　　‘让你高傲，让你早上骂我，现在，让你哭，干的你哭！’我看着宋佳茜那轻张的粉红嘴唇，报复新起，想着她要是用这骂我的小嘴，给我口一场的话，那会是什么感觉。
　　“坏了，哪有这么容易坏，放心美人，我这还只是刚热身了，晚上一定让你爽个够，让你以后再骚，保证把你干爽了，把嘴张开！”
　　我抬手狠狠在宋佳茜的美乳上扇了几巴掌，打的两乳乱晃，趁她吃痛时，我一下的捏住她小巧的琼鼻，让她张开嘴，将她身体往下压来，抬起阳物，对着她的小口刺了进去。
“给我好好舔，注意点，别给我咬到了，不然我将你这两个骚奶子都给你扯断了，听到没有，好好弄，让我爽了，钱肯定会给你的！”
 第六章
我下身大棒上还粘着那粘稠的淫水，就是从宋佳茜下身所留出的，阳物这一顶，就凑到了她面前，面对这一举动，她还有些迟疑，身体还沉浸在高潮中，没有平复。
　　我捏住着宋佳茜那小巧的鼻子，趁她这会还没反应，腰部就是捅了几下，阳物直顶，用力的撞在她的口腔咽喉内，温暖的小口含住着我的半截阳物，我就那么压着她的脑袋，下身开始耸动。
　　可能是我两下顶的比较急，顶到了她的喉咙内，里面的软肉因为着她的呼吸不畅而吸紧着，紧紧的吸在着龟头的马眼上，喉结内的那一点嫩肉摇摆，好像是一个肉刷子，不停地扫着一样。
　　面对这口弄，宋佳茜表现的有些抗拒，被我这么的顶入弄了几下，她变扭的俏丽的五官都是皱了起来，身体扭了两下，可是没有挣开，还是被我这么按住。
　　看出宋佳茜的反抗，我有意的收回一点力道，让阳物继续的放在她口内，然后故意说道:“怎么，不想给口，怕我不给钱啊，看你这身材不错，服务态度却是真差，让我来看看你什么样？还故意的带个眼罩！”
　　说着，我伸手就是要去拉宋佳茜的眼罩，当然我是不会真的将眼罩拉下，不然事情可就不好收场了，只是要吓唬她一下而已，手指碰到眼罩上，却没有用力下拉。
　　我这动作吓了宋佳茜一跳，她身体连忙的往后一移，缩了一下，我的阳物从她温暖的小口中露出，还带出着一条银白色的丝线，配合着她这会迷懒的身姿，显得更加的诱惑。
　　阳物从口里退出，宋佳茜急喘气，嘴里含糊说道:“不，不，你，客人，不要，这是，这是我的规矩，不能，不能露面的！”
　　真难为宋佳茜有这样的急智，临时的想出来这样一个规矩的理由了，我心里想笑，腰部继续往前顶，龟头在着她的嘴唇上摩擦着，嘴里含糊说道。
　　“还有这种规矩，真奇怪，看来你这服务，应该是挺高端的吧，来，说说，你今天接了几单了，看你这身材样子，应该客人不少吧！”
　　听着我这样羞辱的话语，我猜宋佳茜现在心里恐怕是真的不好受，平时在学校里她说一不二，高高在上，现在被我这个平时这个看不起的下等人给干了，还偏偏的没法反驳。
　　阳物在宋佳茜的脸上顶了两下，看她没反应，我抬手就是对着她白嫩丰满的双乳抽去，啪啪两声，打的她的美乳直荡，然后捏起她的乳尖，又是用力的一提。
　　反正宋佳茜也是不敢暴露自己的身份，我就是吃定了她这一点，就是一直的对她进行羞辱，或者，也是有要看看的她的忍受极限，到底是在哪里。
　　“怎么不说话，你这是看不起我吗？给我点，听到没有，回答我的问题，你这什么服务态度？说，不然，收拾你！”
　　说话中，我又是手掌快速的拍打几下，啪啪的响着，宋佳茜双乳被我连续拍打，终究是禁受不住，嘴里发出吃痛声，可能也是害怕真的是把我给逼急了。
　　男女弱势，本就是天生的，在这种时候，宋佳茜也是再没有着平时的强势，嘴里糯糯，用着我从没有听到的，那种小女人的声音，对我回答着。
　　“没，没，今天，今天，第一单，还是第一次！”
　　宋佳茜嘴里一边含着我的阳物，一边断断续续说着，我居高临下，看着她那么伏在我胯下口弄的姿势，有点慌乱的而又是卖力的动作，让我在享受的同时，又是感觉分外的有成就感。
　　嘴里小心的吸含，然后宋佳茜又是要对我进行回答，所以这个口弄的动作，也是进行的断断续续，舔弄几下，然后就停一下，继续开口，然后也趁这个机会，让自己张开的嘴巴，得以一点的恢复。
　　说真的，宋佳茜的小口虽然温暖舒适，阳物在其中抽动也是享受到着一阵特别的喉内吸力，可是这种感觉，到底还是不如着下面那美妙湿蠕紧润的花穴诱人。
　　宋佳茜口技并不算很熟练，稍微口弄一会，就要停下来休息，我的阳物撑的她口腔张大，一会就是有点发酸，然后本来就是生疏的动作，就是更有些变形。
　　洁白的牙齿在这会就是轻轻的在着我的阳物上磕碰了几下，虽然很轻，但是这毕竟是敏感部位，这么被碰到，仍然是会有着疼痛感。
　　我气的对宋佳茜的右乳扇了一下，打的她的乳肉用力的晃了一下，我生气骂道:“你这怎么服侍的，看你这经验很一般啊，你说说，你这业务，多久没有锻炼过了？”
　　面对我的恶趣味问题，宋佳茜没有办法，就是只能随口的应付回答着，将阳物从口中抽出，含糊说道:“三，不，五天，五天前做的......”
　　“啪！”不等宋佳茜将话说完，我又是狠狠的拍了一下，嘴里骂道:“五天前才做一次，那么不敬业啊，那四天前呢？为什么不出来做！”
　　“疼，啊，做了，有做，那天有做！”宋佳茜嘴里含糊解释着，可是等待她的，又是我的几下拍打。
　　柔嫩的双乳，在我的手上因为拍打，变成了两团晃动的圆润肉球，左右一直的摆动着，好像两个白色的精灵一样，我越打越觉得顺手。
　　那惊人的弹性手感，我每一下打下去，柔嫩的乳肉在我的手上弹开，那柔嫩的乳肉狠狠的一弹，那种又酥又柔的感觉，让我有种不舍的停下的感觉。
　　注意力都是放在了手上，享受着这一刻那美妙的拍打手感，我嘴里胡乱的喊着说道。
　　“你这么不敬业吗？前几天做了，那前天呢，出来做了没？”
　　“那昨天呢？为什么不出来，看你这服务，一点都不熟练，老是弄疼我，既然是做这一行，出来卖，就是要提升自己的业务！”
　　......
　　这一会，我纯粹就是为了报复，就是想要着借此来发泄一下上午被宋佳茜对我的责骂，所以也是没有想着其他的，就是那样一通的拍打。
　　一直到着宋佳茜的声音之中带着一声的哭声，幽怨的跟着我求饶认错道:“不，啊，好疼，我错了，我错了，求求你，不要再打了，好疼！”
　　我这才停下动作，低头一看，发现自己打的确实有一些的过火，宋佳茜饱满白嫩的美胸，却是就被我给打的通红一片，还隐隐的有些发紫，确实是打的不轻。
　　我停下动作，想着不能一下的将宋佳茜给逼的太狠，要掌握好度，要是逼急，她真的什么都不管不顾，那我接下来的计划，可就是再无法进行下去。
　　让着宋佳茜情绪稍微释放，我变拍打为抚摸，开始继续的把玩着美乳，以轻重不一的力量进行揉捏，同时言语继续逼问说道:“真知道错了吗？那好，那我也不打你，那现在，给我好好服务，让我出精，听到没有？”
　　享受过了宋佳茜小嘴伺候，我接着又换了个目标，将着阳物放到她的双乳中间，龟头轻轻的蹭着她的乳肉。
　　连续的变故的，宋佳茜现在情绪有着不小的波动，也可能就是这会被我给打怕了，变的顺从许多。
　　虽然眼睛被眼罩挡住，但是我那坚硬火热的阳物在着胸口上摩擦，宋佳茜还是清楚这到底是什么，这位成熟的美丽贵妇，也是清楚自己的身体是有多大的诱惑。
　　稍微的犹豫下，宋佳茜显得有些认命一般，双手托起着自己那硕大丰满的一对球形的美乳，将着我的阳物夹在了双乳中间，用着柔嫩的乳肉夹紧撸动着。
　　阳物当时就是包裹在着两团柔软中，两个饱满的乳球压紧，柔嫩松软，白嫩细滑，阳物一耸动，两团大乳球就是好像水纹一样的波动晃着。
　　比起口腔和花穴之内的湿润，这种双乳的柔软挤压感，却是又给我带来一种截然不同的享受，我那黝黑的阳物的在宋佳茜雪白的双乳之中不停的轻抽，漆黑的棒身轻顶，前端不时的探头，探出着双乳的包裹。
　　在刚才不停的拍打和揉捏之中，我也是从这双乳的惊人弹性之中感觉到了这一对美乳的货真价实，随便我怎么把玩，都是没有任何的变形，真是不知道她这成熟美妙的身体是怎么保养的。
　　想想这美妙的身体，之前一直是属于着韩校长所有，一直在那黑色的礼服下包裹的严严实实，不允许着被任何人窥视，现在，那小白脸高长松却是可以任意的进行把玩，我心里就是一阵的嫉妒。
　　甚至于，是对他憎恶，以前我是没机会，但是现在，既然我也是品尝到了这美妙的身体，我可是就不想要放弃了，我心中的阴暗面被激发，这样的美女，如此诱人的顶级美妇，凭什么，要给着那样一个废物小白脸来享用。
　　阳物就好像是一个调皮的孩子，一次次的磨蹭中，摩擦的宋佳茜内侧乳肉通红，不过它扔不满意着现在自己所享受的美妙，还想要更近一步，一直的往前探着，在着双乳的压紧下，一次次的往前顶，宋佳茜丰满的双乳虽然大，但是想要完全的包裹住我的大阳物却还是不够。
　　不管着宋佳茜怎么的努力，也是只能夹住着棒身一段的长度，我这一顶动，就好像是看着那漆黑阳物不停的在那白花花的乳肉之中一直的摇摆一样，前端甚至还是顶到了她的下巴上。
　　本来刚才看到宋佳茜那热火造型的时候，我心里就是下身憋的难受，刚才那干了一通，我却还是没有发泄，在她的嘴里玩弄一会，那种痛苦伴随着湿蠕的享受又是让我感觉着刺激更大。
　　虽然是还没发射，但是刺激也是足够强，这一会夹在柔软的双乳之中，尤其是阳物往上顶去时候，龟头顶上时，触碰到宋佳茜精致的下巴，她低下头，寻找了一下目标，然后却是伸出着自己的小香舌，开始对我的阳物舔了起来。
　　一边享受着双乳柔软乳交，然后再享受那小香舌的一阵快舔，我兴奋的身体颤抖，马眼处也是激动的分泌出了一些的爱液，后脊发颤，有着想要喷射的感觉，但是我这会还是死死的忍住。
　　好不容易才能够享受到高高在上宋佳茜美妇校长的服侍，要是这么的快的就缴械投降，那可就太吃亏了，今晚我是一定要将她的全身上下都给射满不可，三穴干的透透的。
　　这一会，宋佳琪就是那样的一直柔着舔着，好像一条温顺的女犬一样，小心的给我伺候着，不过，虽然她的动作很细心，可是在我的忍耐下，想要让我出精，却还是差的太远了。
　　一连的弄了有二十分钟，宋佳琪身体都是发麻的连续换了几个姿势，还是不能让我出精，情绪也是变得有些急躁。
　　不仅是手上的双乳夹紧的动作，连着嘴上含着的动作也在加快，一个劲的含弄我的阳物，但是有准备下，我就是一直忍着欲望，怎么都不发射。
　　宋佳茜越弄越急，声音中都感觉有点快哭了，我看着差不多了，故意开口说道：“怎么，你行不行，你这业务，怎么这么不熟练，你到底是不是出来卖的，让我来看看你的样子！”
　　“不，不，我真的，我真是出来卖的，真的！”宋佳茜急的开口请求说道：“我，我是这个，是您这个，这个是实在太厉害了，所以，所以我才是一下弄不出来，真，真对不起！”
　　“哎，这说来，还是你的业务水平不太熟练啊，那你这样的，我可先说好，等下你可是要少收我点钱啊，毕竟你都没有给我弄出来！”
　　一个性格高傲的顶级美妇，作为一个顶级贵族学校的校长，现在却是被人当成那最下贱的出台女那样，甚至还被说的更不如，讨论起出卖身体的价钱，我不知道宋佳茜现在到底是什么心理，恐怕一定会是非常羞愧而又无奈吧。
　　心中耻辱，却是又不能说，宋佳茜还要装着坦然的语气说道：“嗯，好，好的，客人您高兴就好，是，是我伺候的不好，到时候，您看着给一个折扣价好了！”
　　“好，不错，这态度还行，好了，别弄了，你这上面既然弄不出来，那就直接点，让爷我直接尝尝你下面的花穴，站好了，把屁股倔起来，这次让我来弄，非要干的你下面骚水流个不停！”
　　我故意说着耻辱的话侮辱着宋佳茜，然后又伸手在她柔软丰满的翘臀上拍打两下，不过，这次的力道却是不大，既然宋佳茜也是表示出了一定的顺从，那我也是适当的放缓着节奏。
　　不用一位的强逼，蛮力的压制到现在也是差不多了，接着，我就是要以纯粹的男人方式，要用最粗野也是最有力的方式来对她进行征服。
　　宋佳茜身体顺从的伏下身抬起，跟着我阳物用力的一顶，顺着她下身的湿润处一下狠狠的刺了进去，噗嗤一声轻响，阳物迅速且有力的狠狠的撞顶到了她的花心深处，我的下身当即就是撞在着她的白嫩翘臀上。
　　黑与白，丑与美，低级杂工与高雅美妇，我跟宋佳茜本来就是着两个截然相反的存在，原本没有任何的机会可以交汇，但是现在，通过我们的努力，我们这两条平行线，不仅是相交了，而且，之后还是会一直的交合在一起。
　　被我这一顶，宋佳茜还没有站稳的身体往前一倒，直接的压在了箱子上，嘴里轻闷的呻吟一声，不等她适应，我下面就是快速的进行抽动，阳物顶入，然后再退出，跟着再狠狠的顶入。
　　阳物从着穴口挤进，里面那层层的嫩肉折叠，一下一下的夹住在我的阳物上，从着刺入，再到拉出到着花穴口，跟着我再一下的狠狠顶入，前后不过就是一秒钟不到的时间而已，我就是用着坚硬的阳物，迅速的将花穴给顶满。
　　同时花穴内那密叠的褶皱包在阳物上，湿润粘黏，让着周围的嫩肉就好像是一直的粘在上面一样，我轻轻的几下抽插，褶皱一直的吸着，那种摩擦感从阳物上一直传遍全身，让我身体都是禁不住的酥麻。
　　刚才高潮一次之后，这次宋佳茜花穴之内却是变得特别的敏感湿润，我的阳物在其中快速抽动，长枪直挑，一次次的对着她的花心上顶撞上去，硕大的阳物就是盯着那花宫口上狠顶。
　　一次的刺入，龟头在花宫上快速一撞，跟着我腰部磨转一下，阳物前端的蓬肉在抽出的时候，快速的往宫口上一擦，然后才是迅速拉出，这个过程，似乎是撞到了宋佳茜花穴内的某一处敏感点。
　　在我这抽动中，我发现，我每用力的拉一下，宋佳茜的整个身体都是会紧跟着一颤，下身花穴也是陡然的吸的更紧，那无力压住的身躯，陡然间好像是中箭的白天鹅一样，身体一下的绷紧。
　　洁白的脖颈仰起，用力的摇晃着，一头乌黑的秀发随着她挣扎的举动开始被甩动凌乱，宋佳茜忍受不住着快感，嘴里的呻吟声一声的比一声中，我前面抽动时候，她还是保有着冷静，憋住着不让自己发出声音。
　　但是，面对这我这强力的抽动，狠狠的抽查下，一两分钟我迅速的顶了快要有五六十下，每一下都是全力的抽出刺入，连续抽撞，一会功夫，就是迅速的顶的她口中不停的呻吟。
　　“呃，啊，停，啊，要坏，要坏了，下面，啊，别那么用力，真的，要顶穿了，停一下……”
　　宋佳茜这个时候喊着停，但是我这会要是真的停下，那我就是真的傻子了，现在，我至于一个念头，那就是一直的干下去，彻底将宋佳茜给洞穿为止。
　　听着宋佳茜嘴里呻吟一声，我下身阳物就是狠狠的往前一顶，然后压的她的身体再次的往前面一压，顶在了木箱上，然后口中再次的发出痛苦还是欢愉不明的轻哼。
　　此刻，对于我来讲，才是真正的占有了宋佳茜的身体，干着她娇柔妩媚的身体，将我们两人的私密处紧紧的连接在一起，将我的阳物捅进着她的生命诞生之处，再听着她的幽婉轻吟的声音，简直就是仙乐一般。
　　我感觉我就是一个英勇的骑士，现在正在驯服着一只高贵的母马，正在用着我的长枪，一次次的刺向着她的要害，努力要将其放倒，将其驯服。
　　耳中听着宋佳茜声声柔媚的呻吟，我就好像吃了最浓烈的春药一样，整个人无比兴奋，全身好像有着用不完的气力，一个劲的狠顶着，完全停不下来。
　　“干死你，让你叫，把你下面这骚穴给你干穿，让你再狂，让你再傲！”
　　下身那美妙的感觉，花穴那种紧嫩的夹紧享受，让我有些发狂，只是这样用力的猛干索取，话语中也是变得没有逻辑。
　　这时候，如果宋佳茜还是保持着以往的冷静，肯定就是可以听出着我这话语之中的不对劲，知道我这是知道了她的身份。
　　不过这会，在我的疯狂顶动之下，已经被我给干美得成熟美妇，敏感点被我一次次的猛顶，已经是爽的连着一句完整的话都说不出，哪里还会再有心思去想这些。
　　保持着快速节奏，我一连的猛干了有两百多下，中间一点的停顿也没有，就是憋着气狠干，在我这不停的抽动中，我只是感觉到着宋佳茜的身体越来越软，越加的无力。
　　刚开始一会，宋佳茜的美妙身躯还是压在着箱子上，勉强的保持一个稳定，但是随着我这样抽动一阵，敏感点被我连续顶到，娇喘声越急，全身香汗淋漓，无力瘫软，接着整个人承受不住，直接的软在了我的身上。
　　这个过程之中我还是发现了一个细节，宋佳茜呻吟之中，双脚一直发颤，有两次在我阳物抽出时间，她的身体酥麻，却就是要往下滑去，接着还是我伸手一拉一环，一手环在她的胸前，稳住她的身体，另外一只手却是就环到了她的身下，抬起她的一只美腿。
　　让宋佳茜以这样双腿分开的姿势站立着，我胯下就那么的顶在她的后臀处，阳物可以顶入的更深，更多的部位顶在了宫口花心上，那一层嫩肉挡在我的阳物前，随着我的狠顶，不停的往内移晃。
　　啪啪的一声声轻微响动，混合着宋佳茜那有些喘不过气来娇喘，那种无力而又虚弱的呻吟，从一个成熟慵懒的美女口中发出，这对于任何一个男人都是无比的诱惑，我就是更不例外了。
　　阳物在宋佳茜粘粘的花穴之中搅动，狠狠往外拉，拉扯着软肉，在我的阳物抽动下，几乎是要将着整个花穴都给抽的拉翻过来，红粉的嫩肉倒翻，虽然已经是两个女儿的母亲，但是这美艳的身躯，却是仍然粉嫩，不逊于一般少女，而且更是有着少女所没有的成熟风情。
　　不同于那被我破了处子身的关晴晴，我不能玩的太过火，但是现在面对宋佳茜这丰腴美妙的身躯，我却是没有着顾虑，可以尽自己最大程度进行玩弄，而且还不用担心其他，这样的好事，哪里能够遇得到。
　　随着我的顶动，宋佳茜接着整个身体都软在了我的身上，上身后仰，这样的姿势，让着她胸前的一对美乳就那么的在我的面前用力起伏着，白花花的乳肉，看的我忍不住的就想要咬上一口。
　　事实上，我也是这么做的，我双手用力的一个托抱，抱起宋佳茜的身体往上托起，我大口张开，对着她的美乳就含了上去，牙齿对着那白嫩的美乳又吸又咬，用上一点的力道，在美乳上留下我的痕迹。
　　下身被我狠狠抽动，双乳又被我这样的把玩，上下一起的刺激，宋佳茜在忍受了一会之后，终于是承受不住，嘴里发出一声长长的魅呼，整个身体都好像随着我这会加大的举动一下的承受不住，快感爆发。
　　宋佳茜身体突然间绷紧，修长的美腿一下不知哪来的气力，用力踏蹬两下，我感觉到她那湿润花穴猛的用力紧缩，本来花穴就紧，这一下，将着我的阳物给吸的更紧，那感觉，一层层嫩肉，就好像要将着我的阳物都给夹断一样。
　　在她的媚叫中，一股温暖的爱液从着花心处喷出，暖暖的一下喷在了我的龟头上，干了这么久，我也是一直的在忍着快感，这会突然被这阴精一喷，阳物前端暖洋洋温热，阳物是让我感觉一阵的舒坦。
　　后背一颤，我感觉着快感越来越强，就已经是到了要忍不住高潮时候，连忙深吸口气，加快速度，一阵疾风暴雨的猛顶，狠狠的对着宋佳茜的身体内顶去，下身就好像是加了一个马达一样，用力连撞。
　　加快的摩擦，导致着阳物棒身摩擦更大，而就在这个时候，我突然感觉到，龟.头前面一直顶的那一层的嫩肉有了一个变化，那闭紧的花穴口突然间的张开了一个小口。
　　随着宋佳茜此刻高潮时，那一直紧闭的子宫口，却是终于打开，趁着这会的高潮念头，我迅速的将阳物往前顶去，龟头开始对着那一点的位置顶去，好像钻头一样钻了几下，将那嫩肉空隙扩大，然后用力狠狠一顶。
　　龟.头挤开着那层的嫩肉，突然间压力一轻，感觉到我好像是顶入到了一个新的天地，去到了一个新的所在，却是在我不屑的重装下，终于顶到了宋佳茜的子宫，对她进行了开宫。
　　那刺入一下，好像是一层的肉圈紧紧箍在了我的阳物上，这种感觉跟着破身有些相似，但是却又是另外一种截然不同的享受，破身时是女子是疼痛的身体僵硬，而此刻，宋佳茜则是那种极度的舒爽。
　　在被我破宫的那一刹那，已经恍惚的宋佳茜身体好像是被勾住的肥鱼一样，身体都是一直在抖，花穴之中更是变得没有规律但是又强烈的乱抖起来，嫩肉一层层的夹了上来，不停的蠕动着。
　　这种感觉，蠕动再加上那湿润的爱液，我好像是刺进了温热柔嫩的水豆腐中，让我忍不住，本来就是要爆发的快感，这一刻也是终于到了极限，我最后的冲刺两下，跟着后脊一麻，一股火热的阳精喷射而出。
　　别的我不敢说，但是只在这种事情上，我却是有绝对的自信，我这大棒，不仅是外在，内里的储备也是十足，这么多年，我一直压抑的欲望，才只是在着关晴晴身上小小的发泄过一次。
　　我可还是完全的没有满足，子弹还是充足的狠，火热滚烫的阳精狠狠的射入到宋佳茜的子宫之内，那种炙热感，烫的她的身体更为兴奋，嘴里胡乱的喃喃着，已经说不出一句完整的话来，只是急促的呼吸着。
　　本就是柔嫩的皮肤，经过这一场的凶狠大战，身上出了许多的细汗，抚摸起来，手感变得更加的润滑，我在发射的时候，双手紧紧的压住着她的双乳，掌心用力，恨不得就将着这两团大软肉给捏爆一样。
　　先是被我破宫，然后又是来了一次这样凶狠的射入，宋佳茜魂都要飞了，我一直的射了快一分钟才是停下，等着我拔出阳物的时候，一大摊的白色液体顺着她的大腿根部哗哗的往下流着。
　　不过，对比我们两人的这次所交出的量，这些流出的爱液看起来却还是并不多，我估计着很大一部分都是被我给射入到了子宫里没有流出，我心里暗暗想着，不知道宋佳茜现在是不是在安全期，不然，真可能是会中奖了。
　　发射一次，我稍微的休息会，不过我的欲望却是仍然强烈，下身仍然硬的厉害，显然，就是这一次，还无法的让我满足。
　　看着那被我抱住，已经是被我干瘫了的宋佳茜，我双手摸索几下，心头的邪火又是蹭的一下起来了，既然反正事情已经做了，已经是将她给干了，那么我多干几次也是没有着差别。
　　心里稍微犹豫一下，接着我还是没有忍住，将宋佳茜身体一抱，突然一下的往外走去，将她的身体稍微的往上抬了抬，让着她白嫩的美臀正好对在我的坚硬阳物上，然后手臂稍稍一松，再次顺着湿润的花穴顶了进去。
　　高潮下，宋佳茜身体瘫软，却是连挣扎一下的气力都没有，就被我双手抱住着她的双腿，迈开大步往外走去，一边走，一边阳物就是那样的往内深顶。
　　这样抱住的姿势，从上往下，可以让我的阳物顶刺的更深，这一会我抱抓住着她的身体，就好像是一个大号的玩具一样，用着她的花穴一直的套弄着，却是就这样，往着公园里的隐蔽小路走了过去。
　　之前我已经是确认过了，这条公园的小路上，并没有着摄像头，所以我这一路过去，也是不用担心着会被拍下什么，这种野外的行走，抱着平时高冷的校长，让我不仅有种夙愿得偿的感觉，而且，随时可能被人发现的紧张感，让我觉得更加刺激。
　　抱着这样的想法，我抽动的力量和速度也是变得更快，一边走下身一边的往内顶去，这样上下起伏的抽动，宋佳茜当时也是感觉到了身体的移动，可是，眼睛被蒙，她又是看不到着外面情况。
　　只是感觉着自己是被这样的抱起，未知的恐惧以及刺激之下，让宋佳茜的身体变得越敏感，我就是清楚的感觉到着，她的花穴随着我再次的顶动，嫩肉蠕动的更快，爱液顺着我们的交合处，一直的往下流淌，却是留了一路。
　　这一条小路，平时走来只需要着十几分钟，但是这次，我这么的抱着宋佳茜，怀抱美人，这一次我却是就走了快要有一个小时，这个时间里，我却是就一直没停下来过，一直在她的花穴之内猛干。
　　高潮下的身体，随着身体越来越敏感，宋佳茜又是连续的丢了两次，到着最后二十多分钟时候，她再一次娇躯颤抖，却是连阴精都要着流不出，声音低吟，生生的被我给干晕过去了一次。
　　之后等着宋佳茜再次的清醒时，我也是达到了身体的兴奋点，压着她的双腿，几乎要将她的身体给对折一般，下身好像凿井一样，狠狠的往下顶去，用力的连顶，终于在一阵狂风暴雨般的狠顶下，又是一发浓稠的阳精射了进去。
　　喘着沉重的粗气，我将着宋佳茜的身体往下一放，阳精顺着她的美穴处一直流出，原本精致的花穴，此刻却是被我干的狼狈翻看着，芳草狼藉，阴精和着阳精混合的往外直流，修长的双腿往外翻开，成着一个跨形，却是连闭合都办不到。
　　连续的蹂躏，虽然我这会仍然是没有完全的满足，但是看着宋校长这瘫软慵懒模样，我却是生忍住了我继续这样扑上去的念头，想着今晚到这里是差不多了，可不能就这么一次，将她给玩坏了。
　　想了想，我终于还是忍了下来，穿好衣服，不过，我却是并没有离开，接着我却是又进行了一个收尾，帮着宋佳茜的身体进行一个整理，将那件大皮衣重新给她披上，解开了她的项圈和束腰。
　　但是，除此之外，我还是另外的进行了一个准备，拿起着地上放着的白酒，对着宋佳茜的花穴内倒入，对着她那狼藉的美穴进行清理，这还是我突然想到的，可以作为后手。
　　白酒倒入，带有着一定的刺激性，引得宋佳茜身体感觉到着疼痛颤抖，但是却又不会带来着什么伤害，并且，可以杀死我刚才射入的那些阳精，虽然效果不知道怎样，但是，有总是比没有好！
　　做完这一切，我掏出着钱包，点出着十几张的纸币，塞到了宋佳茜的下面，在留下着几句类似我很满足，她伺候的不错之类的羞辱话语，并且还留下了我的手机号码，然后就是说着离开，不过却是还在暗中的注视一会。
　　这晚上对宋佳茜的刺激，在我想来也是足够大了，而对于这高冷的美妇，我自己捡了便宜就算了，可不能还让其他什么人也捡去一场，我就是躲在暗处看着，确定她接下来的举动。
　　宋佳茜先是躺在地上休息了好一会，然后才是给自己披上风衣，跟着又是抱膝蹲着哭了许久，宣泄着她的无助和悲哀，最后才是晃着步子，踉踉跄跄的往外走去。
　　我一直目送着她在公园侧面，上了车开车离开，我才是放心，然后也是自己开车回了学校，回到了我那仓库的狗窝，一觉就躺着入睡，这两个晚上，我可是好好的享受了一番，也是该休息一下了。
　　当晚，我就又是做了一场旖迷的美梦，而且，这次梦中的主角，却是并不再只是关晴晴和宋佳茜，学校内其他的几位美女教师，还有那些青春美丽的花样学生，也是一个个的出现在了我的梦中。
　　第二天，我迷迷糊糊醒来，下身胀的难受，硬硬的抬头，就好像是一个黑棒子一样，以前我没想那些事情，还没什么感觉，可是现在，这一尝了甜头，却是就再忍不下来，满脑子都是想着那些事情。
　　洗漱一番，本想让自己清醒一点，但是那种乱糟糟的心思却是仍然在，磨蹭了一会，我就是去了训练场，然后，才是突然想到，今天是周末，学员们都放假。
　　看着空荡荡的绿茵草地，我发呆一会，正想着要干什么，突然，我的手机收到了一条信息，我一看，却是学校内的一位名人，也是平时我们口头说的学校三大美女教师之一的舞蹈教师吴丹丹发来的。
　　但是这消息，却并不是什么好事，而是一条通知，校队的新经理何佳宁何大小姐，借着吴丹老师的信息告诉我，让我现在把队里的球员们聚集，今天，她会带着学校的新教练过来一起看看环境。
　　新教练！这个说法，让我心头的火一下的烧了起来，这是真的已经决定，要让我出局了，昨天刚说的事情，今天就找到了新教练，真是一点时间也不给我。
　　至于这个新教练的名字，穆奇，看起来奇奇怪怪的，好像在哪里听过，但是我一时又想不起来，不知道是什么人物，可是既然来了，那我没办法，只能见见了！
　　就看看，他们到底是要怎样？今天的我，可跟昨天，完全的不一样了！

第七章
要在周日找齐球员，说起来，对于球队教练，这是一件很简单的事情，但是却也是花费了我一些功夫，虽然我都是有球员们的电话，但是，要一个个通知，而且，那些球员，还不一定着会那么的听话。
　　平时，我这个教练在球队里，就没有什么威信，再加上这些球员家境都很优越，眼界高也是正常，我在学校里，也就是一个边缘人物，平时看着他们，我都有些自惭形秽，他们看不起我，也正常。
　　要是以前，我可能就是没有什么想法的忍了，但是现在，心中的黑暗念头一起，我却是不再像以前那样，想着都什么都息事宁人的，我感觉现在我就好像是一只的鬣狗，谁都想要咬上一口。
　　低声细语的求了半天，好声好气说着，我一连的打了十几个电话，才是终于的将球队里的那些大少爷们给叫来集合，这其中，还有很大一部分，是因为听到了有新教练要到来的原因。
　　等球员们聚集，已经是快早上十点多了，一群帅气阳光小伙慢慢的出现聚集在球场，那青春活力的模样，看的我都眼馋，然后更是心里一股涌起压不住的嫉妒。
　　他们这一个个，才是天之骄子的生活啊，跟他们一比，我这人生，简直就是地上的一滩烂泥一样，凭什么，他们一生就是注定会有那样的美好人生，而我就是要被这样的让人轻视，让人看不起。
　　我只是想要保住我的工作而已，既然连这么一点简单的希望，他们都要剥夺的话，那这些人，也就是要做好着，会被我进行报复的准备，被逼到绝路，就算家犬也是会咬人的。
　　十几个球员中，前锋宋仁禄来的最晚，原来他今天是跟着女友出去约会去了，得到了我的电话通知才不甘愿的返回，跟着他的女友，学校的校花江思茵一起姗姗来迟。
　　这种情况下，我也是不好说什么，就是让宋仁禄快点归队，球员们都是着活力大小伙，看到他们两人这一起出现，虽然他们的关系并不是着什么秘密，在校内也是宫外的，但是还是引得这些八卦的小子嘴里一阵的打趣愉悦。
　　作为教练，这个时候我也是不得不有些表态，压下着他们的起哄，让他们不要闹，性格甜美的江大校花声音甜美的跟我道了一声老师好，那柔柔的声腔，却是听得我心头直痒痒，各种的念头胡乱冒着。
　　在送男友归队之后，江思茵并没有离开，而就在球场边站着，明媚的阳光下，一个甜美青春，仙肌玉肤的少女盈盈站立，本就洁白的皮肤好像都要发光一般，怎么能不吸引我的视线。
　　今天为了与男友的约会，江思茵校花还特意的打扮了一番，一头微卷的青丝垂间，精致绝美的面容上画着淡妆，更衬的五官美艳，琼鼻美目粉嫩小口，简直是无一处不美。
　　身穿着白色的短袖衫，搭着一件浅色的外套，简单干净的打扮，但是却衬的她的肤色洁白，尤其是胸前那两团惊人的丰满程度，撑的那件衬衣都有些着变形，只是看着，就可以看出那其中的诱人，雪白的脖颈和领口，让人目光不禁的落在那个地方。
　　下身搭配的是一件米色花边裙，裙摆正好到着大腿的膝盖处，露出着她那笔直雪白的小腿，穿着一双小白鞋和白色棉袜，简单的打扮，但是在江思茵的身上，却是透着一种特别的干净气质，直直的勾着我的目光。
　　不知道什么情况，或许真的是之前憋的太久太狠了，看着江思茵这并没有什么暴露的打扮，明明那么的干净清纯，可是我看着却是一阵的口干舌燥，下身一阵的兴奋，脑中想的，全是要怎么撕碎她这纯净美好的念头。
　　简直就是疯了，我当时的念头，却是就想着，怎么去占有着那完美纯净的身躯，甚至还有一个疯狂的念头，就是想要不顾一切的冲上去，完全的不管这里是哪里，直接的将江思茵给压倒，然后狠狠的对她进行蹂躏，尽情的感受她身体的美好和柔软！
　　这念头，我也是知道有多疯狂，在这个时间，这个场合，我要是敢乱来，恐怕就算是我这个体型，也是要被这些健壮的小伙子们给直接的打倒不可，那结果，我简直不敢想象。
　　我并不是一个疯子，我努力将这种大胆的念头在我脑中压下，强忍着冲动，我也没有想到，我突然的怎么会变的有这么强的欲念，强到，江思茵就这么的在我面前站着，我就要兴奋的忍不住。
　　不敢行动，但是我看看还是可以的，这个时候，我还是感觉着我狰狞的面容上，那一双的细小的眯眼，第一次的有了用处，这被人嘲笑的老鼠眼，让我可以眯起眼睛，尽情的欣赏着江思茵那青春完美的身体。
　　还真是羡慕宋仁禄啊，可以拥有着这么完美的女友，可以尽情的享受这完美极品的身体，他的运气怎么就那么好，可以有这样的一个女朋友，如果，如果江思茵，是我的女友，那就好了！
　　要是能够，让江思茵成为我的女友！那该是多好！
　　平常我想都不敢想的事情，这会却是就在我的脑中冒出，不管是从外表，年龄，身份，品性来说，我跟着这各方面都看成完美的江大校花都是没有着任何的可能，但是，那会我还是真的是认真的思考这个可能性。
　　“思茵，你也是在这里啊，又是来看仁禄训练来了，你们的感情，可真好！今天周末，可是打扰你们小两口约会了！”
　　一阵清铃般清脆的声音，打断了我脑中的胡思乱想，这声音我听来有些熟悉，我有些想到了这声音的主人是谁，但是她这话语，听得我心里一燥，对她所说的，江思茵跟宋仁禄是一对情侣的这个事实。
　　顺着这个声音，我转头一看，看着一个丰腴娉婷的美女迈着优雅的步子，脸上带着和煦温柔的笑容走进，虽然已经不是第一次的见到对方，但是每次我都是会因为她那惊人的身材而惊讶。
　　这个气质优雅，身材火爆到着堪称魔鬼的美女，就是学院的舞蹈老师，也是大家所公认的学校三大美女的吴丹，以甜美的面容，温柔的性格以及那魔鬼的身材，而不知道成为多少人的梦中情人。
　　因为常年的练习舞蹈和瑜伽，吴丹的身材非常的匀称完美，再加上她高挑的个头，平时只是穿着简单的平底布鞋就是有着一米七几的个头，更不用说是要穿上高跟鞋了，一般的男子都要低上个头。
　　身材纤细丰腴，凹凸有致，双腿长且直，双臀丰满而腰部又是纤细再加上胸前那好像要撑破着她那件宽松的休闲衬衣的傲人本钱，没有着任何瑕疵的完美身材，该瘦的地方瘦，而该火爆的地方，却是曲线完美。
　　如此魔鬼身材，我每次看到，都是会忍不住的心里发痒，这种常年塑身锻炼保持的身材，加上她那甜美温柔的气质，不得不说，对于任何的一个男人都是有着无比巨大的杀伤力，我也是一个男人，而且还是一个欲望很强的男人，自然不会例外。
　　吴丹老师肯定也是知道着自己的身材是有多么的火爆诱人，所以在着学校里，经常都是穿戴的着一些保守的服装，例如此刻她就是穿着一件简单的修身牛仔裤加着白色的包肩轻毛衫，可以说是全然不露。
　　但是这种禁欲一般的性感，吴丹却是不知道有多勾人，那被牛仔裤紧紧勒出的圆润的挺翘美臀，宽松羊毛衫也遮挡不住的她胸前的硕大，看着吴丹走到了江思茵的身旁，我猥琐的目光对着这两位美女的身材上下巡视打量，心中则是又暗暗进行比较。
　　在女生之中，江思茵的双峰发育算是诱人了，但是比起已经结婚的吴丹老师，那锻炼塑身的禁欲身材，却还是差了一些，我用着目光扫描两女胸口，快速两眼，我大概就是确定，虽然还没具体的确认，但是吴丹老师却还是有着更大一个型号的本钱。
　　再看五官，吴丹的面容精致，脸型小巧，美丽水灵的大眼睛，圆圆的小脸颊，虽然是已为人妇，但是看起来脸颊圆润光泽，充满了少女感，可爱清秀，让人越看越爱，越是忍不住的沉迷在其中，至少我就是如此，越看越觉得心动。
　　这样两位魅力不同，但是又同样风情诱惑的美女站在一起，想不吸引着目光也难，我开始也是不敢过分的注视，但是在操场上那么呆站着，跟着那群臭屁的球员们左右的闲扯了几句，目光又是不禁的对着吴丹和江思茵两女望了过去。
　　对了，这里忘了要说明一下，吴丹老师已经成婚，而且，她的丈夫，还是宋仁禄的哥哥宋仁奇，所以她在身份上，也就是宋仁禄的嫂子，因为这关系，她还是来到球场，看过着两次的训练，
　　吴丹老师的丈夫我倒是没有见过，不过从着学校内的一些偶尔交谈中，却是了解一些，宋仁奇也是事业有成，青年才俊，不管是相貌还是品性都是一流，跟吴丹却正是金童玉女的一对璧人。
　　想到这里，我心中不禁一下更怒，不仅是对宋仁禄的嫉妒，对他那位未曾见面的哥哥也是多了几分的妒意，这宋家兄弟，可真是事事顺遂啊，这两个风情各不相同的大美人，却是就跟着他们两兄弟有关系。
　　如果，有一天我能够得到她们，那，那该是有多幸福，江思茵那绝美干净的容颜，吴丹那清纯甜美的脸颊，如果能够让她们一起的跪在的我面前，低下着她们高傲的头颅，对我下身的长枪进行口弄的话，那感觉，该是有多么的刺激。
　　默默的等待中，我欣赏着两位美女的交谈轻笑的身影，脑中胡思乱想，呼吸有些急促，感觉着口干舌燥，下身那阳物也是开始变得暴跳如雷，以前不知肉味，看着这种顶级美女天天在身旁出现，我竟然还一点想法都没有，真是傻子！
　　我今天穿的那一件宽松的裤子，这会也是被顶的要撑起了帐篷，这么多人，要是被发现了会很尴尬，我就是尽量的侧身，让我下身的凸起尴尬显得不那么的明显，不过，因为我这体型，实在是太显眼了一点，随意的一个动作，却是都可能引起着注意。
　　就在我转身那会，我眼角余光突然的看到了吴丹的目光也是朝我这边望来一眼，我心头一颤，不会是我刚才那猥琐大量的目光，让她给注意到了吧，应该不会吧，刚才我还是挺小心的！
　　我心虚想着，毕竟是我偷窥在先理亏，想着等下她要是问了，我要怎么解释，可是，事实证明，我这会其实却完全是想多了，吴丹美目一转，在我的身上扫过，然后，就没有然后了。
　　无悲无喜，就是那没有着感情的视线扫过，就好像我只是一个不认识的陌生人，或者，就说是一个根本不入眼的存在，她的视线，并没有在我身上停留，那感觉，我就好像是一块没有存在感的石头那样，被直接的忽略过了。
　　想到这点，我暗暗的咬紧着后槽牙，可能是因为我之前平和胆怯了太久了，过度的自卑之后，心理也是变得分外的敏感，对于他们的一点小小的举动，都是会让我十分的在意，敏感的心思，让我有种被瞧不起的感觉。
　　等着吧，你们现在瞧不起我，都看不起我，以后，我一定会让你们后悔，让你们为今日的轻慢，付出代价。
　　在我心中暗自的腹诽时候，我们所等待的人终于是姗姗来迟，只见着吴丹眼神一亮，对着远处举臂招呼一声道：“你们来了，快点过来！”
　　随着吴丹的呼喊，我的目光顺着那方向望去，其实不仅是我，场上那些站着的球员也是纷纷的对那边投去了目光，然后，这一看之下，却是让我一惊一颤，视线一下的就被着吸住了。
　　前来的一共有着四人，一男三女，走在最前面的一人，却是身穿着教师制服的英语老师沈诗洁，白衬衣搭配着蓝色西服外衫，下身穿着蓝色的包臀裙，学校的定制制服，穿在她的身上，也是有一种截然不同的魅力。
　　只能说，美女到底就是美女，何况是这种的顶级美女，任何简单的服装穿在身上，都有特别的效果，何况这服装还十分的修身，完全的将着她的美好身材进行勾勒。
　　套裙下，沈诗洁还穿着一件肉色的丝袜，双腿衬的更加优美，仔细想想，在我的印象中，这位学校内有名的童颜巨乳的美女老师却总是这一幅制服打扮，连她的私服都很少看到。
　　就以她这火爆曼妙的身材，简单的塑身制服都是穿的如此诱惑，再加上她那迷惑人的童颜，如果能够看到着沈诗洁穿着性感内衣的模样，那又该是如何的诱人模样，如果真有机会看到着她那紧紧包裹在制服下的身躯，又该是多么幸福美妙的事情。
　　沈诗洁远远的就看到了吴丹的招呼，精致减龄的可爱面容上露出了灿烂的笑容，露出了一个甜美的酒窝，美丽的眼眸闪烁着愉悦光彩，短跟鞋快走几步，走到了吴丹的身侧。
　　这个过程，看起来在好像是没什么特别，这两位同被称为着三朵金花的美女教师，平时在学校里的关系就是不错，虽然我没亲眼看过，但是也是听到过两位美女的一些事情，她们是感情非常要好的闺蜜，关系亲密。
　　就我现在看到的情况，确实就是如此，平素对人一向冷淡，面对众多追求者也都是抗拒态度的冷美人沈诗洁此刻看到吴丹，竟然是会显得如此的亲昵，这其中本也是有些不寻常。
　　我的目光盯着一会，沈诗洁一改平日的冷淡，面对吴丹笑颜如花，亲密的走到了她身旁，然后一个下意思的动作，伸手就要去牵吴丹的手，然后似乎意识什么，牵手的动作变成了女子间闺蜜的挽臂动作。
　　这小小的动作，发生的很快，沈诗洁手掌碰触一下，就是立刻的收回，估计根本没人看到，要不是我因为那猥琐的心思，视线一直的跟着沈诗洁的身影，也是注意不到这个小举动。
　　上下目光扫视了沈诗洁一会，跟着我的目光又是望向了身后，另外的那三人，左侧的是一位帅气的青年，看年纪大概三十左右，五官帅气身材高大，留着一些的胡子，但是不会给人以邋遢的感觉，反而是有一种特别的气质以及着干练感。
　　对于男子，我没有什么兴趣，只是简单的打量了几眼就转开目光，大致的可以确定他的身份，应该就是何佳宁所说的要给球队找来的新教练，穆奇了，看起来，好像有点本事。
　　然后我的目光就移到了他身旁的两位美女身上，中间一位，身材高挑，气质清丽冷艳的美女，美丽的瓜子脸，精致的好像雕塑般精美，小巧的嘴巴，大而有神的眼睛，漂亮的杏眼炯炯有神，尤其是鼻子高挺笔直，还有着一个鼻峰，分外漂亮。
　　身穿着一件黄色的束腰风衣，风衣下摆到着半膝盖处，手袖半叠，露出白嫩的半截手臂，手腕上带着精致的女式腕表，提着一个手包，我也是不懂什么款式，但是看起来很精美，价格应该不菲。
　　美丽的面容，不苟言笑，高挑的身姿笔直迈步走来，有着一种特别干练英气的气质，没有着一般女子的轻柔，反而是有种女强人的气场，美丽的眼神勾人而又凌厉。
　　何佳宁，这位气质逼人的美女，却就是何盼的姐姐，也是要开除我这教练位置的始作俑者，要不是因为她这突然的心血来潮，我现在也是不会如此。
　　面对她，我本应该是有着很深的怨气才对，但是看着何佳宁脚踩着红色鲜艳的粗跟马丁靴往我这边一步步走来，长风衣下何佳宁细白的小腿轻迈，身姿摇曳，我心中第一念头却就是心虚，不敢直视着她凌厉的目光，
　　移开视线，我看向了最右侧的那个美女，刚才我的目光更多放在了何佳宁的身上，这一看，我却是不禁的倒吸了一口气，都是说不出，我今天到底是被第几次的被惊艳到了，那笔直的大长腿，直接的杀进了我的眼中！
　　身材高挑的美女我也是见过不少，可以说，在帝华学院内，各色美女众多，但是，这第一眼就让我移不开眼，牢牢吸引我眼球的绝美长腿，我却还是第一次的看到，
　　又白又细又长，双腿笔直并起，小腿纤细笔直，大腿处也是比着小腿粗上一些，从着脚上一双白色的运动鞋看去，圆润可爱的脚踝往上，形成了一条笔直的曲线，即使是跟同样高挑的何佳宁站在一起，这双长腿却是还要显得更高挑一些，真正意义上的腿玩年，腰部以下全是腿。
　　就算是我的挑剔眼光，也是找不出任何的瑕疵，百分百的顶级美腿。这还是我第一次看到着一个美女，只从着双腿开始，就牢牢的勾住了我，即使不看相貌，就凭这双白的发光的长腿，也是足以着谋杀无数的眼光。
　　我心中突然的闪过一个念头，这才是完美的丝袜腿啊，美丽的曲线，双腿细长白，关键还是笔直圆润，这要是穿上着各种丝袜，黑丝，白丝，肉丝或者是各种的性感丝袜，那不知道是该有多兴奋，我只是想想，下身都是兴奋的不行，如此一双美腿，实在是太过加分。
　　目光继续往上，她下身的牛仔短裤，只是包裹到大腿处一部分，看来这位美女也是很清楚着自己的长处，如此打扮，却是让她的美腿优势更为凸显，不过，就我而言，这一双的长腿，已经是足够的杀我了，很少有男人看到这样的美腿而能够不动心的。
　　牛仔裤勾勒处着她的圆润翘臀，上身则穿着一件简单的茶色高领短袖T恤搭配着牛仔短裤，很简单的打扮，没有着过多的修饰，可能因为着身材太好，腰部太细，那小号的T恤在被明显的撑起着胸口的诱人弧度时，下摆有些松。
　　这位美女就是将着T恤下摆打了一个结，正好的露出着她洁白纤细的小腹以及精致小巧的肚脐，清凉而又不刻意的打扮，反而是彰显了一种青春肆意的感觉，纤细白皙的手臂和修长的脖颈，再看她的面容，五官白净，精致的瓜子脸，粉红唇，美丽的桃花眼。
　　白嫩的皮肤，没有着过多化妆，就是涂了一个口红，让双唇显得特别的红嫩勾人，这是一种很有侵略性的美，容颜精致而又有辨析度，让我一眼看去就印在了脑海里，但是却又不会让人抗拒，而是那种柔软温暖，仿佛春雨一般滋润。
　　眼睛细长，在她那轻笑甜美纯净的笑颜上，就好像是一朵绽开的桃花一样，火红鲜艳，挥之不去，怎么都无法忘记，只想着那烈焰红唇，长腿。
　　收起的脑中的杂念，我当即再次的打量着这位之前没有见过的美女，刚才我的注意力大多就是被她那双惊人长腿吸引，这会继续打量，才发现，她身材的其他处，也是丝毫没有减分。
　　前凸后翘的诱人身材，双手白嫩，五指修长，那比何佳宁还要稍高少许的身高，要知道她这会还是穿着白色的运动鞋，简直就是完美的模特身材比例，一头棕色的头发绑着一个马尾，轻轻甩动，走路都有种轻盈的韵律，让我的视线怎么也无法移开，就是那么痴痴的看着。
　　我当时脑子其实是一片乱糟糟的，整个人说起来都是有点傻了，不禁的连吞了几口的唾沫，突然一下，我就是遇到了这么多位的美女，各有特色，青春可爱，温柔丰腴，长腿艳唇，高冷英气，各不相同，我这还真是赚到了。
　　莫非，这是因为我现在马上要被开除了，所以今天就是让我最后再饱一饱眼福，这算是对我最后的补偿吗？不过，就这程度，可还不够。
　　何佳宁几人走进之后，开口对我询问，那一会，我的注意力都是放在了场上这几位的顶级美女身上，注意力根本难以集中，回答的也是含含糊糊，有点心不在焉，眼神一直的在几位美女的身上瞟着，尽情欣赏着几女的美妙身姿。
　　有种自我YY的感觉吧，这几位美女，对我而言，某种程度，全都是高不可攀的存在，但是，就算是没机会得到，却也不能阻止我心中的臆想，我却是有种着古代皇帝选妃一般的感觉，对着几位美女进行挑选点评，按照我的喜好进行着排列。
　　首先，在这几位‘妃子’之中，我最中意的，自然还是江思茵校花，她的干净纯美，天真浪漫，一切一切，都是我最为喜欢的，如果能够让她当我的女友，那我简直做梦都能够笑醒，一想到她用着天真无邪的面容，对我来进行服务，一边嘴里说着骚话，一边分开她白嫩美腿，那我简直想想就兴奋不行……
　　接着，以我喜好而言，我就是更中意吴丹老师和这位诱人的长腿美女，一个是前者那温柔的气质和火爆的身材，让我不禁的有种想要蹂躏她的感觉，而后者，不说着她那前凸后翘的精致身材，就是那逆天的长腿，正常男人又是哪个能够忍住这诱惑。
　　而排第二的原因，还是因为着我对于这位美女不太了解，虽然第一印象分很好，但是比起江思茵校花，分量到底还是少了一些，所以以对我诱惑而言打分，分数要稍稍的低一些。
　　再然后，就是我们这位童颜巨乳的沈诗洁老师，在那可爱的童颜下隐藏的成熟丰满的身姿，两种截然不同的特质对比，又怎么能让人不兴奋，让人不想着对其蹂躏呢？
　　至于何佳宁，这位高傲的女总，高高在上，那种目空一切的眼神，让我是我怕又惧，但是心中又有着一个念头，想要撕开她着伪装的坚强的外表，狠狠的揭开她的秘密，让她低下自己那高贵的头颅，对我臣服。
　　这种念头，想想确实是很过瘾，让我一阵的心猿意马，美的飘飘然，但是，梦想再好，那终究也是假的，我心中想的再得意，但是现实这会，我却还是被这冷傲的女总何佳宁压的抬不起头来。
　　听到何佳宁宣布从今天开始，球队要进行整改，从今天起，球队要迎来一位新教练，穆奇教练，以后会由他来带领球队展开工作，至于我，表面上是进行一个助理工作，但是从何佳宁话语中的意思，我这已经属于被下放的意思了。
　　虽然我心里早就是有了准备，但是听到这个消息，我还是感觉心里憋的难受，有种我这十几年来的心血和工作，就这么被一下完全否定的感觉，尤其是看着以何盼和宋仁禄他们这几名球员带头的表示对新教练进行欢迎，我心里就更是窝火。
　　这群，白眼狼，我这可还没走呢，就是急着跟这新教练表忠心来了，我恨得后槽牙发痒，但是在这个气氛环境下，我却是没任何的办法，还是要表示着大度，说这一切都是为了球队能够变得更好，学校的苦心，我能够理解接受之类。
　　接受，简直就是放屁，这可是我这么多年的心血啊，现在突然就叫我让出来，我能够接受才是有鬼了，这些家伙，完全的无视我的付出，既然这样，那也就别挂我了！
　　我脸上装出着笑意，听着新教练穆奇跟着球员进行谈话，或者是他俊朗的形象和气质就比较容易让球员们接受，再加上有宋仁禄和何盼的捧场，球员们的气氛倒是一阵的火热，跟我刚才说话时候，形成了一个鲜明的对比。
　　新教练上任，穆奇自然是要讲一些关于接下来球队的一些设想，以及自己的信心目标之类的，我胡乱的听着，不过有一点我特别的注意到了，那就是他提到了那个身材曼妙的长腿美女，米朵，却就是穆奇的女友，也是会承担着助理的工作。
　　按照穆奇的说法，在接下来的时间里，球队内外的事情，都可以找他或者米朵来问询，这话，听的我心头痒痒，那是不是说，我要是有什么事情，也是可以去找她，去找这位长腿美女米朵聊聊。
　　心中这邪恶的念头泛起，我再看着米朵那曼妙的身姿，怎么看怎么勾人，身材纤细匀称又高挑，那双大长白腿，白的耀眼，白的诱人，这身材相貌，只能用极品来形容。
　　既然穆奇你抢了我的工作，那么我就是讨回一点来，就从你的女友身上要一点的利息，这个，不算过分吧！
　　穆奇的讲话进行了有十几分钟，我淫迷猥琐的目光就是意淫了米朵的身姿许久，脑中已经是想出了各种可以跟她拉近关系的办法方式，至于讲话的那些内容，完全一点没听到。
　　“好，聚餐，聚餐！”
　　一直到着球员们的一阵哄笑以及拍手鼓掌的声音，我才是反应过来，好像是何佳宁提议着晚上让球员们在酒店进行一次聚会，理由则是给新教练接风同时顺带的感谢我这多年的辛苦。
　　这理由说的是真好听，何佳宁这表面功夫还是做的很到位，但是，也只是表面而已，球员们一散开，我看到何盼就是走到了何佳宁的身旁，然后听到这他们姐弟的私语。
　　“姐，我们这个聚会，叫那死肥猪来干嘛，那就是一个混吃等死的废物，对球队一点用都没有，早就该踢开了，现在终于是可以让他滚蛋了！”
　　“你啊，想事情不要那么简单，毕竟他带校队，也是带了一些年头，反正也要走了，你就当是最后的再忍他一次，他这个助理，也就是名义上的，以后球队他也是不用再来了！”
　　两姐弟的交谈声音，不轻不重，也是没有刻意的隐瞒，或许他们也是并不在意我听到了这些谈话，是啊，何必在意，对他们来说，我根本就是一个无足轻重的小角色，开就开了，又能如何，能够给我一个表面的面子，还保留着我在学校内的职位，已经是够好的了。
　　在约定好晚上七点在附近的酒店碰面聚集，球员们就是分别的离去，我憋了一肚子火也是只能默默的转身离开，去了一趟卫生间，我在出来要走到门口的时候，突然听到了一个女音响起，好像是在打电话。
　　一墙之隔，我听着那个声音有些熟悉，当即心里一动，出于八卦心思以及心里那一点说不出的阴暗念头，却是没有出去，听着那女音通话的声音。
　　“你别不满足，该给的钱我已经给了，你真的以为我会一直这么被你威胁下去吗？不要得寸进尺！”
　　“你无非就是要利用过去的那件事情，想要一直的敲诈我，上次我已经明确说过，那就是最后一次，之后我不会再给你钱！”
　　“视频，还是这个借口，你说你有那场车祸的视频，但是你一直都没有给我，谁知道你是不是在欺骗我，你根本就没有，只是你的一个借口而已！”
　　“好，你确定，这次将视频交给我，晚上，晚上我有个聚会，嗯，那好吧，我到时候讲地址发你，你把东西带过来……”
　　电话说到这里，门外的女子已经是有了一个决定，最后的说了几句，结束通话，然后就是听着洗手的水声，然后是脚步迈动离去的声音，我听着脚步声走远，才是从男士洗手间走出。
　　看着一个曼妙修长的背影远去，每一步迈出，不急不缓，都好像是有一种特殊的的从容气质，就真的是那种练习舞蹈的特殊气质，长发轻飘，分外美丽，却正是吴丹老师。
　　我看着她的背影发呆一会，想着刚才吴丹的电话，听起来，她好像是被人给威胁了，对方手上还拿有着他的某个把柄，一直在勒索着吴丹，虽然在电话里严厉拒绝，但是最后，她还是顺从同意了。
　　心思在这回一下的活络了起来，这个掌握了吴丹秘密的人是谁？他手上又是什么秘密？对她有那么大的威胁，如果，我能够有机会，知道这个秘密吗？
　　心里胡思乱想一会，我就是去了学校的食堂，随便吃了一顿午餐，午后，就在我的仓库室内休息打发时间，无聊的刷着手机，但是心情却怎么也无法静下来。
　　这两天里发生了这么多事情，我甚至还对关晴晴和校长做了那种事情，可还不知道事情要怎么收尾呢？两人比起来，我还是更担心关晴晴多一些，怕她真的会跟着我拼了，要是她直接去报警，那我可就完了。
　　也就是这么巧，我心里才正想着关晴晴的事情，手机却就收到了一条短信，正是关晴晴发来的：“死肥猪，杀千刀的黑熊，告诉你，昨天的事情我跟你没完，告诉你，我已经采集了你那脏东西，你就等着坐牢吧你！”
　　不会吧！这条消息将我吓了一跳，关晴晴真的要报警？我先是有一些慌张，但是再仔细想想，又觉得她应该不会，子如果真要报警的话，她直接就是可以去了，不会给我发这条消息来。
　　所以，这应该是一个威胁，要让我干什么事情，可能？应该就是这样吧？
　　心里犹豫，我拿这手机纠结，不知道该要怎么回复，犹豫时，突然透过着窗口，看到着一个身影在外面转悠，却是高长松，在门外鬼鬼祟祟的，看我在这里面，还慌忙的藏起身子。
　　典型的做贼心虚，我看了看货架那边的方向，有点明白过来他是为什么来的，心中一乐，没想到高长松这么沉不住气，这么快就要跳下来找死，那我可不能拦着他。
　　当即，我嘴里故意的打着哈欠，说着好困，然后就那么的在我那楼下的小房间躺着装睡，如此等了一会，就是听到了那边架子方面有着几声的轻响，跟着声音又是慢慢的变小，脚步声离去。
　　看来高长松已经是做完了自己要做的事情了，我又躺了一会，等着确定没声了之后，才是起床，打开了电脑，看起上面的监控视频，越看越得意，有些狰狞又猥琐的笑着。
第八章
关于高长松陷害我这事，我其实也想过要怎么做，想出的办法，就是找个机会，继续用那个号码威胁，让他拿回资料，至于理由，我却还是没有想好。
　　不过，想来也就是说让高长松交出当时的出卖考题的证据，说要查看之类，或者说是跟自己有仇，让他把一份什么，一起嫁祸，让他重新再来翻看文件。
　　可是不想，我这个计划还没开始，正想等晚上找个时间给他再发一条短信呢，没想到高长松自己就先忍不住的过来了。
　　监控摄像头清晰的拍下了他的整个过程，他先是在箱子里面翻找了一会，拿出了之前放进去的文件袋，然后打开封口，将着几张文件一起放了进去。
　　关于这文件内容是什么？我不用在意，只要有这个视频就可以，证明我从没有碰过文件，就算真的报警，有视频证明，再加上上面根本找不到任何我的指纹，怎么都不用怕！
　　看着视频里，高长松重新的放好档案袋的过程，然后走出仓库，我心里暗松口气，这事情，基本上是稳了。
　　没想到高长松竟然这么的急，或许昨晚的事情，让他是失去冷静，或许，这就是一个银样镴枪头，外表看着还行，实际根本就没什么本事。
　　我心里突然的闪过了一个大胆的念头，高长松想要把我赶走，想法不错，但是，如果我能够反过来，把他给弄走呢？
　　凭什么这样一个小白脸，可以拥有着宋佳茜这样的绝色美妇，一想起我昨晚对着她那丰腴的身躯一阵肆虐，我心里就变得火热起来。
　　虽然昨晚我不能暴露身份，只是稍微的玩弄一番，但是既然宋佳茜那美妙身躯我已经品尝过了，那我接着可就是更不会放过，就想要对她彻底的占有！
　　而我要办到这点，高长松就是一个障碍，他这个宋佳茜的前主人，就是我一定要铲除的对象，他要是一直在，我怎么来征服这个美妇。
　　想象总是没有限制的，我这第一步都还没想好怎么做呢，但是脑中就是已经开始浮想联翩，想到宋佳茜完全的对我屈服，丰腴曼妙的雪白身躯，任由我玩弄蹂躏。
　　想着宋佳茜臣服，然后我又联想到了她的那对双胞胎女儿，那可也都是学校里的校花，虽然我只是见过一两次，但是那气质相貌，却是绝对的属于顶尖。
　　如果真能征服宋佳茜这一家，我可是很愿意，为这个失去了男主人的家里进行一些分担，承担起这男主人该要进行的责任。
　　猥琐的幻想着，我甚至已经想到怎么将宋佳茜征服，然后借着校长的靠山，在学校里作威作福，将那些平时看不起的我的美女教师和学生一个个的征服胯下。
　　越想越夸张，也是越想越猥琐，想的我下身一阵硬邦邦的，顶的难受，心里燥热，一直呵呵的笑着，虽然没有镜子，但是我想我现在的样子，一定也是非常的猥琐。
　　又是一条短信发来，打断了我这没有尽头的yy遐想，我拿起短信一看，楞了下，又是关晴晴发来的，我心道不好，把她这边给忘了。
　　“死山熊，行，你装孙子，以为这事就过去了是吧，你既然要装死，那就等着坐牢吧！”
　　这短信的语气，也是真的怒了，我不知道关琴琴是不是真的会报警，心里有些担心。
　　如果之前说我这一条烂命，那也没什么，但是现在，我有了自己的一个目标，虽然是很遥不可及，却总是让我幻想，现在，我可不想去坐牢。
　　担心真的将关晴晴给惹急了，我连忙回了一条短信过去，说我刚才有事，所有没有及时看到短信，准备先稳住她。
　　可是，这短信发过去，半响没有回复，我想着关晴晴是否没看到，犹豫一会，我又是拨打了一个电话过去，但是显示手机已经关机，打不通。
　　我心里有些慌了，想着这一下，不会真的将关晴晴给惹急了吧，同时又有些后悔，早知道当初就不该那么轻易的放走她，就应该玩虐的更狠一些，让她彻底的害怕才好。
　　这么一想，我觉得之前的过程，对关晴晴还事太温柔了一些，要是我再凶狠，再粗鲁一点，她现在恐怕也是不敢再跟着我闹了，还来威胁我，那我必须要有一些行动才可以。
　　脑子乱糟糟的想着，我目光突然看到了旁边放着的几个小瓶上，对啊，我怎么把这个给忘了，以前我还学过配的那些药，里面有一副止疼的麻沸散，吃下去，就连大型家畜都会昏死过去。
　　这手艺，有段时间没用，我都给忘记了，现在，却是可以派一些用场，不是我吹，那效果绝对虽然不算完美，但是比一般的镇定剂之类的要强，就关晴晴这种小丫头，只要一点，包准她睡死过去。
　　想到这里，我当即就是行动起来，急忙上着楼上，翻箱倒柜，找着我以前配的药，在学校里没事，我偶尔也是会自己配点药，自己弄的方子瞎鼓捣，上不了台面，现在，却是真的有了用场。
　　没时间后悔，关晴晴既然可能会报警，那我必须要做点什么，都是一些土方子配出来的药，就权当死马当活马医吧，行不行都试一试。
　　找了一会，我将几包药分别的放到瓶子里，收拾一下，正准备要出门，突然，楼下传来了敲门声，我当时就跑下去，然后，一开门，我整个人一下的傻了。
　　门口站着的，却就是两个警察，看着那庄严的警服和警徽，我整个人当即就傻了，脑袋嗡一下的炸开了，心中只有一个念头，那就是完了。
　　因为着那一会的迷糊，我也没有想过反抗，甚至也没有听到着他们说的什么，就是被他们叫了出去，上了警车，心中一下念头，就是我完蛋了，关晴晴报警了！
　　等到了警局，开始被问话，听着那套话的询问，我才是慢慢回神过来，默默的听了一阵，才明终明白过来是怎么回事？
　　不是关晴晴报警的，跟她无关，我就想，她就算是要报警，也没那么快的，原来是因为高长松那事，有人直接的举报到了局里，说我涉嫌泄露考题以及威胁勒索家长的情况。
　　明白了这点，我整个悬着的心，当时一下就落了下来，看来高长松这小白脸，还真心急，才刚放好，就是立刻的来栽赃，看开是一天泽不想让我好过啊。
　　既然这样，我也就演戏到底，什么都装不知道，只要不认，只要继续查下去，那我就越没嫌疑。
　　而且，这里面一个问题，那就是我只是一个学校内一个无权无职的体育老师，根本不受待见，又怎么可能会有机会，接触到着这些学校的机秘呢？
　　这其中，异常多多，只要深思就会发现问题，再者，仓库内那摄像头拍摄的明明白白，我可是碰都没碰过呢！
　　不管着那两个民警怎么问，我都是什么都不说，本来就不是我的事，我更不会傻到去认，问了一个多小时，没有结果，我就被安排了一件房间先关隔离。
　　对比，我也是很坦然的接受了，就是有些可惜，晚上的那场聚会，我恐怕就是敢不上了，想要知道吴丹老师的秘密，却也是难了。
　　不过，转机比我预想的来的更快，我在监禁室里呆到了傍晚，然后就是又被放了出来，一名警员将我放了出来，将我刚才收走的手机等东西又还给了我，说着没事了。
　　我走出警局，在门口时候，正好看到着一个熟悉的身影，丰腴曼妙，显示着成熟的魅力，正是校长宋佳茜，她正在跟着旁边的一名警员说着什么。
　　今天宋佳茜没去学校，打扮却不是在学校里的工作装，而是偏休闲的打扮，一件的白色高领短袖连身裙，下身就是穿着肉色丝袜，看似随意的打扮，却也是将她凹凸有致的身材优点体现。
　　没了平时在学校内的那种刻板严谨感觉，这一声的淡色系打扮，本就年轻的容颜，这淡淡的妆容打扮，更显得有一种青春活力感，看来就好像是一个新婚不久的二十几岁少妇一般。
　　面容看着年轻，但是那身材却是前凸后翘，波涛汹涌，简单的一件长裙，胸口却是被紧紧地蹦起，就好像两个特大号的实心馒头塞在里面一样。
　　只有昨晚亲自体验过这其中美妙的我才清楚，这一对的美乳却是货真价实，没有任何的掺假，分量十足，让人玩了还想玩，怎么都玩不腻。
　　虽然昨天晚上我就是已经在着宋佳茜丰腴的身体上狠狠的肆虐了一番，但是这并没有让我对其旖念减弱，反而是变得更为兴奋，看着她现在干练冷静的模样，再想着她昨晚被我干的浪叫哭诉的样子。
　　两者对比，我只是想想，下身就是胀的难受，兴奋的不行，要不是现在这里是警局门口，看着宋佳茜那诱人的背影和臀部曲线，我早就一下扑上去了。
　　因为还不清楚这事情处理的怎样，我也是不敢乱来，就在一旁站着，听着谈话，然后从宋佳茜那着急的话语中，总算是了解了怎么回事！
　　局里侦破的速度比我想的还要快，雷厉风行，我那摄像头的视频已经被找到，直接就锁定了高长松。
　　结果，看到两个民警去扣自己，高长松就是直接的慌了，再被话术讯问几句后，他却是就直接绷不住，将什么都给着了，这可倒好，等宋佳茜来时，已经慢了！
　　高长松把该交代不该交代的事情都说了一通，甚至，还是提到了学校内的一些事情，比较敏感，所以宋佳茜现在只能是简单求情，连要保人都办不到。
　　竟然这样的顺利，我当时都有些不太敢相信，不知道高长松是不是就被这突然的变化给吓晕头了，不过我又仔细一想，他招不招，好像都差别不大了。
　　铁证视频就那么的摆着，这件事情他就是甩不脱，现在趁早的招认了，说不定还有好处，至少处罚什么，应该也松一点！
　　我心里美滋滋想着，觉得这事情实在太秒了，还刚刚想着怎么弄走高长松，他就先自己玩脱了，那么接下来，宋佳茜身边，最大的一个绊脚石，可就没了！
　　宋佳茜求情一会，还是无法通融，高长松现在暂时不能见面和保释，美丽熟女无奈的转身返回，这个过程中，她的视线不可避免的就注意到了我。
　　美目望向我，视线对视，宋佳茜当即心虚的避开了目光，不敢跟我对望，我眼尖，还看到她的脸上羞红，有些害羞，显然，就是想到了昨晚上那事情。
　　不过，吃了一个哑巴亏的宋校长，却是没法说出口，真要在这大庭广众，警察局门口，把那事情抖出来，不仅是她，就连着学院的面子也都是要丢尽了，这也是她绝不愿看到的。
　　宋佳茜盯着我看了会，表情有些紧张，粉红的双唇抖了抖，然后颤声的叫我上车，开着她那辆粉色的超跑，说要送我回去学校，同时，还叮嘱我，今天的事情，不要跟任何人提起。
　　软糯的声音，略显商量的语气，这对比起昨天她跟我说话的语气，那可是天差地别，看来昨晚的事情，对她的影响还是不小。
　　我靠坐在着副驾驶的位置上，舒适的靠垫，轻柔的体香，看着宋佳茜精致的侧颜，心里就是只觉得两字，舒坦，没想到我还能做上宋校长这专车！
　　跑车的速度就是快，避震系统也强，一点也不会感觉晃荡，比我那辆破车强的多，我看着宋佳茜凹凸有致的丰腴身躯，心里想着，什么时候，拉她在这车上车震一次试一试。
　　香车美人，我脑中突然闪过这个词，这可是几乎所有的男人梦想，而要是再别人的跑车上干着别人的美人，这个梦想，想想就觉得更加刺激。
　　车子快速行驶，我们两人的气氛有些沉默，宋佳茜表现有些局促紧张，不知道该怎么面对我，而我也是乐的看她这刚才的样子，也是故意不说话。
　　女人都是善于伪装的动物，但是，不管她是再狡猾聪慧的猎物，都是逃不过我这个猎人的捕抓，我就是要一步一步的将宋佳茜给勾到我的陷阱里！
　　眼看车子慢慢的驶进了学校所在的街区，我突然开口道:“车子往右边开，晚上，球队在鼎欣酒店有个聚会，我也要去参加！”
　　我的语气有些冲，没有着以往的客气恭敬，甚至还有点着指挥的意思，我其实也是想这么试一试宋佳茜的态度，看她是什么反应。
　　结果，她听到我这话，眼神转来看了我一会，然后轻应了一声，就是答应了下来，一点也没有生气的意思！
　　跑车在酒店门口停下，我下车后，宋佳茜又开口喊住我，柔声一句道:“那，老陈，你教练的职位，其实你确实是不胜任，所以才将你调岗，不过你放心，你是学校的老职工了，你以后得安置问题，一定会给你安排的！”
　　这话，要是前两天宋佳茜跟我说，那我肯定会是感动的跟什么似得，可是现在，我还真没什么感觉，想要稳住我，以为我会答应，不可能，现在对这教练的职位，我还真不怎么在意。
　　我现在想的，就是另外的事情，注意力全是放在了学校内那各色各样的顶尖妹子身上，宋佳茜想让我原谅，除非她把自己赔给我，那我还能考虑。
　　没有回答，我头也不回的走进酒店，看似冷酷，其实脑子里却是拼命的头脑风暴着，真没想到，平时想事情很慢的我，再想关于这些妹子，要如何动手行动的事情上，却是快的狠！
　　相比起来，宋佳茜态度比上次要好了许多，显然是昨晚的那场事情，让她心中异样，暂时还没冷静下来要怎么处理这件事情，所以，我应该是要趁热打铁，趁她还没冷静下来，再加一把火。
　　宋佳茜停好车，跟我拉开一些距离，也是走进了酒店，既然是学校内安排的聚会，身为校长，她自然是会参加，也是这次宴会的主持，他们才是主人，我就是一个参与者而已。
　　晚宴说起来，确实很热闹，球队里的一众球员加上学校的老师，几十人将着大厅气氛衬托的十分热闹，一众的俊男美女不停地欢笑娱乐，好不热闹。
　　我在这个场合之中，就是显得就像一个另类一样，格格不入，只能当着一个旁观者，有了新教练穆奇的出现，我已经是完全被排除在了球队之外。
　　平时跟我说话，一个个阴阳怪气的球员们，现在都是跟着穆奇聊的火热，虽然，从他的一些谈吐分析见地中，我也觉得他有些本事，但是，这些家伙，投靠的这么快，还是让我心里窝火。
　　我拿了几份自助，实在不想去看宋仁禄他们几个围着穆奇讨论的火热的样子，自己窝在角落，目光在厅里那一群的美女身上打量。
　　虽然只是一场普通聚会，但是女性爱美，这些各具特色的大美女，稍微打扮，那却真是艳光四射，众美争艳，有的甜美可人，有的气质优雅，有的妩媚诱人。
　　各不相同的大美女，加上那衬身的服装打扮，那气质，那身材，我只能用勾人来形容，这一个个大美女在厅内走来走去，看的我心里那团火就是一直的没熄下来过。
　　厅内众美争艳，江思茵，米朵，何佳宁，沈诗洁都是一等一的大美人，再加上那成熟的美妇宋佳茜，真是让我忍不住的看花眼。
　　不过，我却还是没有忘记我今天的正事，再几朵娇花里，我的视线特别的注意着那身穿着白色长裙，可爱甜美的江思茵。
　　我这是为了要确定着她的好闺蜜关晴晴有没有出现，以两女平时关系来看，关晴晴今晚应该很大可能会出席，可是我盯了好一会，却也是一直没看到她的出现。
　　另外我注意的一人，就是晚上我特别在意的重点，舞蹈老师，吴丹！
　　她晚上穿着一件红色长领衬毛衣，下身穿着粉色的西装裤，宽松的衣裳，却是仍然的包裹不住她胸前的硕大，双峰处饱满的撑起着，衬托出她修长高挑的身姿。
　　这位平时塑身锻炼的美丽舞蹈老师，身材曲线完美自然不用多说，简直就是尤物级别，她被着沈诗洁的几句玩笑逗的轻笑，胸前的双乳却就是花枝乱颤逛着。
　　尼玛，这还叫什么吴丹，直接叫奶丹好了，这种包裹严实的风格打扮，在她惹火的身材下，反而显得更加的肉欲诱惑。
　　惹火勾人的尤物，那魔鬼的身材，对于任何男人而言，都是一剂最猛烈的春药，比较起来，那花枝乱颤，乳峰摇晃的身影，连她身旁那童颜巨乳的沈诗洁都一时的比了下去。
　　我心里真是羡慕着宋家那哥们，娶了这么一个惹火的尤物，这身材，这天天晚上恐怕非要干通宵不可，早晚要死在这妖精身上，但是，就算如此，也是无数人愿意啊。
　　在我的注意遐想下，时间慢慢过去，终于是有情况发生，吴丹手机突然响起，她拿出电话，立刻就是脸色一变，然后跟着沈诗洁简单的说了什么，就是要起身，看来是准备离开。
　　想着中午听到的电话，我猜测这会吴丹一定是要去见什么人，为了不被注意，我当即先一步起身，先走出了这个大厅，然后在右侧过道处盯着。
　　不一会，吴丹也是走了出来，按下了电梯往下而去，我一直看到电梯在着底层停下，怕跟丢了，急忙的从楼梯口处跟着跑了下去。
　　好在聚会厅只是在五楼，我身体平时锻炼的也多，堪称健步如飞，快跑下去，还没落后太多，等我跑到一楼时，正好是看到了吴丹走向了酒楼的侧门方向。
　　我继续的跟着，吴丹的身形，实在是容易辨认，胸大腰细腿长，高挑出众，一眼扫过去就能让人注意到，想忽视都难。
　　小心的跟到偏门口，我没有直接的叹头，确定了吴丹就是在那巷道里时，我偷偷的举起手机，进行了拍摄，耳中听着那轻声的谈话声音传来，吴丹轻柔而又压抑着愤怒的声音，以及那男子有些尖锐的声音，对比分外明显。
　　两人的交谈持续了好一会，我听了一阵，大致明白了是怎么回事，来人自称是吴丹以前的同伙，好像手上还有着一个视频，证明着吴丹当初做的某件事情。
　　至于具体是什么事情，两人没说，我也不清楚，只能知道，这件事情，对吴丹来说，一定相当重要，她绝不想事情泄露，就是她的一个把柄。
　　吴丹之前是给过那男子钱的，好像是两次还是三次，但是那个男子却并不满足，还是继续的要来敲诈，终于是刺激到了吴丹的底线，引得她的反抗。
　　“妄想，告诉你，你别想要再从我这里拿到钱，你再威胁也没用，我不会再给你一分钱，你别逼我！”
　　听到这话，我心里一动，知道谈判是要崩了，我急忙的拿回手机，转身走回，从前门出去，绕了一圈，到那侧门的巷口等着！
　　路上，我查了一下手机拍摄的视频，虽然时间很短，拍摄的也很模糊，但是还可以大致的确定着他的一个身形模样。
　　不高不壮的身形，穿着一件黑外套，有这样的的一个外形特点，我看在眼里，就是够了，基本可以锁定！
　　我急跑去巷口，才刚站定着一会，就看到了一个身高大概一米七左右的瘦青年走了出来，五官普通，身形打扮跟照片一样，面容也是七八分相似，对上了！
　　“奶奶的，还跟我谈条件，也不想想，有现在的好生活，当初都是靠谁！”
　　男子嘴里嘟囔一声，伸手掏烟要点，我看着他走进，也是拿出一根烟含在嘴边，凑上去，故意说道:“来，兄弟，给我也借一个火！”
　　看到我这体型突然一下靠过去，那男子当时吓了一跳，身体害怕的后退，听到着我是要借火，才放心一些，低头靠近，身体往前凑了凑，要帮我把烟点上。
　　趁那一下，我突然的靠近，突然伸手锁住了他的脖子，趁他还没防备时，突然的伸手一敲，打在他的肚子上。
　　我这一拳，还是收了好几分力道，但也是他疼的满脸扭曲，我将他一拉，开口冷声道:“哥们，你得罪了不该得罪的人，没有办法，只能让你闭嘴了！”
　　拉着那青年，我再给他来了一下，将他打晕，装着扶着喝醉人的模样，将他给带了出去，反正我在宴会也没有人注意，就算走了也没事，比起这个，现在从他的嘴里套出话来，更为重要。
　　酒店距离学校不远，我拦了一辆的士，一会就是把他给弄到了校仓库，然后，自然就是开始动用我的办法让他开口！
　　这个过程，却是很快，前后不过着二十几分钟，开始青年还死咬不承认，我也没动手，就是绑着他，然后在他的额头上放了一个冰袋。
　　冰袋里冰块融化，冰水接着一滴滴的往下低落，这种水滴刑，可是比一般所谓的酷刑还要厉害，冰水一直滴下，会极大的刺激脑部神经，冰凉疼痛，让人头痛欲裂。
　　青年忍了一会，冰水一直滴下，他最后终于忍不住，让我停下，开口将着他的事情都给招了出来！
　　吴丹果然是有秘密，而且，她的这个秘密比我之前预想的，还要惊人，本来，我还以为是她之前跟着这青年有过感情，两人发生了关系。
　　可能还是拍下了照片视频，然后现在这个青年看吴丹幸福美满想要来勒索，想要破坏她的家庭，这个猜想，让我心里嫉妒加恼恨，逼供的方式也更狠。
　　不过，真正听到了这事情原委，却并不是那样，吴丹隐藏的，可是比我所想的要深的多，这个青年跟吴丹几年前就认识，而那时候，吴丹却是以美色勾人的美女蛇！
　　就是以身材和美貌接近男子，然后引起同情心，骗取钱财，以吴丹的姿容美貌，当时也是迷倒了不少的男人，而那一次，她也是有意的想要接近宋仁奇。
　　本来，那就是一场的骗局开始，可是没有想到之后，在与宋仁奇的相处中，吴丹渐渐对这个善良优秀的男子动心，并且是产生了爱情。
　　而这青年手上掌握的视频，就是以前吴丹跟他们一起合伙进行欺诈时候的视频，只要有这个，不仅是可以揭开她的真面目，甚至还可以直接的报案，所以，这才是吴丹那么担心的原因。
　　这个秘密可是比我想的还要厉害许多，拿到了这个，不怕着吴丹会不就范，这可比一些简单的照片视频，威胁大的多！
　　威胁了青年一番，我让他把这视频交出来，僵持一会之后，他终于还是用手机把视频给我发了过来，不过，就算如此，我也还是不放心，并没有放他离开。
　　仍然就是那么的绑着他，跟他耗时间，继续带给他心理压力，让他再仔细的想想，到底还有什么隐瞒的，这种故意套话的方式，加上水刑的折磨，青年无奈将他的事情都给一股脑抖了出来。
　　说出了他电脑邮箱里视频的备份，交出了手机的内存卡，然后又是甚至将以前跟吴丹的一些私下称呼，以及另外的联系和他的存款密码都说了出来。
　　一确定他真的没有信息隐藏，我觉得诈糊的差不多，才继续开口，说看他这么老实的情况，我也是想要放他一马，可是我是接下了活，要解决这个事情，如果不处理，万一他以后再来威胁？
　　这个时候，我说出这样的话来，意思可谓很明显，要是这青年还不懂着意思，那就真没救了，他当即点头就跟磕头虫一样，连忙的答应。
　　保证他今晚就离开，走的远远的，以后绝对不会再回来，不会再出现在我和吴丹的面前，就当他是死了！
　　一番保证，男子急得都是要赌咒发誓了，我看着差不多，记下了他的一些，然后故意的卖了空当说道:“我不能放你，毕竟，我收钱办事，可不能自己砸招牌。”
　　“不过，你要是自己跑了的话，那我就没办法了，我现在出去打个电话，你就在这里老实呆着吧！”
　　说着，我就解开了绑他手腕的绳子，然后自己就起身出门，给他留了个机会，剩下的话，我不用说的太多，他就是知道该怎么办！
　　出门后，我没有走远，确定着那青年真的跑走了之后，我这才完全放心，用我的旧手机编辑了一条短信，选了吴丹的号码，以那青年的语气身份，发了过去。
　　“魅蛇，我想了想，刚才的价格，可能有些高，我们再商量商量，现在在你学校，就在你的舞蹈室等你......”
　　发完视频，看看时间，才不到晚上九点，这样闹了一通，我肚子又觉得饿了，就在学校旁边吃了两碗面，等下晚上可是有一大场的体力活，不吃饱点怎么行。
　　吃完面，我又去角落的一间小旅店，去找老板买了几个小东西，为了晚上这个夜晚，能够更加的火热兴奋，在学校里呆了快二十年，别的不说，但是对于学校这一片，各种事情，我却是了解的门清。
　　买好东西，我就是回去在门口等着，不过，现在我虽然已经是掌握了吴丹的秘密，但是她会不会来，还是有一些的变数，毕竟之前他们刚进行过谈话，而且交谈不欢。
　　我那短信的语气，有些示弱，如果吴丹还想谈的话，应该会来，但是，这也是正常情况下，不然，真说不准。
　　心头七上八下的等着，我等到了快十一点，还没有看到吴丹出现，本以为着今晚的计划是凉了，一个高挑的身影终于是在走道一侧走开，感应灯亮起，露出了那美丽精致的面容，不是吴丹又是谁！
　　终于是来了，我心里一喜，就怕她不来，只要吴丹咬住了这个鱼饵，那么她就是逃不脱我的手掌心，这么想着，我下身的阳物却是猛然的就抬起头。
　　好像就是已经将着吴丹那丰腴柔软的身躯抱在了怀里一样，吴丹快步的走到练舞教室，我就躲在门后，她进门那一下，我就从门后凑了上去。
　　本意我只是想要吓唬一下，试探一下吴丹的反应，可是就在我凑上时，吴丹身体一转，右手快速对着我一挥。
　　舞蹈室内没有开灯，但幸好在教室前装有着玻璃镜，月光下，吴丹手上的东西发着寒光，我心里一凛，迅速的往后退开一步，突然感觉手臂一疼，却就被划了一道口子。
　　出乎意料，我没想到吴丹竟然是会这么狠，可能她也是真的被勒索急了，竟然会做出这样的举动了，这是要拼着鱼死网破。
　　要不是我反应快，这一刀可就是要刺到了我身上了，看着吴丹精致的五官，白皙的面容上脸颊泛红，好像是喝了不少酒，这一会，是借着酒劲，想着动手？
　　不管吴丹是不是冲动，但是她这一刀，却是激怒了我，有右手一抬，直接抓在她白细的手腕上，左手抬起，五指张来，就是准备抽过去。
　　吴丹刺了一刀，才是看清楚是我，这个时候，她也是楞了下，不知道该要怎么继续，然后，她的她腕就被我给捏住，一时进不了，也退不得。
　　看着我手掌抬起，吴丹美目一惊，眼神中有些害怕，下意思的闭上眼睛，然后，重重啪的一声，我一巴掌抽下，却并不是打在她的脸上，而是顺势，从上往下，抽在她胸前那饱满火爆的双峰上。
　　啪一声响，声音清脆，虽然隔着衣衫，但是我这一下打的用力，一下狠抽，吴丹的左乳猛的一荡，好像是鞭抽一般，乳肉一下的重重压起，双乳猛的晃荡了一下。
　　饱满柔软的乳肉先是往右荡去，然后又迅速的荡回，好像一团松大的水球，快速晃动，即使是在那毛衣下，还是用力的摇晃着。
　　突然拍打，引得吴丹嘴里痛呼一声，以我的手力，这一个奶巴掌下去，打的她左乳疼的不轻，几乎就是要爆开一样，美丽的面容也是疼的皱起，眼角眼泪盈眶，差点被我给打哭了。
　　挨了这一下，吴丹左乳敏感疼痛，而不等她反应过来，接着我又是抬手，狠狠地抽了两下，柔软的乳球，即使是隔着衣物，我仍然是感觉到着那惊人的弹性。
　　手掌拍打下，手指软的几乎要陷入，弹得我手掌心都发麻，一拍下，美乳在衣衫内晃的不停，这种感觉，在我想来，简直比任何的球类运动还爽。
　　简单几下拍打，我尽情的享受手掌的美好触感，看着美乳被我打的晃荡，心里得意暗喜，同时又有一种暴虐的快感，让吴丹刚才想要杀我，就让她知道一下厉害。
　　双峰是女性身体的一处敏感点，吴丹则不例如，一开始她是被我这猥琐的举动给打蒙了，然后乳肉上的疼痛和刺激让她醒觉过来，疼痛难忍，脚步踉跄的往后要退开。
　　这时候，吴丹手上还抓着水果刀，我可不想再被她刺一下，所以我也是没有松开手，她一退，我就继续跟上，脚步迈出，就那么往前压去。
　　右手按在她的左乳上，手掌狠狠的捏着，将这团美乳，用力的捏揉成各种形状，虽然是隔着衣物，但是那弹性饱满的手感也是让我爱不释手，一直将她压到了窗户上，对她形成一个壁咚的姿势，才是停下。
　　被我身体如此欺辱，吴丹也是急了，右手死死挣扎，但是我的手掌好像铁箍一样扣住她的手腕，让她怎么也不能挣开，身体挣扎一会，不仅是没有摆脱我，反而是身体这么的跟着我摩擦，显得更加的狼狈。
　　发丝散乱，呼吸急促，身体在这晃动中，紧贴我的身躯，胸口快速起伏，那强烈的弹性，几乎是要将我的手掌给弹开，柔软的身体这么的磨蹭，我下身的邪火，蹭一下就顶了起来。
　　吴丹几下挣脱不来，额头上流出细汗，终于脾气服软，声音甜美急喘道:“干嘛，陈，陈......你干什么，快点放开我，快点松开，你想干什么！”
　　“放开，吴丹老师，你刚才可是直接就拿刀要捅我，你现在让我放开，你觉得，合适吗？”我冷冷一笑，脑袋往前凑去，在吴丹那雪白的耳朵旁，贴近说道。

第九章
“你刚刚可是想要刺我，现在，你说我是要干什么？我要该怎么对待你呢？”我得意说道。
　　吴丹忍受着我对她胸口美乳的玩弄，柔软松弹的双乳被我这么一直的玩弄，无法避免的疼痛，她美目略显迷离，但是反应却是很快，也很坚决，见躲不开我的玩弄，反而就是忍住屈辱，咬牙强忍说道。
　　“呸，别找什么借口，呃，听得我恶心，刚才那短信，是你发的？你怎么知道那事情的？你约我出来，就是为了这事情，果然，以前在学校里，我就是看你不是一个好东西，果然你就是一个畜生！”
　　这冷冷的喝骂，让我有些火了，看着吴丹那冷肃的美丽容颜，坚毅的眼神，明明这会，她是在我的掌握之中，却是偏偏一点也不屈服，反而还是占优势的样子，好像，这会被威胁的不是她，而是我一样。
　　俗话说的，崩口人忌崩口碗，说实话，这么多年，我在学校里确实是没怎么自信，面对学校里这些学生老师，我也总是感觉自己低人一等，这也是我的一个心结，而现在被吴丹给说出，却是让我更为的恼怒。
　　心里恼羞成怒，我当即就为了发泄一样，对着吴丹的左胸又是狠狠的扇了两下，啪啪两声，好像是将她衣衫内的胸罩都给打歪了，上衣突起着一块，手掌揉捏，抚摸到了那尖尖的一点敏感点，我就是用手指开始捏着乳尖那一点旋转揉捏起来。
　　异样的手感，从指尖传来，隔着柔软的毛衣，我也是能够感觉到乳尖上的柔软，手指轻轻挤压，没几下乳尖那粒的小殷红却就是开始兴奋变得硬起，我好像是抓住了吴丹的弱点一样，兴奋说道：“呵呵，看你话说的硬气，怎么了，吴丹老师，你现在被我这一个禽兽玩弄，你的身体，是不是有感觉了啊！”
　　反正现在的局势是在我的掌控之中，我就是不信吴丹还能够翻出我的手掌心，就是我看着她眼神中的那厌恶的眼神，心里一阵不快，凭什么，她们都是要这样高高在上的看不起我，我就不信了，她们这高冷的样子，到了床上，还会是这样。
　　被我这样的玩弄一会，吴丹其实明明就是已经有了感觉，可是她还是偏不承认，洁白的牙齿轻轻的咬住嘴唇，不让自己发出声音，美丽的面容上明明已经飞起了红晕，白里透红的皮肤，看的我心头更加火热。
　　下身阳物这会兴奋的抬头，想着马上就可以享受这美妙身躯，我心头火热，更加兴奋，吴丹嘴里呻吟一声，美目望着我，突然的说道：“怎么？你满脑子都是想的这种事情吗？你既然知道了我以前的事情，那你还敢动我，不嫌我脏吗？要只是想让我陪你睡一觉的话，这又何必搞的这么麻烦呢？我的身体，你随时可以拿去！”
　　我天，一个前凸后翘，天使面孔，魔鬼身材的大美女，眼神诱惑的对你说着，想要做什么都可以，而且我的身体还紧紧的压在她说那柔软的身体上。
　　闻着吴丹身上那诱人的体香，看着这样一个大美人春情萌动的模样，是个男人都不能忍住，何况我下面早就是已经憋的要受不了，但是，虽然色欲上脑，我却还没得意忘形。
　　吴丹说这话，显然就不是真心的，这位平时在学校内待人温柔，说话轻声细语，体贴可人，那只是她要表现出来给人看的样子而已，实际上，她根本就是看不起我。
　　表面温柔动情，暗中却是恨不得杀了我，这会，她手上可还是握着刀，还狠刺了我一刀，以男人所想看到的美貌温柔模样展示，这可是她这美女蛇最擅长的。
　　我可不会傻傻的就这么相信，被她诱惑，我手掌用力的抓住吴丹纤细的手腕，将她手臂拉起，做成一个伸展挺直的姿势，吴丹手臂酸疼，姣好的面容因为疼痛而轻微的皱起，我则是趁机的就将她手上那把小刀夺下。
　　卸下吴丹的武器，相对而言她的威胁就是小了许多，我如熊一样的体型凑进到吴丹身旁，对她的耳垂轻轻的吹了一口气，猥琐说道。
　　“呵呵，吴丹老师，你这话说的，你这么勾人，哪有正常男人可以忍的住呢！不过，我这人胆小，还是要先检查清楚一点！”
　　说完那一句，我左手跟着一抓，抓住吴丹另外一只手臂，往上按去，然后将她双手并在一处，单手按住，让她身体做出一个上提的姿势。
　　吴丹的身材高挑，没穿高跟也是有着一米七左右的个头，但是在我夸张的体型下，却是仍然显得小巧玲珑，被我这一拉，我还是没怎么用力，她就是吃痛的踮起脚尖，身体抬起。
　　长年锻炼，吴丹身体柔韧性很强，这个姿势并没有对其造成太大的影响，练习舞蹈的她，身体可以轻易的做出着许多女子无法做到的姿势。
　　虽然还没有亲身的体会，但是我已经可以想象的出，这柔软柔韧的身体，等下我是要让她配合着做出那些我想象中的姿势，那该有多美妙。
　　抓住吴丹双手，接着我左手却就是开始在她身上游走，嘴里还故意的给个理由说道:“我来看看，你身上是不是还藏有武器，免得，再发生什么不愉快，你说对吧，先礼后兵，也好方便着我们谈事情。”
　　摸着吴丹身上柔软的皮肤，我感觉就好像是摸在无比光滑的绸缎上，大手从着吴丹的腰迹往上，对着她的小腹到胸口，就开始进行一阵的抚摸。
　　玉脂美肌，柔嫩的手感在我的手掌中散开，吴丹的身材绝佳，腰部纤细，因为经常锻炼塑身，身上没有着一点的赘肉，而且肌肤很有弹性，手掌一摸上去，一下就是要整个滑上去一般。
　　从吴丹的细腰一直摸到她的饱满的双乳，我大手就那么的在着她的双乳的乳峰下侧开始一直的婆娑摸索着，那松柔软嫩的手感，我手指触摸软肉，却就好像双手都要那么直接的陷下去一般。
　　双手举起，吴丹上身施展，身上那件红色毛衣跟着被拉起，露出了一截白嫩的腰肢，我手掌探在衣衫内，用力的揉着，将那一层胸罩推开，手指戏谑的把玩乳肉。
　　上上下下一直的将乳肉给捏玩了一通，我从吴丹的内衣内解开了她的胸罩扣子，手指一勾一拉，在毛衣里，将吴丹身上的胸罩解拉了下来。
　　拿起内衣胸罩，我还猥琐的在鼻子前闻了闻，一股淡淡的体香传来，我故意凑近吴丹说道:“吴丹老师，你的身体真是香啊，这味道，闻的我都着迷了！”
　　吴丹可能也是没有想到我竟然会这样，眼看我就这么的将胸罩拿到她的面前，她心中害羞之中又是恼怒，想着不能跟我再这样纠缠下去。
　　身体被拉起，脚尖支撑着她身体的重量，吴丹眼神突然一狠，右脚抬起，狠狠一脚就要朝着我的胯下踢了上来，这个美丽佳人，却是一顿带刺玫瑰，可不容易采摘。
　　幸好我反应也是不慢，看到吴丹眼神不对，双腿急忙的一夹，正好在吴丹的脚踝要踢到我下身的时候，将她细长的直腿给夹住，正好是并在了大腿上。
　　我心中暗叫一声好险，幸好我有准备，没有大意，不然这一脚可就是要被她给踢实了，那可就是要难受了！
　　我大腿用力合住，吴丹的脚踝吃痛，而身体这样的姿势被我控制住，她也是分外吃力，只能单足轻点，如此一来，她全身的重量就是不禁的压在了她的的左腿脚尖上。
　　“吴丹老师，你这样，可就是破坏我们约定了哦，我是想要来跟你交易的，但是你这么没有诚意，那我可就要处罚处罚你了！”我猥琐的笑说着。
　　以如此一个异样的金鸡独立的方式站身，吴丹开始还是勉强支持，但是时间一长，我是会吃力，我把握住主动优势，反而是不急，就这么的拉住她，看着学院里出名的美女舞蹈老师身体不禁的颤抖，我倒是要看她能撑到什么时候。
　　过了几分钟，吴丹美丽的面容扭曲皱起，终于坚持不住，咬牙颤声说道:“够，你够了吧，你到底是要怎样？你个，你个无耻混蛋！”
　　一向温柔优雅，气质文静示人的吴丹老师此刻被我气的开口喊出这些话来，显然也是被逼急了，我得意睡得道:“怎么？我这样就无耻了，我还没开始呢？”
　　“我想要什么，吴丹老师，你这么聪明，现在不会想不到吧，我就只是想要让你陪陪我，放心，只要我满足了，你的事情，你的过去，还有你瞒着你丈夫的事情，就会成为我们的一个共同的秘密。”
　　“无耻，你，你就是一个禽兽......”吴丹怒气冲冲，开口就想要喝骂，我快速抬手，将她那个顺柔淡色的胸罩对她嘴里快速塞了进去，堵在了她的嘴里。
　　“呵呵，吴丹老师，我这还没开始呢？你就是骂我禽兽了，骂我可不能白被骂，我就是要做点无耻的事情了！”
　　我空闲的左手顺着吴丹的腹部往下摸去，摸到了她的下身的裤腰上，解开了扣子快速往下拉，登时，吴丹雪白大腿露出，展示在着我的面前。
　　这锻炼塑身的保持的身材，确实是非常的勾人，我手掌顺着摸上去，就一直的揉捏着她的大腿软肉，顺滑的手感，让我不舍的松手放开。
　　双腿光滑雪白，没有着一点的瑕疵，尤其是那双腿中间的那女子密处，一件白色的轻薄小内裤贴身的守护住，那女子最勾人，也最让人向往的地方。
　　教室里没有开灯，所以视线有些灰暗，虽然是有月光照下，但是我那压着吴丹的姿势，也是让我的视线无法正常的看到那一处密处的美妙，有着一种朦胧的感觉。
　　既然视觉看不清楚，那么就是用触觉来进行感应，吴丹现在这个姿势，双腿想要夹紧都办不到，我的大手从双腿处往内摸着，隔着那薄薄的一层内裤，却是可以清楚的感觉到手感。
　　嫩嫩的花唇，在我粗糙的手掌抚摸下，开始有了一个明显的反应，外唇兴奋抖动，花穴张开，一股微微的热气从穴内往外喷出，暖暖的喷在我的手指上。
　　我手指隔着内裤对吴丹的下身轻轻的扣弄着，压着内裤，对吴丹的花穴开始进行抽动，用一根手指，对着穴内的嫩肉进行一个玩弄，快速的刺进拉出。
　　内裤被我这样压进花穴，虽然质地轻薄，但是这样的压弄，加上我手指那样快速的抽搓插弄，也是让吴丹感觉到一阵的刺激。
　　身体左右不停的晃着，头部轻摆，嘴里被我塞着胸罩，不好开口，但是也是正发出一声声的呻吟拒绝的身体，本就勉强支撑的身体，随着我的动作，不禁兴奋的扭动起来。
　　吴丹虽然表现还是在抗拒，但是身体的反应却是骗不了人，在我连续的扣弄下，她的花穴开始湿润，爱液流出，将着这薄薄的内裤都给沾湿，印出了花唇的一个明显痕迹。
　　这么久，其实我也是忍不住了，怕夜长梦多再出什么变故，趁吴丹敏感那一会，手上用力一拉，将她那沾湿的内裤拉下，露出着她内里的花穴。
　　接着淡淡的月光，我还是朦胧看到一些，吴丹花穴的颜色还是很粉嫩，穴口就是两瓣白嫩嫩的花唇并起着，小小的一点粉红阴蒂此刻也是正有些兴奋的凸起着。
　　再仔细看着，吴丹的花穴外阴有着一些的鼓，好像是一个小巧的白馒头一样，看起来分外美丽，而且，还很可口，让我忍不住的将它一口吞了。
　　吴丹的花穴很紧，刚才我手指刺入的时候就是感觉到了，不仅是紧，而且还很敏感，不然不会这么的被我扣弄上几下，身体就是会这么的兴奋，虽然是有些不敢相信，但是从这花穴反应上来看，这位优雅美丽的新婚少妇，这花穴却是并没有过多的开发。
　　“吴丹老师，你这看起来，好像是很像要了吧，放心，我今晚一定满足你，把你下面的这个小馒头给喂的饱饱的，肯定不会让她空虚！”
　　看着吴丹那鄙夷的眼神，我猜测她这会肯定是在心里骂着我无耻，但是，那又有什么所谓呢？
　　反正在学校，我被人看不起也不是一两日了，现在，被吴丹轻视，又有什么差别，反而，我心中想着，她一边看不起我，而接下来又要一边被我玩弄，不是更为刺激。
　　下身最后的遮挡都被我给拉下，吴丹也是猜想到了自己接下来要面对的命运，美目狠狠的瞪了我一眼，闭上眼不想再看，有些认命的意思。
　　都到这个时候，吴丹还是这样的一副傲气样子，明明已经是落到了我的手里，却还是这样一副高傲的样子，不把我放眼里，现在，就让她知道我的厉害。
　　我快速的伸手脱下了我的外裤，下身早就是胀的不行，粗大的阳物坚硬的顶起，我左手抓着阳物，对准了一下位置，放在了吴丹的下身花穴前。
　　火热坚硬的阳物顶在了花唇上，因为紧张害怕，吴丹整个身体都是颤抖，花穴也因为这会的摩擦，而抖的更快，我腰部轻动，让阳物一直的在花唇上摩擦。
　　一下，两下……我阳物每摩擦上一下，吴丹下身花穴却就是快速的一颤，我将她柔软的身躯抱在怀里，她身体的动作，我感觉的最为清楚，无力的颤抖着，支撑身体的单脚也是有好几次的发软。
　　就在我用阳物摩擦了五六十下时，吴丹的花穴颤抖的越来越快，越来越多的爱液随着花穴内的颤抖而往外流出，更关键，因为身体无力，在这个过程之中，他的身体往下垂下，花穴正是包裹住我的阳物前端。
　　湿糯美嫩的花穴，因为这下落的姿势，我坚硬的阳物直直的抬头，吴丹这一落下，龟头部位正顶开了外花穴，龟头往内坚硬的顶了进去，白嫩的外花唇被阳物顶入，外阴唇往两侧翻开，露出了内侧的嫩肉。
　　一感觉到下身异样，吴丹口中呻吟一声，支撑的左脚发力，身体一下的直起，却是不想要让我这样的刺进，在她眼中，我就是一个无耻的猥琐男，被我这样的占有身体，对她而言，怎么都无法接受。
　　双手跟右腿被我控制住，吴丹只有左腿支撑，一时发力，身体站直，刺入花穴之内的阳物往外稍微的退出，但是单脚站了这么久，左腿也是已经发麻，勉强的站直一会，却是又慢慢的往下落来。
　　看准吴丹的这个动作，我也就是不动，任由她的身体上下的起伏，阳物前端的蓬肉每次都只是稍微的刺进一些，进去了一个小头，腰部轻摇，享受着龟头上被花穴嫩肉紧紧的夹住的特殊快感。
　　刚才看着吴丹白嫩的花穴，我就是猜测这位学院的美女老师可能着经验不多，但是这真正的往内刺入时，我才是真正的感觉到，这花穴的美妙，不仅是花穴紧致，爱液湿润，更是有着特殊的吸力，活力吸弹。
　　可能是因为吴丹锻炼塑身的原因，她不禁是形体看起来漂亮，花穴更是美妙，穴内嫩肉的蠕动比着普通女子更快，要是打个比方，可能其他女子花穴吸紧时会越往内越紧，一两秒内嫩肉就是会吸上一下。
　　而这会吴丹给我的感觉却是更强更刺激，虽然才只是进去了一个头部，但是那湿嫩的壁肉却是已经吸着我的阳物开始不停的缩紧，小口用力的不停撮着，我本来就是兴奋，阳物这么被快吸几下，下身阳物却是有点忍不住，后背发颤，舒畅的快感游走全身。
　　亲自尝试，我几乎是可以断定，这位高傲的吴丹老师，夫妻关系恐怕是并不和谐，这么美妙的一处花穴，恐怕她丈夫是用的不多了，不然不可能是花穴开口处就是这么的敏感，才刚要攻城，就是吸的我差点的交出精来。
　　一开始是没有准备，等我稍微的缓过神来之后，我开始慢慢的适应吴丹的花穴刺激，嫩肉狠撮，本能的想要将着侵入身体内的异物给挤出，不过我也不急，就那么慢慢的转而进行着摇晃，以腰部一点发力，开始顶动。
　　吴丹身体几下的起伏，这样的动作，耗费了她许多的气力，娇躯上衣衫不整，香汗淋漓，而在这么坚持一会后，左腿酸麻，她的身体又一次的往下落来时，我腰部快速的往上一顶。
　　这一上一下功夫，那刺在穴内小半的阳物好像是一根坚硬的棍杵，有力坚定的往内刺了进去，吴丹身体正好的往下坐来，当时身体反应都集中在下身敏感处，这狠狠一顶，接着惯性，迅速的将花穴整个塞满。
　　虽然刚才因为穴口的不断接触，让吴丹感觉着一定的敏感，但是毕竟还只是花穴前端一部分，花穴深处却是仍然紧致，内中的嫩肉这突然间被我一下的顶入，粗大阳物狠狠的顶到了穴内，将这紧致的化学一下撑开，瞬间，填满了整个花心的褶皱。
　　我这狠狠的一枪刺入，就好似要将吴丹整个身躯都给刺穿一样，越往内，我就是感觉到这花穴深处越紧，如果不说着她已经结婚，就说这是在处子花穴也是相差无己，紧紧闭起，只留着一点的缝隙。
　　这突然的刺入，吴丹是身体重重的落下被刺穿，本就是一个巨大的刺激，再加上我的阳物本就粗大，这猛然一击，几乎没有任何的缓冲，紧致的花穴被最大程度的刺开，瞬间撕裂。
　　别说是吴丹了，这样突然的顶进去，我也是感觉到阳物被狠狠的夹住，花穴两侧的肉壁死死的吸住了阳物，就好像是狠狠的撸了一下，拔住着我的包皮狠搓一下，有些酸麻的疼痛，好在，这瞬间的刺激，我还承受的住。
　　但是这对比下来，我都是突然的感觉到疼痛，吴丹感觉如何，却是不用多说，嘴里重重的闷哼了一声，眼睛翻起白眼，身体因为这剧烈的疼痛而一直的抖着，整个人没了气力，瘫在了我的身上。
　　从着进门开始，吴丹就是一直的被我掌握了主动，现在跟是稀里糊涂的就被我这么的干了，恐怕她现在心里怎么也不会好受，可说是遭遇了身体和心里上的双重折磨。
　　我动作缓了会，看吴丹的身体实在是抖的厉害，好像还是没有从那疼痛中回过神来，我就是开始变化动作，松开吴丹的手脚，身体压贴在她柔软的身躯上，双手就是开始不停的在她身上的敏感位置上进行摸索。
　　将吴丹的红色上衣给脱下，我双手从她那修长的脖颈处，顺着性.感的锁骨一直的往下摸着，禄山之爪将她胸前饱满的双乳一直的抓在手上，不停的把玩摸弄，双手丈量着她惊人的尺寸。
　　之前隔着衣衫把玩，总是看不准确，吴丹这对美乳却是比我想象的还要大上一个号，双乳白嫩子丰满，好像是两个大号的扣碗，又白又嫩又圆，我双手连抓才是只能把握住一侧的美乳。
　　我手上用力的揉捏刺激，然后又继续的在吴丹的腰部和臀部上抚摸，然后我嘴巴也是没有停下，嘴巴张开，在吴丹精致的脸颊上开始轻吻，牙齿轻咬着她晶莹敏感的耳垂。
　　同时，下身处我也是没有闲着，阳物狠狠的破门刺入时的酸疼感淡去，我开始保持一定的节奏，慢慢的转动阳物，虽还没开始抽插，但是却是让坚硬的阳物在花穴内进行转搅，巨龙翻涌这一江春水。
　　面对我这上下的一起刺激，大概过去了两三分钟，吴丹的身体才是慢慢适应，反应平缓许多，再不会如先前那样的僵硬颤抖，身体无力的倚靠在我的身上，美目迷离，雪肌绯红，花穴也是慢慢适应，而变得舒缓许多。
　　感觉花壁没有再夹的那么紧，我开始腰部发力，控制阳物，以半进半出的节奏开始慢慢的进行抽动，保持着一定的力道，阳物抽动中，先是往后退出着一半左右，然后再缓慢而坚定的往内刺去，坚硬的阳物有力的挤开层层的嫩肉叠挤，稳定的塞满花穴。
　　吴丹花穴弹力十足，穴内的嫩肉快速的跳动着，一层一层，好像是有无数条的丝线箍在我的阳物上一样，软软黏黏的，显得特别的有活力，好似顽强不服输的守军一样，明明是已经被我给杀到了城内，但是仍然拼命的抵抗，一心的想要将侵入者给挡出。
　　我一棒刺入，好像是进入到了一层温热的奶油豆腐一样，阳物整个被包裹住，整个棒身都只觉的热热的，如同要被消融一般，接着在我又往外拔出时，嫩肉又吸拉住我的阳物，感觉似有一个漩涡，在里面一直的吸着，不让我轻易的全身而退。
　　如此快感，我却是从未体会过，可能也是因为我本身这方面经验不多，吴丹这活跃紧致的美穴，带给我的快感实在是太强，那种整个阳物包裹的强烈享受，完全不下着当时我给关晴晴开苞时的刺激，不，甚至说起来，还是要更强。
　　关晴晴那次，毕竟我自身心情太紧张，没有好好的沉浸在那享受之中，这一次面对吴丹曼妙有知道玲珑身躯，美嫩的花穴，尽情的享受，体会花穴美妙，这种仿似要将我整个人都给融化的快感，让我禁不住的投入其中。
　　保持节奏，连续抽动了数十下，在吴丹紧嫩的美穴之中，我可以最直接的感觉到她身躯变化，随着抽动变缓，美丽的舞蹈老师身体有些慢慢的适应，下身快感增强，花穴也是不再那么的抗拒，不禁慢慢的配合起我的抽插动作。
　　“呵呵，吴丹老师，看来你好像是有感觉了，那么我，也就是要开始了哦，准备好了！”
　　面对吴丹这美嫩温暖的美穴，简单的浅尝即止，可是远远的不能让我满足，看吴丹身体已经有所适应，我身体再次的往前一压，双手一托，捞起她那一双细长雪白的长腿，往上一压。
　　吴丹身体无力，此刻也无力反抗，整个人就那么的顺着窗户往下靠去，滑倒在墙壁上，然后我的身体继续往前一逼，就好像是将她身体按成一个倒V姿势的模样，身体翻倒，双脚往上压起，举过头顶，将下身的私密处完全的露出。
　　这种姿势下，我的身体压下，阳物就是能以更直接有力的方式进行突入，腰部用力，下身登时好像活塞一样，狠狠有力的朝着柔嫩的花穴刺去，柔软的嫩肉好像是无数只细细的小手，一直的在摩着阳物。
　　阳物抽动中，蓬肉拉扯，将着花壁两侧的嫩肉带的外翻，白色的粘稠液体带着往外流淌，我快速的连顶十几下，低头一看，却是只见阳物上竟还是带有着一点的殷红血迹！
　　已经成婚的吴丹，自然不会还是处子，那这下身的鲜血，却就是这运动的健康佳人，花穴被我的阳物强行刺入之后，嫩肉撕裂导致的下身出了血迹，虽然这殷红血迹不多，但是看着，却仍让我有一种分外的成就感，虽然不是真正的帮吴丹破身，但是，也算是让她为了我落红了。
　　被我如此干入，吴丹柔软的身躯当时酸软，身体一下一下的晃动，胸口美乳被她这长直的大腿给压扁，纤细的手臂抬起，在我的胸口上轻轻的敲打，看起来似是想要将我给推开，但是她这会的气力，这样的拍打，落在我的胸口上，简直就是跟我挠痒痒没有区别。
　　吴丹越是反抗，我反而越兴奋了，既然事情已经做了，这一会，我就算是想要后悔也不可能了，既然要做，那就是将这事情给做彻底了，反正已经是将吴丹给干了，那不如就是一次干够本。
　　花穴之内的紧紧的吸吮感，一阵阵的快感涌来，我已经是爽的连身体都要酥了，调整呼吸，忍住快感，下身就是一直不停的往内耸去，从上往下的姿势，好像是打桩一样，阳物从穴内抽出，一直退到穴口，大半的阳物都拔出，只剩下前端留在穴内。
　　然后下一刻，龟.头在穴内轻轻的转一下，将两侧的嫩肉稍微的撑开，我随即腰部狠狠发力，一下的朝内狠撞进去，花穴内层层叠叠的嫩肉在此刻被快速的撑顶开，大半的阳物贯穿花穴，一直撞到花心再停下。
　　在几下的轻刺之后，突然的换成一次的重击，然后等着吴丹身体颤抖时，我又是继续的抽出阳物，轻轻的刺上几下，对她花穴内的嫩肉轻轻搅动，接着，又是立刻的跟上一次的重刺。
　　保持着几轻一重的频率，我放开气力，阳物猛干，全身的重量好像都是随着这动作灌注到了下身，恨不得是将整个阳物连带着睾丸都往内塞去。
　　只是吴丹的花穴虽然紧致，但是却并不算太深长，我的阳物才是顶进去了三分之二的程度，就是感觉去到了尽头，顶在了她的宫口花心上，然后再也无法突进，我一通的发力狠顶，让她白嫩的小腹上秃起一个个的印记。
　　随着我的一撞，吴丹的小腹一耸，整个人也是被我这样压的前压一下，不知不觉中，她就是顺着墙壁被我压在了地上，夜幕下，她雪白的身躯跟我这丑壮黝黑的身体，交缠一起，形成了男女之间那最明显的情欲交织。
　　啪啪啪的身体撞动，我调整节奏之后，接着就是一个劲的闷头狠干，耳中听着吴丹那一声声急促的娇喘，将脑袋埋在她的脖颈和胸脯上，一边耸动的同时，还留下着重重的吻印。
　　连干了有着二十几分钟，我细心感觉着身下佳人的身体变化，柔软的娇躯从刚开始的轻微挣扎，再到现在，却是只剩下了一个轻柔的喘息声，我伸手将着那胸罩从她的口中拉出，吴丹也只是轻哼了一声，说不出话来。
　　又被我干了一会，吴丹花穴内的刺激越来越紧，她敏感的身体也是抑制不住了快感，水蛇的腰肢一扭，好像在我的连顶下撞到了敏感点，形体优美的美女老师突然身体直起，在被我压住双腿的情况下，身体对着我上身贴了上来。
　　出乎我意料的身体柔韧性，这一下的起身，吴丹身躯就好像是进行了一个倒V的对折一样，一双长腿被我给压住，尤其是下身花穴处还一直的被我的阳物凶狠冲刺。
　　持续强烈的快感一直的肆虐，吴丹身躯瘫软下，却还是突然的做出这样一个高难度的动作来，也是出乎我意料。
　　但是那会，我心中只是想着，吴丹真不愧是学校的舞蹈老师，这形体，这柔韧，果然都是一绝，一般的女子可是真办不到，果然是一个迷人的尤物，这样的美女蛇，又有多少男人能够忍的住呢！
　　吴丹这起身一动，下身的花穴当时一下吸的更紧，我正在卖力抽动的阳物瞬间只觉一股更紧更强的刺激在下身传来，花穴紧紧的吸吮住了龟头，她的花心还突然的猛跳了两下，差点就这么刺激的我交出精。
　　我毕竟还是经验少，面对这么强烈的刺激，一时也是有些慌，也是太过享受，一时注意力全放在下身，想着吴丹已经被我干的失神，这会靠上来也是没什么特别，心中本能的轻视了这位高傲佳人。
　　本来迷离的美眸，吴丹却在这会却是突然的变得精神，她高挑的身姿这么一靠，贴到了我的胸口，猛的张口就对我的胸口咬了下来，牙尖嘴利的一口，就是咬到了肉了。
　　如此一下，剧痛袭来，吴丹那小巧檀口紧咬，差点是将我一大块肉都给咬下，好在，我体型肥健，一身的横肉，加上我又没有拖上衣，所以吴丹咬的位置有些偏。
　　看她那架势，本来是要将我一个乳尖都给咬下来的，还好偏了点，咬在肥肉上，但是着也疼的我一时的差点背气过去，我这会才反应过来，我是真的太小看了吴丹了。
　　这一条美女蛇，可没那么容易驯服，可不比关晴晴那涉世未深的大学生，我以为简单的威胁就能让她屈服，却是将她想的太简单了。
　　疼痛中，我的反应也快，看着吴丹那狠狠的眼神，估计是不会轻易的送口，我心也急了，恶狠狠的想着，既然要狠，那就看谁更狠，我顶多就是被她咬快肉而已，我就算是疼，也要让她也一起疼一疼。
　　这么多年来，一直的受人轻视，也是让我的心思变得自卑，被人欺负了，心里第一念头往往都是能人则人，可要是真的被逼急了，那也是会不管不顾，拼一场。
　　现在就是这样，吴丹这样的反击，我也没法退缩，嘴里痛喊一声，我双手抬起，就是对她的美臀进行扇打，大手落下，清脆的拍打在着吴丹挺翘的美臀上。
　　同时趁这拍打时，我的下身也是不停，更加用力的往内刺去，刚才我还是在外留着一部分的阳物，这一会也是跟着疯狂的往吴丹的花穴内刺去，一点也不停留，整根阳物狠狠的就往她的花心上撞去。
　　吴丹用力的咬着，我下身就是拼命的撞顶着，全力冲刺，毫不停留，阳物用力的抽动顶入，拉扯着她美穴内的嫩肉，这女子身体最柔软的地方，我就不相信，这一直被人肆虐的痛楚，她会全无反应。
　　撑着一口气，我忍住胸口有些麻木的痛楚，下身狠抽，蓬肉狠狠的拉扯着吴丹的嫩肉，将这白嫩美穴干的往外翻扯开，然后再加上手掌的用力扇打，气怒之下，我这出手力道也是有点重，直接几下扇下去，就是将她的雪白美臀给打的通红。
　　连续拍打加上花穴的强力抽插，如此的刺激，我就不信吴丹会没有反应，那越夹越紧的花穴嫩肉，已经告诉我，这位高傲的舞蹈老师已经是快要到了自己的一个兴奋高潮点了！
　　心里想到这点，我当即狠狠咬牙，腰上像是装了马达一样，疾风骤雨，不停往内耸去，每一下都是狠狠的顶到了吴丹的花心上，撞在那一团小小的软肉上，用力搅动，往内钻入！
　　持续了大概三十几下的抽插，我感觉到吴丹花心处距离的跳抖了几下，她的身体也是一下僵住，两侧嫩肉更加紧密的对着我的阳物吸了上来，近乎完全的包裹着，她却是就要达到高潮。
　　‘干死你，让你高潮，我干死你！’趁这机会，我阳物往外一退，跟着用出全力，啪一声，整个身体一下压撞下去，将吴丹压倒在地，阳物尽根没入……

第十章
‘噗嗤！’
　　一声闷响，我的阳物狠狠的往内挤去，花穴前柔软的嫩肉迅速的被顶开，龟头嵌入到了花心口，花穴内的美肉温暖相叠，快速的紧吸着我的阳物，嫩肉层层的箍紧上来。
　　这锻炼的紧致身躯，果然是厉害，我每一下的顶入，都可体会到这身体的活力和弹性，嫩肉的快速蠕动，想要将这侵入到身体内的异物给挤出。
　　只是，吴丹这活力曼妙身躯，如何能够承受的住这样的凶狠抽刺，佳人玉体本能的反应，却不知反而是成为了让我更为舒爽的刺激反应。
　　看着吴丹那面容迷恍，如遭雷击一般的容颜，绝美的五官，眼神几斤崩溃，那是处于崩溃边缘的眼神，水蛇细腰死命扭动着，却是不堪承受，想要脱离我的掌握。
　　这一刻，我如何还能让吴丹脱离，看准佳人这诱人的S形曲线，双手用力一压一固，按住身躯，长枪一往无前直顶到底。
　　阳物前端，嫩肉纷纷的被挤开，然后去到了尽头，软软的嫩肉正顶在龟头前，一处小穴口微微的张开，我心里一狠，腰部用力转着，好像是一柄钻头一般，狠狠的往内凿了进去。
　　龟头压着宫口，一点点的往内压去，如此逼近，对于吴丹而言，就是一份巨大的痛苦，尽管她是练习舞蹈，身体素质和弹性极佳，但是宛如身体撕裂般的痛苦，仍然是让其无法接受。
　　女子身躯，纵使平时再强大，但是面对这种的冲刺进攻，仍然是没有着抵抗之力，被我狠狠的刺入，整个身躯就好像是要从中的裂开，吴丹嘴里发出一声声的低哼，重重的喘息着，脸上疼出了细汗。
　　吴丹的宫口狭小，一层的软肉就那么的箍挡在前，小小的软肉蒂顶在阳物前，在我连续刺激下，花穴紧缩，却是就要达到了高潮的那点！
　　感觉到身下女体花穴的收缩，那一阵阵更加强烈的快感持续的涌来，仿佛是钻进灵魂的酥爽，我整个阳物一时都感觉要陷在其中融化。
　　后背一股麻麻的感觉传遍全身，酥麻中，我只觉精关有些要失守，而就在这一刻，吴丹嘴里长长的魅呼一声，突然间花穴更加用力吸紧，一股温暖的春水一下的喷射在我的龟头上。
　　吴丹曼妙的身体一下的绷紧，整个人登时就是用力的紧贴，美丽的面容上露出着妩媚绝美的痴迷表情，整个人已经沉浸在了那突然的快感之中。
　　高潮的爱液连续喷来，暖洋洋的喷射在我龟头上，好像喷泉一样，剧烈的刺激让我有些撑不住，不想这么快交精，当时我就想要先将阳物拔出。
　　可是吴丹高潮间，身体越加敏感，丰腴的身躯扭摆，好像是一条美女蛇一样，花穴在这会，也是将我阳物给吸的更紧，真正意义上的融为一体，怎么拉都分不开。
　　高潮下的美妙花穴，就好像成了一个特殊的无底洞，洞内暖蠕美嫩，让人飘飘欲仙，难以自拔，我忍了忍，要是平时，这么兴奋，我早就是要交精了。
　　可是今晚，想着吴丹这傲气的性格，这次虽然是将她给强干了，但是之后事情还不知道要怎么收场，怎么也是要一次干弄的尽兴，这位学院内有名的舞蹈老师，下次，可不一定有这么好的机会。
　　深吸口气，我想要忍住阳物喷射快感，但是吴丹花心处的软肉一直快跳，好像是一个肉刷子，一直不停摆动，刺激的我龟头处兴奋跳动，实在忍不住，快感太强。
　　“呼，爽，吴丹老师，你，你实在太会夹了，你这身体，简直就是上天赐给的尤物，我忍不住了，都给你，都给你！”
　　我嘴里胡乱喊了一声，压着佳人高潮瘫软的身体，阳物发起最后冲锋，迅猛的朝着花心处顶去，而此时吴丹还在高潮之中，爱液横流，随着我这一加速的抽动，搅动的爱液顺着我们的交合处飞溅出。
　　而更多的爱液则是在流出的时候，就被我的阳物给顶入，爱液从花心喷出，然后又往内回荡去，如此，就好像是我将着吴丹的高潮给生生的顶住打断，而不让其尽兴一般。
　　这种花穴内的高潮喷射刺激，想来吴丹应该也是没有经历过，爱液在穴内不停地喷出又被顶入，整个花穴可说都是敏感无比，激荡的她身体酥软，檀口轻启，却是什么话也说不出来。
　　美丽的眼眸闭上又睁开，眼神复杂的望着我，不知道她此刻心中所想的是什么，我这会也没心思去猜，就是卯起劲，阳物好像打桩一样，一个劲的耸动。
　　张开的花心一直被我这么捣弄，多次失手，龟头在花心口上一直的转动，终于让宫口的口径稍微扩大对准，然后只觉前面一软，阳物突破了一层封锁，龟头处径直的往内刺了进去。
　　突破了！终于是进去了，干了这么久，吴丹那封闭的宫口，终于是被我给顶开了，被我破宫而入。
　　破宫的感觉不比破身时弱，甚至对于有些女子而言，这种被顶到了子宫时的涩胀感，甚至比之破身更加的难以忍受，而吴丹，却好像就是如此。
　　花心被塞满，紧紧顶住，似乎已经超过了吴丹的承受极限，刚才还是傲气强忍的高傲舞蹈老师，突然面色大变，身体急扭，曼妙身躯就好像雪白的泥鳅一样，用力的挣着。
　　绝美的面容扭曲，眼角竟然还是挂着泪珠，却是难受的哭了出来，嘴里用力挣扎喊道:“你，你快，快点拔出去，好，好难受，要，肚子，顶穿了，停下......”
　　听着吴丹的呻吟，我这会要是真的停下，那我才真是一个傻子，面对吴丹的挣扎，我当即将她按的更紧，下身狠狠的急顶，好像全力运行的马达，将着要发泄的阳物狠顶几下，用力的压在她的子宫内。
　　粗大的阳物近乎全根没入，我紧紧的抱着吴丹，两人的身体紧密的贴着，真正意义上的合在一体，她傲人的双峰也是被我的胸口给压的扁平，阳物再继续耸顶几下，终于是将一股阳精喷射灌入。
　　龟头正压顶在子宫口上，这凶狠有力的喷射，让我的阳精直接喷在了她的宫穴内，兴奋刺激下，我这会阳精喷射的又多又急，一连得射入了十几股才是停下。
　　滚烫的阳精烫入，吴丹身体酥软，全身不停的抖着，但是在这刺激下，她的花穴却是将我的阳物吸夹更紧，终于忍受不住，整个身躯好像是八爪鱼一样的缠绕在我身上。
　　白皙的手臂缠在我的脖子上，修长的双腿也是抬起盘在我的腰上，身体高潮加上被内射的刺激感，吴丹美丽的面容恍惚，眼眸失神，一时好像失去了意识，沉浸在这兴奋的快感中。
　　趁热打铁，看着吴丹此刻快感迷离，口中发出着含糊不明的魅柔呻吟，那动听的声音，听的我身体兴奋，今晚上这简单的一次，对我而言，却还是不够。
　　在学校内一直的受到轻视，不受人待见，我也是习惯了，或者，是不得不习惯，毕竟比起这些天之骄子，娇女，我这样子，实在是太磕碜，如何能够相比。
　　可是，现在，我终于发现了我的一个长处，我比他们强的地方，我不是废物，我也有我的长处，我的机会，我要让那些看不起我的人，都后悔！
　　欲望伴随着野心，看着那被我干的迷晕的吴丹，我心中却是产生了一个疯狂到我自己都不敢相信的大胆念头，我想要将她占有，彻底的得到她！
　　不仅如此，不只是吴丹，我甚至还想要的更多，将其他的那些美女，学院中那么多的美女教师，校花，我全想要，一个也不想放过。
　　疯狂的念头，让我下身兴奋坚硬，在湿润的花穴之内，又是连续的抽动数下，一直顶到吴丹的高潮结束，不在有爱液喷出，我才是往外退出阳物。
　　吴丹花穴本就紧嫩，此刻被我们这爱液射的满满当当，反而内里一股吸力，将我的阳物给啜的更紧，我一时竟然还抽不出，腰部用力的连顶，狠狠的将阳物抽出。
　　噗嗤一声，我的阳物终于从吴丹的花穴中腿出，粉红的花唇被我来的翻来，一股白浊的液体顺着穴口往外流出，只是流出的量并不多，只是小小的几滴流淌。
　　我刚才射入的阳精可是分量十足，大部分都进入到了吴丹的子宫内，这会她高潮结束，宫口闭合，加上她的花穴幽深紧致，穴口狭紧，恢复也快，我才将阳物拔出一会，外阴唇就是开始进行闭合。
　　真是活力曼妙的完美身躯，柔软紧致，连花穴都是这么的极品，不过这次她这精心塑身形体锻炼的美妙身躯却是便宜了我，不仅被我射了一个满当，甚至花穴紧闭，连阳精都漏不出来。
　　阳物退出，我却还没完全的泄火，看着吴丹那高潮迷离的美丽容颜，我身体站起，抱着这衣衫不整，春情难抑的美人，将她的身体双手环抱住。
　　那样子看起来，吴丹高挑的身形，挂在我身上，黑与白明显对比，仿佛是她勾抱着一只黑熊一样，经过刚才我的蹂躏，她此刻衣衫半解，玉体横陈，这模样让我感觉更加的勾火。
　　坚硬的下身涨起，因为吴丹这样被我抱起的姿势，她的翘臀正好的摩擦着我的阳物，柔嫩弹性的皮肤一直的跟着我的下身进行一个亲密接触。
　　摩擦几下，我的阳物不知不觉顶到了吴丹的臀沟内，在她挺翘弹性的臀肉夹紧下，龟头处开始在她臀肉的夹紧下进行一个简单的磨蹭抽动，来来回回的摩擦。
　　因为经常的塑身的锻炼，吴丹的臀形优美，好像是两个圆润的蜜桃，臀肉夹紧，好像是两个闭合的蚌肉，将她的后菊穴给紧密的包裹在其中，我需要用力的分开臀肉，才能看到其中粉嫩。
　　大手揉捏臀肉，美妙的滑嫩手感在我的手掌心上炸开，软嫩q弹，每捏一下都可以感觉到那拿捏把握不住的柔软变化，乳肉那种不停在我的指尖冒出的柔嫩，无比享受。
　　揉捏一会，我阳物磨蹭几下看着吴丹迷离的美眸，急促呼吸胸口起伏，我双手从下，从下膝盖处抱起她的身体，往上拖起，看着她粉嫩红唇，张开大嘴对着她亲吻了上去。
　　吴丹这会还是处于迷离时候，被我突然的强吻住，身体还想挣扎，粉拳无力的在我精壮的胸口上敲打几下，我就当是给我挠痒痒了，压住她那嫩柔如水的身躯，紧紧抱住。
　　双臂用力，就好像是要将她整个人压进到我的身体内一样，粗舌伸进她的潭口内，用力的深吻，吴丹的小香舌，就好像是一个无助可怜的孩子，一个劲的想要躲开，避开我的大舌缠绕。
　　不过在这会，自然是不会让吴丹如愿，我用力深吸，大舌吸卷住她的舌头，然后就是往我的口内吸来，一直等到她快要无法呼吸时，才是暂时的松开，等她呼吸两下，就是再用力的吸住。
　　美人就是美人，全身上下都带着香气，那软软嫩嫩的红唇就好像是糖果一样，吻吸间还有着一点甜意，更让我不舍放手，一直这么吸下去！
　　长吻中，时间就这么过去好一会，吴丹面如朱砂，身体兴奋，不禁沉浸在这情欲感中，一副任我予取予求模样，我正想要进行第二场，突然间，走廊外一阵脚步声响起。
　　我楞了一下，突然想到，这是学校的保安在十二点巡夜，检查各个教室，之前太过兴奋，还把这点忘了。
　　这会保安从走廊处开始巡查，虽然舞蹈教室位置在比较里侧，但是却没法出去，现在要是出去的话，就是一定会被发现，这可是一个麻烦！
　　我伸手在吴丹的翘臀上捏了一把，将她身体抱紧，双乳紧压着我的胸口，几乎就是要将其压扁一样，尽情感觉着柔软，凑到吴丹的耳边说道。
　　“吴老师，这看来我们的奸情要被保安大哥给发现了，我们两这事情，说不清了，估计明天就是要成为学校里的大新闻了！”
　　在学校内有名的美丽老师，盘顺条亮，身轻体柔，样貌身材气质都是一等一的吴丹，竟然跟我这样一个粗鲁丑陋的边缘人搞在一起，半夜在舞蹈教室私会媾和，这事情可是绝对的大新闻。
　　听着我这话，吴丹一时也吓了跳，美丽面容吓的惨白，如果晚上的事情真被人发现，那她在学校里的形象就是全毁了，她一直想要维持的家庭，也会被破坏。
　　吴丹身体吓的发抖，我继续说道:“现在我们是跑不出去了，不然等等我们叫他一起，拉他下水好了，玩个三明治......”
　　我嘴里胡乱说着，我的表情一向的凶狠，黑脸黑面的，这会虽然心里慌的不行，但是面上却是看不出来，就是活脱脱一个黑面煞神的模样，凶狠蛮横。
　　看我黑着脸这样说，吴丹心里着急，身体连忙的颤了一下，双腿无力的进行一下踢蹬，着急的粉拳拍打了我的胸口几下，听着脚步声越来越近，吓的娇颜苍白。
　　美目盯着我一会，吴丹开口快速说道“快，快躲起来，右边，那个镜子后面，有个小换衣室，快点，躲进去！”
　　随着吴丹的话语，我抱着她往那边走去，真的看到了那镜子旁边有个小把手，我伸手一拉，幸好，应声拉开，没有上锁，不然，真的来不及了！
　　走廊外脚步声越加逼近，我也不再迟疑，不然真的要被发现了，抱着吴丹就往里面躲了进去，然后将门从里面轻轻拉上。
　　这个小换衣室并不大，就是一个小隔间，几平方的空间，我跟吴丹这么躲在里面，空间就是显得有些狭小，两人身体贴的更加的紧密。
　　吴丹的身体被我压在换衣室的墙壁上，而我的身体则又是整个的贴在她的身上，不过这个我却是真的没办法，就我这体型，这个小地方，我一个人呆着都有些挤，更不用说现在我们一起躲在这里。
　　我可不就是只能压在吴丹的身上，紧紧的抱着，比刚才在外面时贴的更紧，柔若无骨的身躯，雪白诱人的皮肤，以及那娇躯高潮时显得更诱人浓郁的体香。
　　吴丹这么被我抱着，身体全被我给把握住，无法动弹，同时还要担心被外面的巡逻保安给发现，那又紧张又无奈的面容，在我看来，更加的诱人。
　　我不禁的再次低下头，凑到吴丹白嫩精致的耳垂边，呼了口气，轻声说道:“吴老师，你真美，看着你这样的大美女，你说，我要如何能够忍住，面对你，我真的就只能当一个禽兽了！”
　　也不知道吴丹听到我这话时的心情如何，我估计应该还是很厌恶，在我从她的耳垂上亲吻下来时，吴丹的身体一直都是很抗拒，用力的绷紧，恐怕还是觉得恶心。
　　但是这狭小的地形，限制了她的活动，吴丹想要挣脱也是不能，再者，外面的脚步声渐近，好像是门卫已经走到了外面房间，开始进行一个检查。
　　吴丹紧张的身体绷紧，如果说她刚才还有机会呼喊求救，说是被我胁迫的话，那这会，我们两个这么的躲在里面，却是怎么看，也像是我们在偷情，解释不清了。
　　至于吴丹刚才不呼救的原因，我大概猜想，她也是为了面子以及想要保全自己家庭之类的原因，或者，是为了那个视频，不过，不管理由如何，现在这情况，正是便宜了我！
　　我大嘴不停地亲吻着吴丹，从脸上一直亲到了她悠长的脖颈上，然后埋头在那丰满白嫩的双乳间，却是来回摩擦，用她的美乳来进行着擦脸，来回磨着！
　　大脸上胡须渣坚硬，我这脸颊一扫，就好像一把刷子一样，吴丹柔嫩的乳肉，被我这样磨蹭数下，当即就是感觉一阵刺疼，嘴里不禁的轻声呻吟。
　　可是这会，脚步声接近，门卫巡逻却是就已经进了舞蹈室，吴丹害怕被听到声音，当即只能是强忍住身体异样，洁白的牙齿用力的咬住嘴唇，不让自己出异样声音。
　　“不要，呃，不要弄，疼，快停下，停下好不好！要被听到了，不要再弄了，会被发现！”听着皮鞋踏步的脚步声接近，吴丹身体紧张的发抖，在我耳边轻轻的求饶。
　　看着吴丹这样子示弱，我想了想，也是不能将她给逼的太紧，不然，她真的喊出一声来，那我们现在这情况，可都不好收场。
　　我抬起头，正要开口，突然看到旁边挂着的那一件修身的舞蹈服，心里不禁一热，以吴丹这火辣的身材，穿上这修塑身形，贴合身体曲线的舞蹈服，又该会是怎样的火爆？
　　这个机会，我可不想错过，当即我就是悄悄凑在吴丹的耳边道:“可以，你想要我停下也可以，那等他走了，你穿上你这练舞服，再跟我弄一次！”
　　吴丹也是没有想到我竟然如此的无耻和大胆，在这个时候，我竟然还是敢这样的提要求，美目狠狠的盯着我，气的咬牙切齿，那样子，简直是恨不得将我的肉都给咬下来一块。
　　对于我这样的要求，我其实也知道想要让吴丹同意其实很难，其中少不得就要用一些手段来逼一逼！
　　夜还长，还有的是机会！
　　我心里正美滋滋想着，听着外面，脚步声却是就在舞蹈室内一直走近，然后停住，我楞了楞，有点担心，是不是要被发现了。
　　外面一时没有了声音，但是我听的清楚，那门外现在就在教室里，难不成，已经暴露了，我看了吴丹一眼，她也是分外紧张，从我抱着她的身体上，感觉到她一直在发抖。
　　等了一会，我正想着，是不是要冲出去时，却是听到了外面传来一阵有些急促的呼吸声，然后还听到一个男音正在喘息喊着道:“啊，吴老师，吴老师......”
　　有些异样？我悄悄将柜门打开一丝，看到外面一点光景，只见教室里，那名门卫正是背对着我这边，手里拿着那粉色的物品，正放在鼻间不停地闻嗅着，一只手还在下身摸索！
　　我仔细看去，认出那门卫手上拿的，正是刚才我从吴丹身上解下的胸罩，正成了他的一个亵玩工具，刚才我躲进来时，顺手将一些衣服捞起，但是却把这胸罩给掉了。
　　吴丹见我看的入神，身体扭了扭，我对她的翘臀捏了下，伸手指了指她的丰乳，又指了下外面，吴丹楞了楞，然后好像反应了过来，面容燥红，又羞又气。
　　刚才我还担心会是被发现，但是现在看来却是我想多了，那门卫缩起身子，拿着还带有吴丹体香的胸罩亵玩，早已经忘了其他，根本不知道，他所意淫的这位美女教师，正就躲在教室内。
　　估计他就是心里想着，觉得这就是吴丹整理时候，一时疏忽所拉下的，根本不会想到，这就是之前被我给脱下，淫玩吴丹美乳时所遗落的。
　　如果他检查的更仔细一些，往里面更查看一点，打开柜门，却就可以看到学校有名的美女教师，此刻正半身袒裸的跟我亲密抱在一起！
　　只可惜啊，这差了一些，他却就是错过了这个机会，不然，说不定为了保密，还真可能为他做出一点妥协，进行一些分享，但可以没有这个如果。
　　门外在外面拿着吴丹亵玩了一会，似乎得到了一个满足，转身往外走去，等到脚步声走远到再听不到，吴丹才是长长的松了口气，稍微放心。
　　“吴老师，碍事的人走了，那接下来，我们就再继续吧！接下来，你就满足一下我的愿望吧！”我说着，将吴丹身体往外一推，推出换衣室，然后拿着那件练舞服扔到她身上。
　　吴丹也明白我的邪恶心思，眼神冷冷的望着我，并不屈服，刚才的情况，让她的情绪一直紧张，反而是情欲减弱，冷静了许多。
　　伸手拿起柔软的舞蹈服，吴丹并没有穿上，反而抬手对我扔了过来道:“滚，你现在马上给我滚，你现在也得到我了，别太得寸进尺了，把东西给我交出来！”
　　我抓住那扔来的丝薄修身舞裙，猥琐的放到鼻子前深嗅了一下，口中说道:“真香，跟你的身体一样香，吴丹老师，我想你要先想清楚，今晚上的事情，不管你怎么想，现在就是已经发生了，我们该做的事情，也都已经做了，你现在还要装着对你丈夫的贞洁人妻的样子，给谁看呢？”
　　说着，我拿出手机，调静音，放到吴丹面前，播放了那得到的视频，开口说道:“我们学校有名的舞蹈女神，以前竟然是一名用美色来勾引人的美女蛇，呵呵，这不知道会让多少人惊掉下巴！”
　　“吴丹老师，既然你以前可以为了钱，而去勾引那些土大款，出卖身体，那么你现在，为了保护自己的家庭和工作，是不是可以再出卖一次呢？”
　　“胡说，你胡说，那些人，我才没有跟他们发生过关系，那，那只是在演戏......”
　　被我逼的有些急，吴丹看着视频，情绪有些激动，突然一下的直起身，想要着抢夺我手上的手机，但是我眼疾手快，手臂一抬，就避了开。
　　“想抢吗？那就没意思了，这视频我已经备份了，你就算删了这份，我还可以随便弄几十份出来，吴丹老师，你又何必这么激动呢？你做的，不就是一直在出卖自己的身体吗？再卖一次，让我高兴了，这事情不就都解决了！你不想这些视频，出现在你丈夫的面前，让他知道，你们的婚姻，一开始就是一场骗局，而那次车祸，也是你计划的一部分......”
　　“你闭嘴，我，够了，够了，不要再说了，你给我闭嘴，闭嘴！”提到吴丹的丈夫，似乎就是她的软肋，她的表情终于是变得惊慌失措，无法如先前冷静。
　　这个刚才被我狠狠干进身体，都是默默隐忍而不失态的自立高傲的女教师，终于露出了女子软弱无助的表情，这也是我最想要看到的，表示我终于抓住了她的软肋，再不是全无破绽！
　　趁热打铁，我将衣服再次的放到吴丹面前，继续无耻的说道:“穿上吧，你知道的，反正我们刚才都做了，也不差再这一次，早点让我满意了，就可以早点结束，你也可以早点回家！”
　　“你有一个幸福的家庭，让人羡慕的工作，良好的形象，这些都是你这么多年努力得到的，这么的毁了，值得吗？你刚才想要杀我，这实在太冲动了，你完全可以有其他更好的办法，来让我闭嘴的，不是吗？”
　　“你放心，我不会破坏你的家庭的，我知道我是一个什么样的货色，哪里配的上你呢？只是，我这么多年，一直的没有女人，你又这么美，这次有机会，你说我又怎么能忍得住？”
　　我又继续絮叨劝说，面对吴丹这种决绝的性子，我清楚，不能将她逼的太紧，要有一点的适度放松，看似给她一个选择，但实际上，她根本就没得选！
　　看吴丹面容陷入了一丝犹豫，我伸手将她抱起，拉起她的柔夷放到我的阳物上，灵魂刚才的刺激，我的阳物变得更加兴奋火热，正昂首抬头跃跃欲试。
　　“吴丹老师，你看，我下面已经等不及了，我们快点开始吧，早完早好，别浪费时间了！”
　　犹豫下，吴丹冰凉的小手下意思的在我的阳物上磨蹭几下，心中天人交战，最后还是狠狠地做出决定，眼神蹬了我一眼，然后还是认命的拿起了那舞蹈服起身。
　　“你，你别那么多废话了，说这么多，你还不是就想要我的身体而已，哼，我，我就今晚，就当是被狗咬了一口，随，随你了！”
　　嘴上说的傲气，但是吴丹曼妙身躯的轻微颤抖，却是出卖了她心里的紧张，其实，从她那前同伙的信息中，我也是了解到，她之前确实是没有跟那些目标发生过亲密事情。
　　她的行动一直也是很谨慎小心，毕竟她做这种事情，明里暗里，不知道多少只恶狼盯着，而这次，我也算是捡了一个大便宜，如果不是吴丹将我当成了那个威胁的同伙，她也是不会自己单独的前来，我更别说是要得手了。
　　拿起舞蹈服，平时经常穿的衣服，此刻吴丹穿起来，却是怎么都感觉变扭，身体动作也是有一些的颤抖扭捏，背对着我，光滑雪白的玉背，在这灰暗环境之中，无暇诱人。
　　不知道以前在哪里听过，但是那一会，我脑中突然的就想起了一句话来，女人最美的时候，就是穿衣和她拖衣的时候，这两个过程，几乎是可以满足着男人的任何幻想。
　　吴丹抬起美腿，肉色的裤袜往上套去，纤细笔直的小腿，白嫩小巧的双足，大腿又白又细，没有一点的赘肉，穿上那透明的肉袜，让其美腿显得更加的诱人，夜里好像白的发光。
　　我感觉我好像是对着丝袜美足有特殊的喜好，以前我还没有察觉，只是觉得学校内的那些青春学生，美女老师，穿起丝袜来，双腿显得特别的好看，忍不住的目光注视。
　　而自从跟着关晴晴那一夜之后，我却是觉得，面对这丝袜美腿，我会特别的兴奋，美腿，这可是女人的第二张脸，甚至，是更加的诱惑。
　　作为学校的舞蹈老师，吴丹身上一直有着一种知性和火爆并存的美感，尤其是她运动塑身的美好身形，平时简单的打扮都是难以遮挡住火爆身材，这穿上修身的舞蹈服，就更是诱人。
　　我紧盯着吴丹的玉背和美臀，月光下，那完美曼妙的曲线，看的我心头好像是猫爪子一直在挠一般，痒的不行，想到等下我就可以玩弄着她那舞蹈服穿扮模样，就好像一团火，熊熊烧着。
　　对于吴丹那练舞的模样，其实在我心中一直有一个深刻的印象，那是之前有一次，我曾经路过着舞蹈教室，看到着吴丹在里面拉伸跳舞。
　　当时那一幕，吴丹对着墙壁，修长的双腿分开下压，本就是曼妙的身姿，因为这样的动作，更加展现的淋漓尽致，配合着傍晚的余晖，她就好像是纯美的天使一样，深深的印在了我的心里。
　　以前，我只是觉得这只是奢望，连跟吴丹接触我也是不敢，却没想到，现在我竟然是可以对她提出这要求，让她穿着这平时优雅宁静气质的舞蹈服，这就是就是我的一个大梦想啊。
　　美女就是美女，吴丹就是那只是一个简单的穿衣动作，修长白细的双腿分开，套在裤袜内，然后往上拉起，细长美腿登时就包裹在这肉色之中，肉光诱人。
　　肉色裤袜慢慢往上拉去，吴丹一直的将下身穿到了臀部，突然的动作又停住，雪白的背部纤细苗条，但是却并不是那种干瘦的感觉，而是有种特殊的健康活力感。
　　因为要穿着裤袜，所以吴丹的身体前倾，身体正是曲起一个曲线，雪白的翘臀撅起，正在我的面前翘着，白花花的臀肉，轻轻摇摆，好像是一个诱人炮台，等待承受我的炮火！
　　我看的口干舌燥，正觉得有些忍不住时，吴丹面容轻转，眼神看了我两眼，眼眸那个魅，那眉眼一扫，我的身体都觉得有些软了，而接着她做的事情，就是更让我大吃一惊，下身阳物蹭一下硬起，马眼处一点阳精兴奋的分泌处。
　　却是吴丹在这犹豫之中，却是最后伸手进着自己的下身花穴，进行起一个扣弄，学校内这位有名的舞蹈老师，却是这么的当着我的面，进行自渎。
　　这场景，我以前别说是看，却是连想也不敢想，一向高冷优雅的吴丹老师会做出如此的举动来，而在这诧异中，吴丹老师低声呻吟，手指在花穴里快速的套弄。
　　然后，我终于是知道了原因，一大滩的白浊液体从她的身下流出，却就是我刚才射入她身体内的阳精，原来她是是担心这个问题！
　　看着吴丹那卖力扣弄的动作，我心里得意，刚才我射入的阳精量可是分量十足，其中一部分还是直接的射到了她的子宫之内，就她现在扣出的这些，可是远远不够。
　　如果今天是吴丹的危险日子的话，我刚才射入的那么多，恐怕她是有很大机会中奖的可能性了，不过看吴丹这么紧张的样子，我确实有了一个新的想法。
　　我故意说道:“吴老师，你别费力弄了，已经进去了，弄不干净了，你与其想着之前的事情，不如想想接下来吧！”
　　“你现在就算弄的再干净，等下我不是还要再弄进去，不如，你来给我套上，安全点！”我手上晃着一盒的安全套说道。
　　晚上时候，我去买了一些用品，想着这个安全套准备着，也是可以有备无患，所以就顺便一起买了盒，虽然我不太喜欢这种戴套的感觉，但是这无疑，是会让女性在心理上感觉着安全。
　　停下手上动作，吴丹转头看着我，我感觉我这会的笑脸一定的是很猥琐，不过没所谓，只要目的达到，就可以了！
　　吴丹稍微楞了下，长叹口气，接着将舞蹈服上身穿上，塑身的舞蹈衣将她玲珑有致的身材衬托的越加完美，高挑健康而又苗条，将她那女性的成熟诱惑，体现的淋漓尽致。
　　我看了一会，见她不动，继续晃了晃安全套说道:“怎么了，吴老师，来帮我套上啊，我们接着开始，这一盒可有十个呢，我准备晚上至少要在你身上用一半！”
　　“你，你简直禽兽，你别太得寸进尺了！”吴丹羞红脸，又气又急骂道！
　　“过分吗？吴老师，我这可是看你担心那个，我才是要戴上的，既然你不想让我带上，那我们就直接开始吧，也省的麻烦了！”我语气紧逼说道！
面对我给出的这个条件，我相信吴丹会知道如何选择，要亲手给我套上安全套，对她而言，虽然羞耻，但是也总比着要被我再内射几次要好的多。
第十一章
果然，面对我这一个欲擒故纵的选择，吴丹丹还是没有其他的选择，稍微犹豫，还是只能答应下来，娇美的面容绯红，红嫩的嘴唇颤抖，轻声应道：“好，那，那我答应你！”
　　身穿着紧身的舞蹈服，吴丹曼妙的身材曲线，得以一个完美的展现，水蛇细腰紧紧勾勒，没有一点的赘肉，胸前双峰傲然突出，丰满园大而又坚挺，被练功服紧紧裹住，她一个简单的弯腰动作，就是引得双封晃动不停。
　　虽然刚才已经把玩过一阵，但是看着这大白圆挺的美乳在面前这么摇摆，我可是实在的感受到这货真价实的分量，想起刚才那滑嫩的手感，口中又觉得有些发干，伸手往前一抓，按在了这两团柔软乳肉上。
　　粗糙的手掌按在美乳上，我的手掌已经是十分的厚大，但是仍然无法将吴丹丹丰满的双乳把握，一手握下，美嫩的乳肉好像是一团柔嫩的果冻，一下的在手掌中荡开，然后才是又继续的猛荡而回，在我的手掌上狠狠的弹着，惊人的手感，震的我手掌都有些发麻！
　　吴丹丹被我手掌这么揉捏，敏感处被我抓的有些疼痛，美目无奈而又凶狠的对我瞪来，然后还是默默的拿起一个安全套，对我的阳物进行套来，白嫩的手掌抖动，摸着我的龟头，轻轻的颤抖。
“怎么了？吴老师，看你这样子，好像很紧张啊，一点也不熟练，怎么了，是不是没看过这么大的宝贝，让你兴奋了！放心，我马上，就会让你满足的！”
　　02趁这时候，我继续开口羞辱，在我的印象中，舞蹈老师吴丹丹，温柔典雅干净，就是我对她的最深印象，可是，想象到底是想象！
　　现在真实接触后，才知道吴丹丹跟我脑中所想象的，有着太大的不同，她并不是优雅高贵的莲花，而是一朵带刺有毒的罂粟，这个异样的反差，让我更加有着一种特殊的兴奋感。
　　果然，我心里还是喜欢着挑战难度，有着一些傲慢倔强，心中坚定又不会轻易屈服的性格，让我更加的想要将她征服，不仅是她的身体，还想要让她心理对我产生屈服。
　　“你，你无耻，就，就你，就你这种小玩意，还想要炫耀，简直就是，笑死人了……”
　　吴丹丹口中嘲笑，但是她急促的呼吸，紧张的表情，却是出卖了她此刻心里的想法，细嫩的手掌扶住我硕大的阳物，安全套套弄了几次，还是没有戴上，反而我硕大的阳物被白嫩柔软的手掌一直抚摸，撑着撸揉了两下，变得更为火热！
　　阳物变得更硬更热，还不由得弹跳了两下，因为吴丹丹距离我下身的距离接近，这阳物一弹，差点就顶在她的精致的脸颊上，娇媚的面容一惊，吴丹下意思的往后一闪，紧张而又责怪的白了我一眼。
　　“你，你的老实点，别，别乱动了，你，先停一下，不然，不然，这套，套不上去……”
　　白嫩双手摸着阳物，坚硬的棒身摸在手上，热的仿佛有些烫手，吴丹一手摸着阳物，一手拿着安全套，想要对准，却一次次落空，连续几次套弄失败，也激起她一个不服输性子，越加专心，身体越靠越近，贴着阳物，继续套弄！
　　吴丹此刻正那个蹲在我身前，经过刚才一次高潮，发丝散乱，面容春媚，尤其是那水汪汪的美眸，那好似要勾人魂魄的媚态，自然而有不造作，发红的脸颊，红晕飞起，更添一抹羞人的春意。
　　不止是我，吴丹此刻身体恐怕也是有些感觉，白嫩精致的琼鼻快速呼吸，素色淡雅的修身舞裙包裹着她曼妙身姿，因为身体燥热，有着轻微出汗，让衣裙显得更为紧身，也更衬的她身材曼妙匀称，皮肤白皙。
　　隔着舞蹈服，摸着吴丹丰满而又不夸张的美乳，美好的乳形揉捏变形，再不时的捏着乳峰上硬起的嫣红一点，轻薄的衣裙，质地柔软，加着弹性十足的乳肉，我这抚摸揉捏，又软又弹，还有一种特殊的摩擦顺滑感，让我爱不释手。
　　我粗糙的手指，一直的揉着吴丹的小巧乳尖，不时用力捏一下，硬起的乳尖疼痛，如此，我一直玩弄了有四五分钟，妩媚佳人身体渐渐有些难忍，不禁的摇晃身体，下意识想要摆脱我这玩弄动作。
　　可是，因为她这身体往后一动，手臂一移，本来费劲套近安全套的龟头，一下又挪了出来，吴丹摇着发酸的手臂，右手拿着那个安全套，茫然而又无奈看着我胯下阳物，一时不知该要如何。
　　我心里得意，吴丹这安全套自然是套不上了，我特地买的就是小两号的，加上我阳物的本钱雄厚，这一硬起，就犹如婴儿小臂一般，快有三分之二拳头大小，这中等安全套，自然是很难满足要求。
　　“吴老师，这么久了，我看你也是一直没有套上，我看，不如就别再等了，我们直接开始办事吧，我忍不住了，直接来吧！”我故意的逼着说道！
　　“不，不，不行，我，我可以，可以给你套上的，你，你再，再等一会……”
　　心慌意乱下，吴丹也不知道自己到底是在说什么，却是在求着这个黑壮丑陋的男子，主动的给他套上安全套，求着他带套的玩弄自己，自己怎么会，突然变得这么放荡？
　　趁热打铁，看吴丹这会还没反应过来，我强硬说道：“行吧，看你这么求我份上，那我就再给你一次机会，再给你五分钟，要是你还没套进去，那我可就开始了，你也看到，我这下面，现在憋的很难受！”
　　先是给予一个机会，然后再趁吴丹心中产生希望时，再一步步的提出要求，让她以为可以抓住这微不足道的机会，其实，她根本就没有的选。
　　看着吴丹妩媚精致的面容，我接着突然的拿起手机，对准她娇媚含春的脸颊快速的拍了几张照片，吴丹先是一愣，随即下意思伸手遮挡，拒绝说道。
　　“不要，不要拍照，你，你快点删掉，不要拍这些东西！停下！”
　　吴丹的抗拒，在我的意料之中，此刻，我才是不会停下，手机举起，我继续的换着角度，对她连续的拍了几张照片，嘴里胡乱说道。
　　“我都答应你的要求了，我这不得收点利息吗？放心，这个就是我自己欣赏，不会给别人看的，这么美的照片，我才不舍得，你也不用担心我会来威胁你，毕竟，有那个就够了，也不用再拍这些。”
　　听着我这些话，吴丹也是觉得有一些道理，美目无奈的瞪了我一眼，想了想，还是服软道：“那，你，你千万不能让这些照片传出去，不然，不然我，我一定不会放过你……”
　　怎么不会放过，吴丹没说完，我也不会傻到去问，柔媚绝美的舞蹈老师这会却是忽略了一个问题，之前，我的那些视频，只是能够证明她的身份目的。
　　如果他们夫妻感情真的和睦，甚至可能不会因为此事产生太大隔阂，要是吴丹真的愿意跟她丈夫坦白，说明一切，解除误会，那反而夫妻之间不仅不会翻脸，反而感情会变得更加深厚。
　　那到时候，我可就麻烦了，不仅是没法梗插一脚，甚至他们夫妻还不会放过我，虽然这个可能性不大，但是这娇媚的吴丹，毕竟是一条剧毒的美女蛇！
　　在她这美丽诱人的外貌下，隐藏的却是防不住的手段和心思，她可不是那些从温室里成长起来的乖乖女，社会经验丰富，太小看她，可就是要倒霉！
　　而有了她这样妩媚的为我戴套的照片，却就好上许多，光看照片，恐怕没人会知道，她是被我是被我强迫，只会以为我们是私下接触偷情。
　　五分钟的时间，说长也快，在我一直有意的故意摇摆下身，轻抖阳物的动作下，吴丹到底还是没有套上那安全套，双臂反而是因为不断的举起而变得发酸。
　　看着吴丹有些急促的呼吸，美丽的面容变得有些疲累，我心头那熊熊的火焰，一时也是再压不住，双手往上一抱，穿过吴丹的手臂，抱起她的细腰。
　　我两根粗壮手臂，好像是两根黑柱子一样，拉起她柔软的身体一提，就将她从那蹲起的姿势提了起来，腰肢被我这么勒住，吴丹嘴里娇呼一声，不等她挣扎，我手臂发力一托，将她的翘臀，一下抬起。
　　然后，我那早就兴奋不行的大家伙往前一顶，挤在了吴丹那柔嫩的大腿中间，阳物前端直直刺在她的下身花唇上，下身那薄薄的一件舞蹈修身裤袜却是防不住我这一顶，登时就被刺的往花穴内陷入。
　　虽然只是顶进去了一个龟头部分，但是吴丹也是有了一个感觉，龟头顶入，加上那软袜的磨擦，花穴被顶的往外分开，同时又有一种紧勒感，就在下身处传来。
　　我们同时吸了口气，毕竟刚才已经玩过一次，花穴还是有些湿润，淡白色的连身裤袜被顶入花穴，春水一浸，就是变得透明，衬出下身那粉嫩外张的小花穴。
　　腰部晃动，我就是阳物压着丝薄裤袜，顶在吴丹花穴内，隔着一层，压着嫩肉进行转摆，龟头就那么轻轻的转顶起来，一下下的扣压着柔软嫩肉。
　　吴丹被我这么磨了几下，身体有些发软，精致的脸颊靠在我肩膀上，急喘说道：“停，先停下，你，别弄，好酸，腰好麻，你不讲信用，说，说了不弄的！”
　　短短一句话，吴丹气喘吁吁的说完，身体软软的贴在我身上，吐气如兰，带着一股特别的香气，我故意挑逗说道：“我哪里说不弄了，不是你一直套不上的吗？而且，我现在还没有顶进去呢！”
　　说着，我的阳物又钻顶两下，手臂更紧的抱住吴丹的腰肢，恨不得将她柔软芳香的身体整个压到我的身体里，在她耳边，咬着她的白嫩耳垂说道：“吴老师，我们别浪费时间了，你看，我下面都这样了，你忍心让我这么硬着，来，你不是有一个跳舞的姿势吗，把腿抬起来呗，我想让你用这个姿势，跟我玩玩！”
　　看着身穿舞蹈服的吴丹，我心中总有一种异样的特别感，她在舞蹈室内那翩翩舞蹈的身姿，这么多年，一直深深的印在我的脑海中，尤其，是那一个高抬腿压墙的动作。
　　我曾经不知道多少次幻想，如果吴丹这修长而匀称的美腿，是压在我的肩膀上，那感觉，我想想，心里也兴奋，不过，现在却是终于可以实现了。
　　听到我这要求，吴丹有些犹豫，不过，也没拒绝，我就是当她默认了，右手往下一捞，抬起她的右腿，往上拉起，然后一直的架到我的肩膀上。
　　这个姿势，对于一直练舞的吴丹而言，并不感觉为难，但是这姿势摆出，此刻却是变得分外的羞耻，就好像是故意她故意抬腿，将下身的私处露出在我面前一般，直接的展示她这一处美好。
　　纵使吴丹社会经历丰富，但是如此的体验，我想来也是她也是没有，我仔细的看着下身那露出的花穴美型，好像是小巧的花蕊，精致而又美丽，那薄薄的裤袜上还带着一点银色的液体，不用说，我也知道是什么。
　　快速阳物顶了两下，然后下身往后轻退，阳物移开花穴口，然后我的右手两根粗糙手指，却是快速的上前补位，在穴口处开始了一个摸索玩弄。
　　“你，你个，你个流氓，恶心的老乌龟，啊，你，你嗯，到底要干什么？别在弄我了？你个，龟孙子！”
　　嘴上骂着，说着不要，但是吴丹现在身体却是很诚实的尊寻着快感，她只将晚上这一切，就想尽快的结束这一切，可是，我可不会让她这么容易如愿。
　　今晚，吴丹她就是我的，我就是要给她留下一场难以忘记的高潮欲事体验，让她久旱的娇躯，重新得到灌溉，彻底的焕发出春色……
　　有了计划，我这次动作也是很有耐心，现在吴丹就是砧板上的鱼肉，只能任我施为，我也是不怕她跑了，这高抬腿的姿势，让她的下身往外更加的往外展露，花唇分开，那一点兴奋硬起的花蒂也正在其中，隐隐欲现。
　　此刻，没有人会再来打扰我们了，我手指快动，感觉自己就好像是在弹棉花一样，对着那一点的兴奋点，不停的动手刺激，拢粘挑转，换着花样技巧，开始不停的对那小小的一点上挑逗。
　　舞蹈室内，我跟吴丹身体相貼，我健壮的身体如熊的趴在吴丹身上，大手一个劲的抓着她的美乳，好像就要将两个乳球捏爆，同时手指则是不停的挑逗心花蒂，来回转捏！
　　刚才经过一次高潮，吴丹身体本就是十分敏感，经过我这么的把玩，当即身躯敏感，下身花穴却是不禁变得更兴奋，潺潺春水从穴内流出，将我的手指都给打湿了。
　　感觉到佳人兴奋，我身体一逼，将吴丹柔软的身躯往前一推，前进几步，将她压到了墙上，将手指上的银色爱液故意伸到吴丹面前，调笑说道：“你看看，这下面，可全湿了，那我，现在可就来了！”
　　除了口中呻吟的外，吴丹全身无力，也再抗拒不了我的淫行，我单手扶住她身体，右手快速拉扯，只听撕拉两声，她下身花穴口处的薄袜被我拉开，粉嫩还带着爱液点缀的可爱嫩穴，再次显示在我面前！
　　两根手指探入，对花穴里掏弄几下，感受其中的温暖紧嫩，我也不再犹豫，下身坚硬的阳物往前一挪，顶到了花穴前，然后，腰胯一顶，就准备一枪进洞。
　　可这一下，似乎是感觉到阳物的热力，吴丹意识稍稍清醒一些，雪白的臀部往旁一挪，却是用力避了一下，阳物一下没有刺入，却是在花蒂上快速蹭了一下。
　　粉嫩小巧的阴蒂被这样顶中，快速抖了两下，吴丹口中长长的呼喊一声，压下身体快感，急喘柔媚的喊道：“不要，呼，不，不行，你，先，先带上……”
　　这个时候，吴丹还是想着要让我带套，兴头上，我也没有机会，身体好像野猪一样拱着，下身一直的往前顶去，嘴里含糊不清说道：“好，好，下次，下次一定带，这次，我先来了！”
　　“你，你不要脸，你，畜牲，我，我不会，我不会放过你，啊……”
　　听着吴丹的嘴硬，我将阳物退到花穴口，狠狠的用力往内撞入，坚硬的龟头径自的挤开了前端层层叠叠的软肉，穴内褶皱也被我完全的撑开，阳物直撞到底，狠狠的顶在了佳人最嫩的花心上。
　　“啊，啊......”
　　就在我的阳物，再一次的顶入了吴丹娇柔软嫩的花心，粗大阳物顺着那湿润的花心狠狠顶了进去，身体轻柔的舞蹈老师好像中箭的白天鹅一般，嘴里魅呼一声，娇躯整个挂在我的身上。
　　未说完的话语，变成了那一声的魅呼，这凶狠一下，撞的吴丹整个身体都似在轻抖，花穴内那种酸，涩，痒的感觉爆发，整个人都似乎要被顶飞，劈叉分开的美腿，不禁的颤抖。
　　“啊，你，你这狗熊，老公狗，你轻点，你大爷的，你上辈子，没弄过娘们吗？你个没人要的老狗，轻点不行啊，要干死老娘我了！”
　　这一顶，也是让吴丹身体酸爽的不行，意识飘忽，兴奋下，一时口不择言，将以前混迹社会时学的那些国骂的话语都给说了出来。
　　我也不气恼，最大的便宜都让我给占了，被她骂两句算什么，而且，从吴丹这气质典雅的温柔外貌下，说出这秽语，却是又让我感觉有一种反差刺激感！
　　一向在学校内以温婉典雅面目视人，只显示自己温柔一面的吴丹老师，却是在我面前露出了她的另外一面，却是连她老公都没有看到过，这泼辣凶狠的一面，我却是第一次看到的！
　　这种心里很特别，男人都想要在美女心中留下一个不同的印象，即使不是好的，那也是要在她心中留下一个印象，今晚，就是如此，我就要在这位渴望滋润的少妇心里，留下一个难以磨灭的印象。
　　当即，吴丹嘴上骂的越狠，我也不服气，憋着一口气，腰部用力地朝着花穴内顶去，不再留力，压着她柔软的身体，就是一阵狠顶，阳物用力撞入，顶在佳人的耻骨上，发出着啪啪啪的撞击声。
　　连续的凶狠撞击，许是有些重了，吴丹骂了几声，身体快感越来越强，为了忍住，牙齿咬住红唇，不让自己发出声，可是，这持续的兴奋冲刺，她如此能够忍住。
　　我就是力道全开，每一下阳物都是退到了花穴口，然后再狠狠的刺到底，挤压而来的嫩肉被我一下的顶开，下身几乎是完全的贴在一起，龟头顶到了她的子宫口，连着两粒粗大的睾丸也是一下的撞在她的花唇上。
　　吴丹的如此的抬腿姿势，下身双腿分开，正可以让我的阳物保持这样的角度，直刺到底，一下下好像重锤一般，不停撞在花心口上，如此哎了几十下狠的，身软体柔的佳人，开始有些受不住。
　　嘴里轻哼，身体却是随着我的狠顶而轻轻摆动，明亮如星的眼眸盈盈的望着我，魅眼扫了我一眼，那眼神，真是说不出的魅。
　　我心中第一感觉，就觉得她真是一个勾人的妖精，看的我心头发痒，全身火热，更加兴奋，忍不住加快频率，下身抽动越来越快，就好像是要将全身的气力都用在这上面，狠狠地干进去，将她给彻底的干脆。
　　紧嫩的花穴，被我加速顶动撑开，娇柔的美人感觉到下身的火热，越来越重的刺激，快感持续，好似一股股的潮水，持续的涌来，冲刷吴丹的理智，让她不禁的沉浸在这其中。
　　花穴每被我狠顶一下，我就敏锐感觉到吴丹花心颤抖的收缩，撞动的越狠，穴内嫩肉回应就越强，肉壁紧紧的吸着，不让我的阳物退出，好像就想这么的将我这大宝贝吞了一样。
　　吴丹虽然一直想表现的不在意，但是身体的反应却是骗不了人，交合处那兴奋的反应，已经在体现着她此刻的动情，花穴紧吸，春水分泌越来越多，我阳物抽动起来，变得更加顺畅，发出的抽插声音也变得更淫糜粘稠。
　　我按照这节奏，又是持续顶了上百下，挂在我身上的娇躯变得兴奋吃力，终于压抑不住快感，嘴里发出一声声的压抑的轻哼，雪白的脖颈抬起，秀发散乱摇摆，如同一条美女蛇一样的挂在我的身上，任我玩弄。
　　“到现在了，你还给我装，让你再狂，让你再傲，让你勾引老子，现在，满意了吧，老子今晚就干穿你，把你这骚穴给干烂，啊，真紧，你那绿毛龟老公，啊，真是没用，这么好的美地，竟然都不用，教练我今天就当个好人，好好的帮他开垦一下田地！”
　　“你，你胡说，你，是你，啊，是你，强，强迫我的，我，嗯，嗯，啊，我才没有，没有，勾引你！”
　　人妻的贞洁想法，还是让吴丹想要抗拒，尽管身体已经对我投降，口中却还是不服气，还想要守住最后的贞洁，只是她一开口，我就从那撕开的舞蹈裙缺口处狠顶一下，阳物顺着花心直刺到底，狠狠顶在花心深处，然后再用力的搅带一下。
　　龟头的蓬肉进出间，剐到了花壁软肉，吴丹敏感的身体打起一下摆子，经过我不停地探索，我却是已经发现了她花穴内的G点所在，每次，我龟头扫顶到那点时，她的反应就是会更激烈，比我刺到花心时候还要敏感。
　　“你个骚货，还嘴硬，你不看看你下面现在都湿成什么样了，看你下面咬的我多紧，告诉你，你就是一个骚货，就是一个让人操的骚货，我就是来惩罚你的，惩罚你平时在学校里的骚样！”
　　“每天穿着这么骚的衣服练舞，还故意的做出那些勾人的姿势，你还不就是想要让男人看到你的身体，你是不是一直都想有人来玩弄你，那今天，我就满足你，操死你个不守妇道的骚货！”
　　嘴里胡乱骂着，不停地对吴丹进行羞辱，也是借此打击她的自信心，而下身我也是不停，不停地调整力道角度，准确的往那花穴内的敏感点上顶入。
　　在我下身的连续耸动之下，让吴丹一句话也说不完整，嘴里断断续续呻吟，在我的撞动下，身体紧压在墙壁上，分开的右腿被我顶的晃摆，美腿无力抬架在我的肩膀上，被迫的以单脚站定，左腿轻抖。
　　这样的姿势下，吴丹等于是要以单腿来承受全身的重量，分外吃力，我的阳物顶的越深，她就是感觉下体花穴越涩越麻，左腿越无力，整个人已经完全站不住，整个身躯都是只能倚靠在我的身上，才不至于摔倒。
　　我每一下狠顶，都带给她身体一阵快感，随着花穴G点被我不停地顶到，吴丹身体越敏感，紧随而来的，就是花穴内更深更酸的疲累。
　　吴丹这跳舞塑身的曼妙身躯，真是让我感觉刺激十足，真不知她平时是怎么保养，下面的花穴紧嫩的就好像是没被人用过一样，紧紧的抓吸着我的阳物，她的美细腰肢一扭，下面就好像是一张口一样，紧紧的吸着。
　　爽的我不行，一直不停紧吸，让我身体直打颤，随着吴丹的身躯晃扭，那一层层的嫩肉刷上来，肉壁好像是起伏的潮水，连续贴紧，而且还是摆动的贴来，每一个动作都摩擦到软肉，爽的我差点要忍不住。
　　这真是一个天生的尤物，媚骨天生，每一个动作都是那么的勾人，下面这张小口，更是磨人的不行，简直就是个狐狸精啊，这就是专门的为了魅惑男人而生的女魅。
　　就这魅体，一般男人可是着不住这刺激，估计这又长又直的美腿一夹，就要忍不住的缴械投降了，她那绿帽老公，就算是不出车祸，下面那东西，恐怕也是承受不住这刺激，满足不了这尤物吧。
　　不过，我还真是要感谢他那绿帽老公，没有他荒废了这绝美的良田，又怎轮到我这头老牛来开垦，真是便宜了我了，没想到我倒霉这么多年，今年，却是终于轮到我走运了。
　　这样的大美人，勾人尤物，我越干越起劲，下身抽动的也是越加兴奋，阳物在嫩肉之中一次次的抽出顶入，那勾人魂魄的花穴，好像有生命一般的嫩肉紧吸，让我根本停不下来。
　　真想要如此一直的干下去，将我的精力，全部都灌溉在她这魅惑勾人的娇躯上，就用我的阳精，射满她的全身，在她身上所有地方，都留下我的痕迹。
　　欲望上头，我就好像是一头猛兽，死死的抓住我身下的猎物，心中却是又产生了一个可怕又疯狂的念头，这样的大美女，以前，我没品尝过还好，现在体会到了这身躯美妙，我却是再不舍得放开。
　　我不想只有这一夜的欢愉，我想要彻底的拥有这尤物，将这美女舞蹈老师给征服，她有老公，那又怎样，以后，我要让她成为我的，我要让她成为我的女人，不，我的禁脔，不，是我的女奴，成为我专属的发泄器，我要让她的一切都属于我！
　　人都有着一个善念与兽念，我之前，一直以为我是一个好人，但是现在，我才是真正知道，我的心里，一直关着一头猛兽，野心勃勃，想要将这些平时看不起我，高高在上的这些美女，一个个的征服。
　　从窗户往外看去，夜幕下，我正看到了操场那一片绿茵草地，我为这片绿茵场，花费了我二十年的时光，现在，我不想再忍，以前看不起的我的，都给我等着。
　　蓦然，我脑中突然的闪过许多的身影，全是最近出现在我身旁的美女，高高在上的校长宋佳茜也好，冰冷巨乳的美女教师沈诗洁，冷酷干练的美女总裁何佳宁，以及学校内那些出名的美女，关晴晴，或者，是那甜美校花江思茵，甚至，是那新教练的那位美腿诱人的女友米朵！
　　一个个身影闪过，看着吴丹那被我干的春情难抑的美丽面容，我心中涌起一股强烈的成就感，甚至隐隐感觉，我这大胆的想法，并非不是没有可能。
　　望着绿茵场，我甚至看到着那一个个无论气质，身材，颜值都是顶尖的美女，一个个如同母犬一般，让我拉着，在场上爬行，而我则是以不同的姿势狠狠侵入她们曼妙的身体，让她们发出最动听也是最淫迷的呻吟......
　　就在我在教室内，正在跟吴丹一阵胡天胡地，盘肠苦战时，学院区内，一栋专门独栋别墅内，正有着一位美丽成熟的女子，正在为我的事情而苦恼。
　　长长的一声魅呼声，混合着花洒洒落的水声，从着成熟曼妙丰腴的雪白酮体中发出，温热的水流，洗去着身体的疲倦，反而更添佳人心头的热火！
　　闭眼感受着洒水从头顶往下，宋佳茜闭目享受着水流温度，想要平静，可心中却总是不禁的回想到昨晚那一幕，那一根凶悍惊人的狰狞阳物。
　　火热坚硬，宋佳茜现在回忆起，下身花穴还是禁不住有些发烫，那个恼人之物，就好像是铁棒一般，那么坚硬，那么有力的刺入自己的身体，就好像是要将她整个人都给刺穿......
　　下面整个被塞的满满当当，空气都被挤压走，肚子都差点被顶穿了，真的就是跟他人一样，就是一头蛮熊，恨不得将自己给干穿，那么的粗鲁，那么的有力，可又是那么的无耻！
　　昨晚上野外发生的那一幕，宋佳茜现在想来，也是觉得一阵的荒唐，但是，那种强烈的满足与刺激，那种好像将她整个人都给塞满，要将她顶上天一般的有力撞击，却是带给了她太深的印象。
　　这种满足感觉，是宋佳茜从没有在其他人身上获得过的，不管是那去世的丈夫，还是现在她名义上的男友，都是不曾给过她如此满足与兴奋。
　　作为一校之长，宋佳茜并不愚钝，昨晚那事情，发生的太过突然，以至于，她一时没有反应过来，就那么稀里糊涂的让我给得手，可是，等事后回想起来，这其中，也是让她看出一些问题。
　　怎么会发生的这么巧？偏偏她刚教训了我一顿，然后晚上，就在公园，被我撞到了那一幕，又被我给稀里糊涂的趁酒醉给占有了，而且，整个过程，小高又是一直没有出现！
　　宋佳茜并不知道昨晚高长松是被我打晕在了厕所里，在早上我放她离开后，她就是匆匆的回了家，这一晚上的羞耻之事，她也不敢宣扬。
　　不过，冷静下来以后，宋佳茜就是对我记恨上了，所以，原本是要再进行两场比赛后的教练换人，她却是就立即进行安排，所以才有了今天何佳宁给我带来的这次下马威。
　　本来，宋佳茜也是想要一起到场，但是临了，她心里却是有些犹豫，不知道该要以什么态度心境来面对我，所以就推说身体不舒服，拒绝了。
　　严格说来，这倒也不全是借口，今天，宋佳茜一直是感觉下身一阵撕裂的疼痛，动作稍大一些，牵扯到耻骨，就是一阵的抽疼，根本不敢用上气力。
　　白天，抹了一些药膏，才暂时的缓解一些疼痛，本是想就此休息一天，可没想到，中午就是接到了学校的电话，小高被带走了，没办法，宋佳茜只能着急去保人。　　
　　但是紧赶慢赶下，宋佳茜还是晚了步，她却没想到，平时装的事事周全，好像什么事都能办到一样的高长松，却是那么的不禁事，还没怎么被讯问，却是就自己一股脑将事情都交代！
　　这样一来，宋佳茜却是想要保他都难，尤其是上次作弊的事情，证据齐全，估计教育局上面也是要对他进行处罚，小高恐怕就不能在学校再干下去。
　　警局门口，跟我的碰面，倒不是宋佳茜有意为之，刚刚发生了那种关系，就这么碰面，她也是有些尴尬，尤其，在我故意假装下，她不清楚我到底知道多少，反而更不好开那一个口。
　　不过比起这个，宋佳茜现在却是更担心的一点，我到底知道了他们多少事情？
　　“这个老家伙，大黑熊，看不出来，还挺有心机的，或者，是要试一试他，学校里的那些资料，可不能传出去，现在，是学校融资的关键时候，不能有太多负面新闻！小高，只能让他另谋高就了！”
　　宋佳茜口中喃喃轻语，转眼，心中就是有了主意，颇有杀伐果断之风，对我，对高长松的处置，都是有了结果。
　　结束洗漱，宋佳茜用浴巾包裹身体，要走出浴室时，看着洗手台上的一张小纸条，那却是我昨天给她留下的号码！
　　伸手拿起纸条，宋佳茜第一念头就想要撕碎，但是过程却犹豫了下，将号码看了两遍，然后才是撕开。
　　走出浴室，宋佳茜静坐在客厅休息，突然，一阵门锁转动声传来，大堂灯亮起，一个身穿着一件黑色抹胸半裙，露出了胸口上方的雪白玉肌，披着一件黑灰色外衣的少女从门外走进。
　　身材高挑曼妙，光看身高，少女却是就有一米七开外，身姿纤细，下身从裙摆下露出的修长双腿上，穿着黑色的绑带靴子，还穿着黑色的渔网袜，雪白美腿，黑白分明，更衬的双腿修长，让人挪不开眼。
　　精致美丽的五官，好似灵巧雕琢的艺术品一般，面容与宋佳茜有着几分相似，不过却是更为青春可爱，满是胶原蛋白的脸蛋还带着一点婴儿肥，略显稚气，但是却已有让人移不开目光的绝色风情。
　　一身黑的打扮，让少女气质显得更有一种黑暗冰冷风，一头秀发也是被有过专门的打理，染成着黑紫色，双分散绑成几条鱼尾辫，气质特别，美丽的打扮中，却是又带着一种哥特黑暗萝莉的风格。
　　少女身上还被着一把吉他，似乎这就是她晚归的理由，宋佳茜看着少女这一副模样打扮，秀眉怒挑，忍不住开口道:“雨霏，你怎么这样一副打扮，不伦不类，你要知道，你现在还是一个学生，心思应该用在学业上，怎么可以在外面厮混到这么晚，就好像......”
　　“就好像是小太妹是吗？”精致的黑暗少女韩雨霏淡淡的回了一句道:“是啊，在大校长您心目中，自然是看不上我这不成才的小太妹了，你现在想管我了，早干嘛去了！”
　　叛逆的语气，顶的宋佳茜一时语噎，韩雨霏脱下靴子，穿着渔网袜的白嫩美足，踩在地毯上，径直从母亲身旁走过，往楼梯走去。
上楼时，韩雨霏身形一顿，回头又是赌气的仍下一句道:“你要的，只是那个能给你争气，能让你面上有光的女儿，姐姐不就就够了，你的完美女儿，我怎样，你根本不用管吧！”
第十二章
　　宋佳茜一时语噎，韩雨霏冷语后，径直迈步上楼，客厅内，失落的母亲望着女儿的背影，手臂伸起，想要开口挽留，却是终究少了几分勇气。
　　母女之间的关系，自从五年前丈夫去世之后，就是开始慢慢的变化，为了顾好学校，宋佳茜几乎将自己全部的精力都投入到了学校上，而忽略了对两个女儿的照顾。
　　原本，雨霏也是乖巧听话，一直，到那件事情的发生，彻底的改变了她们母女的关系，就算现在，宋佳茜想要化解她们之间隔阂，也是难以办到。
　　默默的站在客厅许久，心中许多话语，却是终是变成了一声长叹，转身的走回卧室，宋佳茜也是知道自己亏欠女儿，她也不敢想女儿会就此原谅她，她只希望，雨霏不要因为跟自己的赌气，而做贱自己，那她心里真是一辈子也不会心安。
　　不说宋佳茜情绪失落难过，韩雨霏说出那些重话，心中也不好受，回到房间，单手撑着自己精致的下巴，默默发呆，一时不知心中想着什么。
　　宽敞的房间内，摆放了几件乐器，除了吉他外还有着一架架子鼓，四周墙壁海报贴着多章乐队的海报，与一般少女房间相比，少了许多粉红，有着一种另类特色。
　　沉思中，两声敲门声响起，一声轻柔甜美的声音从门外传来道:“雨霏，我现在方便进来吗？”
　　韩雨霏沉思的面容上露出一丝笑意，轻轻叹气一声，仰头道:“进来吧，有什么事情吗？”
　　房门轻声打开，一张娇美可人的面容从门外探入，精致的五官，容颜却是跟着韩雨霏一般无二，身形外貌，完全相同，却就是她的双生姐姐，韩雨嫣。
　　不同于韩雨霏那一身黑衣冷酷干练，又带着一种黑暗哥特诱惑的打扮，韩雨嫣却是身穿一件白色衬衣，下身则是搭配一条粉色的镶花长裙，露出着细长笔直的美腿。
　　一头乌黑秀发绑在脑后，额头上几缕青丝吹成微卷的空气刘海模样，面容更显可爱，脚上穿着凉拖，白嫩的美足，晶莹的脚趾好似一粒粒小巧润洁的珍珠一般。
　　“雨霏，明天，你有空吗？放课后跟我一起吧，陪我去参加一场同窗交流会，好不好？”虽是姐姐，但韩雨嫣性格温柔乖顺，语气轻柔，拉着妹妹的手臂，好像撒娇一样。
　　“明天，同窗交流会！”韩雨霏口中念了念，神情有些抗拒，拒绝说道:“姐，你知道的，我并不想要参加这些什么聚会，对这些，我没兴趣，我只，只想自己，自己练习弹奏......”
　　看出妹妹的抗拒，韩雨嫣心中叹气，当年的事情，自己走出来了，但是雨霏却还是不能走出那个阴影，让她的性格，有了这么大的转变，将自己封闭了起来。
　　韩雨嫣柔声劝道:“好妹妹，就当姐姐求你了，好不好，你就当陪我一起去吧，你知道的，我一直，就是最不知道怎么拒绝人的，没有你再旁边陪着，我真不知道要怎么办呢？”
　　面对雨嫣这温柔的撒娇，韩雨霏无奈，两姐妹从小一起长大，却是感情深厚，彼此相互照顾，听姐姐要单独的去参加那所谓同窗会，不就是联谊的名头吗？她也是不放心！
　　“嗯，好了，好了，姐，别摇了，我胳膊都要被你摇断了，我答应你，明天跟你一起去，还不行吗！”
　　妹妹雨霏提出自己的条件道:“不过，姐姐，可说好了，明天我就跟着你，如果聚会实在太无聊，那我就走了，到时候你就要跟我一起走，别留在那里！”
　　“好，好，都听你的，都听雨霏的！”听到性格孤僻的妹妹肯跟她一起参加聚会，而不是只沉浸在自己单独的音乐世界中，韩雨嫣心中高兴，认为妹妹已经是踏出了这接纳生活的第一步。
　　不过，如果此刻韩雨嫣知道，自己以为带着妹妹走出心理阴影，却是反而迎来了她们两人人生的一场剧变，遇到将她们拉入那彻底深渊的恶魔，不知道心中是否会后悔此刻决定。
　　这一夜，对于有些人而言，只是普通的一夜，但是对于某些人而言，却是影响，改变人生命运的一夜！
　　“啊，啊，又，又去了......”
　　吴丹修长的脖颈仰起，嘴里发出一声长呼，细长的美腿被我架在肩膀上，花穴猛然收缩，穴内嫩肉快速抖动，又是达到了一次高潮，喷出白色清淡的春水。
　　我也是记不清，这是这位柔媚的舞蹈老师晚上在我身下泄的第几次，不过，我现在只知道，经过这一晚上，这个高傲的美丽舞蹈教师，终于是被我干服了。
　　不管她心里是怎么想的，但是她的身体，经过我一晚上不停地索取，却是已经完全的对我展开，全身上下，除了那后面的菊穴，她还死活不让我碰之外，几乎各种玩法，我都在吴丹身上施展了一遍。
　　不得不说，这舞蹈老师就是带劲，不仅是身材好，前凸后翘保持着完美体型，身体更是软的不行，我还对吴丹用了两个比较高难度的姿势，将她身体压着干，以及让她倒立劈叉，露出下身花穴的姿势，把花穴朝上摆开。
　　这两个姿势，颇有难度，而且还十分的羞人，不过被我干服之后，沉浸在欲望快感中，吴丹也是没有抵抗，只是嘴里抱怨了两句，然后就是照办了。
　　那种小女人的姿态，对比她刚才跟我倔强的气势，又是一个截然不同的对比，开始时候，我还记得，吴丹每被我干爽了一次，嘴里就是会不服输的跟我骂上一两句，典型的鸭子嘴硬。
　　面对吴丹的不服气，我心里知道，她就是需要人来狠狠的征服，面对这种嘴硬的女人，最直接的方式，就是将她给干软了，让她再硬气不起来。
　　之后，在我抬起她的身体，抱到了教室窗户边，压着她柔软的好像没有骨头的身体，将吴丹双乳压在窗户上，让她面朝校园，以后入方式狠顶，干的她再次大丢了一次后，终于是让她脾气软了下来，不敢再跟我硬气，而是开始求饶。
　　那时候，吴丹是身子丢了四次，而我，第二发都还没有发射，用她的话来说，就是下面都已经要麻的没知觉了，让我停下，不要再弄了。
　　但是，趁热打铁，在这关键时候，我又怎么会停下，于是，我不顾吴丹的哀求，反而是变本加厉，将她的柔软身躯，强行摆出了一个高抬腿劈叉姿势，又狠狠的抽插了半个小时。
　　高潮下，美丽舞蹈教师身体敏感，高潮却是来的更快，半个小时间，就又被我顶的干爽了两次，这次，她也是真的美到了，也是不怕再被人发现，嘴里的魅呼浪叫声却是变得更大声。
　　走廊外的声控灯，都因为吴丹这兴奋动情的呼喊而不停地亮起，这个内魅的佳人，那会却是什么都不顾，只是沉浸在了自己身体的快感中，连我都是不禁有些怕，被那巡逻保安杀个回马枪给发现。
　　最后，为了要阻止吴丹继续喊的那么大声，没有办法，我就是只能一直的吻着她，双唇紧贴吻着，然后下身继续不停干动，吻的她近乎窒息，也就是再发不出那魅叫的声音来。
　　而这结果就是，等吴丹再次高潮时，她长条的身形只是一直的抖动，嘴里发出呜呜，含糊不清的声音，她的魅呼话语，全被我给堵住，不过，虽然这样阻止了她的呼喊，她粉嫩的嘴唇，也是被我给轻的通红，发肿。
　　连续的几个小时里，我却是将这位美丽舞蹈老师，上下两张嘴，都给干的通红，这样的结果，让我心里不禁得意！
　　让她高傲，让她平时在学校里对我不理睬，视若未见，今天就让她知道厉害，干的她合不拢腿，把她下面，彻底的干成我阳物的样子，彻底的把她征服。
　　心中兴奋，我干的动作就是越急，在吴丹那次高潮后，我一口气狠干了两百多下，然后才在她的花穴内狠狠射入，已经被干蒙的舞蹈老师，这会也是完全没精力跟我来计较是否有戴套的问题了。
　　滚烫的阳精射入，烫的吴丹说不出话来，只剩下长长的一声媚呼，兴奋中，整个人就好像八爪鱼一样，四肢紧缠在我的身上，久久不舍得松开。
　　沉浸在欲望快感之中，吴丹也是再强硬不起来，媚眼如丝，妩媚无力的望着我，那神态，似乎就在跟我明说，随便我要怎样都可以。
　　阳精射入了十几下，大概持续了有快一分钟，然后我才是从吴丹的花穴内拔出阳物，粉嫩的花穴被我干的花唇大开，半响都无法闭合，白浊的液体从花穴里一直往下滴淌。
　　之后，我将吴丹柔软的身体拉下，将我湿漉的阳物抬起，放到吴丹的嘴边，她开始还有些抗拒，美丽的面容一边急喘，一边皱眉拒绝，说着太脏，不想弄。
　　但是，到了这个份上，男女之事上，女性就是一个天生的弱者地位，在我强行的要求下，吴丹嘴里轻声抱怨，但还是将我的阳物慢慢的含在嘴里，好像是吞吐一根棒棒糖一样，帮我弄着。
　　可能，当时吴丹心里想的，这就是最后了，我一晚上已经射了两次，应该已经是无力继续，所以就当是最后收尾，满足我最后的一下玩弄心思。
　　吴丹心里想的简单，所以当她在给我套弄时，感觉到我的阳物在她口中又一次的硬起，硕大的阳物将她小嘴撑的大开，口中被龟头顶满时，才是会那么的惊讶，眼神中满时藏不住的恐惧。
　　而感到不尽兴，我自然不会这么停下，在吴丹的一声无声惊叫中，又一次的将她身体抱起压住，在她半推半就中，将她摆成了后入的撅起姿势，翘臀高高的抬起，这也是我最喜欢的姿势。
　　这个角度，不仅是可以看到吴丹优美的背部曲线，阳物通过撞击翘臀顶入更深，这种压迫的姿势，也是更让我有一种征服的成就感，狠狠对她进行占有。
　　因为刚才已经射了两发，我这次阳物再硬起，感觉就是变得有些麻木，反而是变得更加的持久，一直后入推干着吴丹，压着她趴伏身体，在地上一圈又一圈的绕爬着。
　　宽敞的舞蹈教室，今晚成了我一个溜母犬的所在，坚硬的阳物就一直的顶在吴丹的花心上，她的动作稍微缓慢，我就腰部用力一耸，对她柔软的子宫璧一撞。
　　每每吴丹想要停下的动作，登时又会被刺激的往前爬去，这个教书育人的教室，成了我们纵情狂欢的场所，温婉气质的舞蹈老师，成了我身下魅呼浪叫的荡女。
　　这最后一发，我干的时间长了许多，压着吴丹的身体，干了有一个多小时，仍然没有射的欲望，反而吴丹这么被我一直的蹂躏，身体却是承受不住，差点的晕厥过去。
　　也不记得到底是爬了有几圈，吴丹身体没了气力，整个人软软的趴着，纵使是经常锻炼的体质，在我这不知疲累，牲口一般的玩法下，也是坚持不住，整个人完全就是蒙了。
　　就这样的后入姿势，我好像是打桩一样，狠狠的顶干，让吴丹又丢了两次，眼神迷离，整个人好似完全的没了意识，我将她抱起，准备换个姿势再玩弄。
　　同时，双手将舞蹈裙下面再撕开一些，坚硬的阳物稍微往后一移，顶在了吴丹身上后菊穴前，既然上下两穴都已经得手了，在这种事情上，我是一个贪心的人，总是会想要的更多。
　　今晚反正是已经玩了，那不如就玩的再过一点，将吴丹的后穴也一起破了，彻底的将她给占有，让她全身都印在我的痕迹！
　　不过，就在我这么想时候，那被我干的晕神吴丹却是意识清醒几分，身体虽然是被我干的虚弱无力，却是一直抵抗，怎么也不让我占有后穴，让我进入。
　　吴丹身体虚弱，但是反抗却是很坚定，怎么也不让我得手，如此僵持了好一会，见吴丹实在坚持，说什么也不同意，我就是只能无奈的退了一步，毕竟我占的便宜已经很大了，也不想真的将她逼急了。
　　但是我的让步可不会是没有条件，着急的吴丹，没有别的选择，在我提出要拍摄视频录像时，也是只能答应，又让我录下了她的一段臣服宣誓。
　　一步一步引导，对于视频中我要求她的一个女仆宣言和让她讲述背叛丈夫跟我偷情的话语，让她羞辱丈夫，说出她丈夫不堪的话语来，这又是吴丹一个不能接受的点。
　　纵使身体沉浸在我带给她的欲望快感中，她却仍不想说出侮辱她丈夫的话来，看的出来，她确实很爱她那个无能丈夫，不过，这对于我而言，却让我愤怒，嫉妒。
　　吴丹他们夫妻感情和睦，这可不是我想要的，这个要求吴丹又不答应，我就是再提出了一个要求，她可以不说那些羞辱的话，也可以不用承认自己是女仆，但是，她必须当着摄像头做出承诺。
　　捏着自己的美乳，分开下身被我干的红肿狼狈的粉穴保证，今晚上，是她自愿跟我发生关系，是她在婚姻中，夫妻关系不协调，所以主动的来勾引我，我们就是一夜情，相互之间，谁也没有责任。
　　这个要求，相比较而言，更能让吴丹自尊心接受，她在考虑后，也是答应了下来，至于，这视频，要如何处置，要如何保管，则自然是由我来处理。
　　一向机敏聪慧的吴丹，面对晚上这连续的变故，也是有一些乱了方寸，她却没有仔细想想，为了保护自己的后菊不被我得手，却是付出了更大的代价。
　　有了这些把柄在手上，我之后再想要来找她时，她就更加的不能抗拒，到时候，她的身体，还不是任由我玩弄，想怎么玩不都是看我的心意。
　　相互约定之后，我却是没有闲着，欲望还没有发泄，我直接就是抱起吴丹，将她身体压在了窗户上，进行起下半场的加时。
　　吴丹软柔的身躯抵抗意识也并不强，或许在女人的潜意识中都是如此，第一次想拖下她们的衣服，那是千难万难，可是等脱下几次之后，那就松的跟自动差不多了。
　　已经被我给干爽了的吴丹，嘴里虽然还是在抱怨，可等我阳物狠狠的在她花心顶入时候，湿蠕夹紧的花穴，以及她那柔韧性惊人，盘上我腰部的长腿，就是已经出卖了她的心思。
　　我心里得意，知道我已经是迈出了那最艰难的一步，接下来，只要我把握住机会，威胁也好，强迫也罢，多得到她几次，就不信，她还能翻出我的手心。
　　重新开始的活塞运动，有过刚才的约定，这次我们什么话也没说，可能也是彻底的放开，吴丹也是变得更加的兴奋，在我的抽动下，身体一直的不停地颤抖，并且还开始了一些配合。
　　而面对佳人的默许心意，我自然更不会让她为难，现在，在我身下的，可是学校有名的美女教师，高傲的美艳人妻，我这卑微丑陋的助理教练，能够品尝到她年轻娇嫩的身体，那我还有什么好说的，自然是抵死效力，进行表达了。
　　联想到之前吴丹那高傲模样，我越想越兴奋，坚硬的阳物好像变得又大了几分，发死力的顶动，就好像机器一样，腰部急耸，一次次的狠砸在她的胯下，竟然一点也没有发射的欲望。
　　然后，就是这么又一直的进行了有四五十分钟，就是现在看到的这一幕，吴丹魅叫着，又一次的泄身，下身紧嫩的花穴一下收缩，用力的夹住了我的阳物。
　　也是快到极限的我，这一下终于是忍不住，将吴丹压在窗户上，我双手用力捏着她丰满弹性的美乳，大手近乎全力捏下，就好像要将她的美乳给捏爆一样，压成扁平的乳房模样。
　　快感袭来，再忍不住，我发起最后气力，一阵疾风暴雨的狠顶，每一下阳物都顶到了吴丹最深处的花心，随着淫液的湿润，发出那淫靡而诱人的抽插噗嗤声。
　　最后顶了上百下，快感隐忍不住，我身体最后狠狠一下，用力抓紧吴丹，两人下身贴合，然后一股浓郁的阳精强劲的射在了她的花心处。
　　正在高潮时候，吴丹身体正是敏感时，被我这猛烈的一射，还没回复过来得身体又是猛然的抖动了数下，然后又是达到了一次小高潮，爱液继续喷出。
　　一晚上连续高潮数次，就算是吴丹自律锻炼的身体，也是承受不住，等我阳精射完，阳物拔出时，她分开美腿，一下就是坐瘫在了地上，也是不管自己此刻正是坐在那一地喷溅流出的爱液上，嘴里急喘气。
　　我拿出手机看了看时间，却是已经后半夜三点多，快四点了，这么算起来，我们这晚上可是干了有五六个小时了，也是难怪吴丹会如此。
　　可是，我这样射了三次，却反而并没有感觉到是有多累，反而心头痒痒的，有着还想要再来一发的冲动，对比，我自己也不禁有些惊讶，我什么时候，变得这么急色了。
　　难道，真的是这么多年，把我给憋坏了，现在我就是这一尝到腥的野兽，根本就停不下来了。
　　经过我一晚上蹂躏，吴丹现在的样子客说是分外狼狈，美丽的五官苍白，秀发散乱，好端端的一件舞蹈服也是被我给撕的破破烂烂。
　　腰部，胸口处，臀部，都被我给撕开，露出了白嫩的皮肤，尤其是双乳处，更是被我一直的把玩，白嫩的乳肉都被捏的通红，甚至都有些发紫，乳尖嫣红充血硬起，好像是粉嫩的葡萄一样。
　　而下身，那就是更不用多说了，花穴处的裤袜被我直接的撕开，红嫩紧闭的花穴被我给干成了一个大口，现在还没法闭合，外唇翻张，晶莹的淫液正顺着花唇正往下不停地滴淌。
　　不一会，在吴丹的下身处就是积累了一小滩白浊的液体，而这样的液滩，整个教室内，却是有着五六处，可以想见我们刚才是有多疯狂，玩的有多狂野。
　　吴丹现在全身无力，就是那么躺在地上，胸口急促起伏，慢慢的休息，两团美乳，这么直躺着，竟然没有一点的下垂，真是令人称奇的弹性，青春的身体，果然诱人。
　　我看了一会，心中的欲虫又是勾起来了，吴丹下身虽然是被我干肿干裂，但是这却并不妨碍我继续的逞手足之欲。
　　而且，吴丹人妻的身份，更是让我有种特别的兴奋感，反正，这是别人的老板，我现在用的是别人的东西，多用一次，我就是多占一份便宜，就算是玩伤玩坏了，那也不是我的损失，怎么都是赚的。
　　我顶着下身，再次走到吴丹身边，右手顺手的就放在她的美乳上捏揉着，然后故意问道:“吴丹老师，你看看这教室，可是被你给搞的一团乱哦，怎么办？明天学生们可还要上课呢？要是被她们看到这个样子，可是糟糕！”
　　吴丹美胸刚才就被我玩的不轻，这会见我还要上手，身体本能抗拒，但是我手劲又大，挣了两下没有拖开，她只能无奈的白了我一眼，咬牙说道。
　　“你手上亲点，你是上辈子没玩过奶吗？真要将我捏坏了，你们男人，不就是下面那点事，完事了，提上裤子就走人了，这些善后的事情，还不都是苦了我们女人。”
　　气喘吁吁的说了一句，吴丹楞了楞，然后突然的想起什么，气不过，起身抬手就是对我抽了一巴掌，咬牙羞道:“你，你个龟王八，你刚才都给我射进去了，你还，还射了那么多，你让我怎么办？你可是答应过我的！”
　　我被吴丹这么啪啪的扇了两下，也不生气，最大的便宜都被我占了，现在这种小闹腾，又有什么关系，而且，可能吴丹自己都没发觉，她跟我说这话里的语气，还带有着一点幽怨的意思！
　　这可不是她现在正常对我该有的语气，好像，我不是那个刚强辱了她的人，而好像是她的亲密男友一样！
　　“好，好，是我的错，我下次一定注意，一定不射进去，这样可以吧！”我嬉笑说道！
　　吴丹深呼吸几下，美目瞪了我一眼，忍不住骂道:“滚，你还想有下次，别妄想了，我们两个已经结束了，如果，如果，你再乱来，别怪我不客气......”
　　这轻柔的语气，魅惑的声音，吴丹说完这话，身体侧转过身，好似不敢再继续看我，这分明是害羞了，看来，我有机会！
　　我心里正这么想着，突然间，眼角余光扫到了窗户玻璃，看到了上面的倒影，吴丹在背对我的那一刹，妩媚的眼神一下变得冰冷，带着强烈的恨意。
　　嗡一下，我脑子好像被雷打了一般，楞了会，然后才是慢慢反应过来，我可真是傻，忘了吴丹她的身份。
　　吴丹除了是学校的美女舞蹈教师之外，她之前，可还是一个美女蛇，这种跟男人虚以为蛇的伎俩，可是她的拿手本事，可笑我竟然还真的以为将她征服了。
　　哪有那么容易的事情！我心里冷笑，幸好发现的早，那么，我就陪你好好的玩玩，看看最后到底是谁获胜，是我上了你的道，沉迷于你的美人计，还是我彻底的将你收服胯下。
　　休息一阵，吴丹撑起疲累的身体，简单的收拾了一下教室，将地上的那些春水爱液擦干净，将撕扯一地的衣服简单收拾归置。
　　这么晚，吴丹现在要出校门，显然是不行，太过惹人注意，我借机提议，去我那仓库休息，吴丹自然是不会同意，然后折中一下，在校园的教室休憩区休息一下。
　　当然，这个休息，还是两个人一起，今晚上，我可不会离开吴丹，不管她是怎么说，软磨硬泡都好，都是如此！
　　当我抱着吴丹那换上了平时一身休闲装，不露丝毫春光却更禁欲诱惑的身体时，我下身阳物再一次抬头，狠狠的顶在她的臀沟上，感受她身体柔软芳香以及身体控制不住的战栗时，我却没有更近一步动作。
　　要是之前，我这么的抱着吴丹，我恐怕是早就忍不住扑上去了，不过，现在我却是改变想法，要跟她好好玩玩这个猎人与猎物的游戏。
　　软玉温香在怀，却要强装柳下惠，这对我也是一个折磨，心情躁动下，一直到天蒙蒙亮才睡过去，而从吴丹身体一直的颤抖来看，她的情况估计也是跟我差不多。
　　迷迷糊糊中，休憩室里的软垫床上，我就这么抱着吴丹睡了一觉，而在我正觉得睡的香的时候，突然感觉身体一晃，被人拉了几下，睁开眼一看，却是吴丹正在急忙忙的起身，美丽的面容焦急忙慌。
　　“起来，你个死山猪，别睡了，快，放开我，我要走了！”吴丹一边整理着自己的衣着打扮，一边快速跟我说道:“你记住，我们昨晚什么都没发生，我就只是在这里休息了一晚上，不，你就什么都说不知道，不要说任何的事情，还有，你在这里，绝对不要出去，听到没有？”
　　急忙的说了这一句，吴丹快速的对着休息室镜子整理打扮，不得不说，美女就是美女，任何简单的动作都那么赏心悦目，就算是这慌忙中，也是有一种特殊的韵味之美。
　　整理一番，吴丹确认没有留下什么痕迹时候，才是转身往外走去，不过，因为她太过心急，脚步迈的太大，突然身体一颤，修长细直的双腿摇晃，差点站立不住。
　　我看到这一幕，心里暗暗想笑，吴丹就算表面装的再云淡风轻，但是下面被我干成那样，却是骗不了人！
　　那吴丹这会，急忙忙的，打扮成这样，是要见谁？
　　心里怀疑，我看着吴丹走出休息室，想了想，也是起床，隔开一点距离，偷偷跟了上去，然后，一直的走到教学楼口，看到吴丹跟着一个身穿蓝色西装，面容帅气俊郎的男子拥抱在一起。
　　远远的看着这一幕，我的心态，突然一下炸了，看着吴丹那火爆诱人的身体，想起昨晚，我还能够将她这完美丰腴的身躯搂在怀里，任意的玩弄，现在，她却是就跟另外一个男人抱在一起。
　　心头一股火压抑不住的燃了起来，虽然我明知，吴丹并不属于我，这种身材，相貌，气质都是堪称完美的女神，跟我这个丑陋老屌丝，又怎么可能会有结果，不管再怎么看，我这也是属于癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　可是，知道归知道，心里的占有欲以及我那多年的自卑，却是仍然让我妒火中烧，哪怕，现在跟吴丹拥抱在一起的人，是她的丈夫，才是她这完美身体的真正享用者，宋仁奇，我还是会嫉妒，憎恨。
　　怒火冲刷了我的理智，让我的眼里只注意到这对互相说着甜言蜜语的年轻夫妇，却是没有注意到，在宋仁奇身旁，还站着一位年轻靓丽的身影，并且，她也注意到了我这边的方向。
　　一直目送吴丹跟她老公挽起手臂远去，我默默收回目光，还没等我反应过来，突然，一声清脆的声音在我身后响起道:“陈助教，你怎么会在这里，好巧啊！”
　　我惊的回头一看，只见一位身形修长曼妙的女子站在我面前，美丽英气的脸上，带着若有深意的笑容，正直直的盯着我，明亮有神的大眼睛，似乎是要看进我的心里一般，气势凛然，正是我在学校内最不想遇到的人，何佳宁！
　　说起来，我这生活的改变，可全是拜她所赐，要不是她，最近，这些事情，也都不会发生，真说是她改变了我的人生，也不为过！
　　明亮的阳光照在何佳宁身上，她的身形，此刻似乎都在发光一般，这位聪慧的美女总裁，今天打扮也是特别。
　　身上就是穿着一件灰色格子长袖风衣，衣领只到着大腿半截左右，在腰部上，一条黑色皮带收束了腰肢，细腰杨柳，显得她的身材更加修长匀称。
　　而更吸引视线的，则是何佳宁那灰色的风衣下，两条笔直修长的细腿，又长又白，没有穿丝袜，但是比起那些女人用丝袜衬托出的腿型更加美丽。
　　小腿修长，大腿匀称，长直的腿部曲线，几乎可说是没有任何的瑕疵，更有一点，何佳宁的美腿白嫩，并不仅如此，她的双腿膝盖，同样是白皙光滑，跟美腿同样的颜色，没有色差，这才是真正的顶级美腿。
　　我目光猥琐打量着，心中不禁赞叹，虽然何佳宁脾气性格，跟我不合，但是不得不说，她的身材相貌，那确实绝对的一流。
　　就这细长直美腿，在我现在想来，却是丝毫不逊色于那穆奇教练的美腿女友米朵，不过，这两位顶级长腿的美女，却是各有特色，有着自己独特的诱惑力。
　　视线这么一直在何佳宁的长腿上流连，我这举动也是有些过火，聪慧的女总裁自然不会感觉不出，也是有些动怒，压低声音，淡淡说道:“陈助教，你在看什么呢？好看吗？那你说，是我的腿好看，还是吴老师的腿好看？”
　　好看，都好看，我心中下意思想着，禁不住的想要点头，好在，下一刻，我立刻感觉到不对劲！
　　何佳宁要训我话，那是正常，可是她怎么会突然开口，问起吴丹，这是在诈我，还是试探？
　　不明白何佳宁的想法，我当即也是拿不定主意，只能嘴上打个哈哈，准备忽悠过去，“何，何总，您，您开玩笑了，您跟吴丹老师，那可都是天上的仙女，肯定都是极美的，不，就是完美的！”
　　“你倒是会说，就你这样？吴丹怎么会看上你呢？”何佳宁目光对我瞪视过来，她的身材虽然高挑，但是对比我的身高，却还是要低上一头，可是面对何佳宁这目光，我心里却感觉一阵没底。
　　嘴唇颤抖，我心虚的咽了口吐沫，有点后悔，刚才就应该听吴丹的话，不要出来，她肯定是知道了她老公要来接她，怕事情露馅，所以才让我躲着！
　　可没想到，宋仁奇瞒过了，却是被何佳宁给碰上了，更关键，我完全不知道，她为什么如此的确定，她是知道多少？
　　我的迟疑，全被何佳宁看在了眼里，她的目光突然一变，英气高冷的娇颜露出了一个笑容，石破天惊道:“看你这么紧张，难道，我猜的不对？不，不对，吴丹她不可能看的上你，所以，是你强迫了吴丹，昨晚，你们做了爱，是你强了她！”
　　我整个人一下傻了，脑袋好像被撞钟一样，只剩下了那嗡的声音，何佳宁这是什么怪物？怎么会，这么清楚，而且，她的话里，并不是疑问，而是肯定的语气。
　　她是怎么知道的？难道她一直都在偷窥我们，不，这没可能啊，可是她怎么会知道的这么清楚？
　　不敢置信，我也是不能回答，不过，我的心慌，紧张，全都看在何佳宁的眼中，却几乎就是等于了承认，完全不知道该怎么办！
　　一个疯狂的念头在我脑中冒起，事情败露了，何佳宁都知道了，那不如，一不做二不休？
　　“看来，我说的，都对了，哈哈，真没想到，送给学长的那瓶调制香水，竟然能有这样的收获，没想到，你这个废物社畜，竟然有这胆量！”
　　何佳宁平静说着，就好像是在说一件很平静的事情一般，但是，这却是关系到我命运的一件大事，背到身后的双手，我不由的用力握拳，心里犹豫，要如何找一个可以动手的机会。
　　原来是香水，没有想到竟然是在香味这个问题上露出了马脚，可是，这谁能想到，吴丹身上用的香水，竟然是何佳宁调制赠送的。
　　一晚上缠绵纠缠，又抱着吴丹睡了一觉，我身上要是没有她的香气，才是怪事，这只能说是非战之罪，我怎么会想到，何佳宁有这样的本事！
　　但是现在，事情已经暴露，我就是只能想办法补救，不得已，只能拼了！
　　只是现在是早课时间，虽然学生来往不多，但是从楼上和旁边楼层，都可以注视到这边，如果我真要动手，肯定会被注意到。
　　而且，这大白天的，我真把何佳宁打晕了，在人来人往的学校里，我又能把她带去哪里，肯定会被人发现，结果，可能会更惨。
　　在我犹豫中，何佳宁却是美腿一动，走到我身旁，轻轻说道:“昨晚跟吴丹玩的爽吧，既然你享受过了，那么，现在是不是该办点事情，我要你勾引吴丹，让她离婚！”
　　让吴丹离婚......
                                       第十三章
离婚？学长？香水？宋仁奇？
　　慌忙中，我脑子却是转的很快，一下就联想到了许多事情，何佳宁怎么会那么巧，正好的在这个时候出现在学校，还碰巧跟吴丹和她老公撞在一起？
　　恐怕，她就是跟宋仁奇一起来的吧，这乍一想，好像没什么可能，但是仔细想想，不也是挺有道理的！
　　一个是帅气多金的温柔总裁，几乎可说各方面都没有缺点，这样的男人，谁不喜欢，何佳宁年轻貌美，聪慧干练，如果要找合适的另一半，不得不说，有学长学妹关系，认识多年的宋仁奇，确实是一个最佳的选择。
　　这宋佳兄弟，运气也太好了，真不知道是走了什么狗屎运，什么美女都喜欢他们，围绕着他们转，真是让人嫉妒恼火！
　　知道了何佳宁这个目的，知道了她是有所要求，反而我心里就平静许多，慢慢冷静下来！
　　是啊，被她发现了，又能怎样？何佳宁有什么证据，就凭她说的，这个香水味，现在吴丹可是有那视频在我手上，只要我们咬死了不认，她又能怎样？
　　这样想着，我心里渐渐冷静下来，主要还是何佳宁刚才气势太强，直接将我给唬住了，要不是她突然的提出这要求，可能我真就是要被压的崩溃了。
　　不过，现在不一样了，何佳宁有她的目的，有她在意的人，这就是她的一个弱点，而我，什么都不在意，就一条烂命，反而什么都没在怕的！
　　快速的想清楚这些，我脸上表情还是装着惶恐紧张的样子，背到身后的右手却是偷偷的摸出了后口袋的手机，小心得用指纹解锁，然后按下了录音的快捷键！
　　“何，何小姐，您，您这话是什么意思？我有点不太明白？要让吴老师离婚，这，是要我干嘛？”
　　何佳宁美目扫了我一眼，眼神明亮有神，我看着她这美丽的眼眸，心中不禁有些打鼓，感觉自己的想法，都被她看穿了一样！
　　真是一个可怕的女人，但是，她也是一个女人，而且，还是一个有弱点的女人。
　　我手机拿的隐蔽，加上我身形高大，挡住了何佳宁的视线，所以没发现我身后的动静，眼神扫了我两眼，橘黄色的绑带跟靴轻踏，后退两步，捂住鼻子，不屑说道。
　　“你现在身上的味道，真让我闻着作呕，就好像是发臭垃圾堆一样，真让我恶心，就这样，吴丹也能忍的了你，还真是口味独特，一点也不挑啊，一个放荡，一个不堪，你们还真是相配！”
　　嘲讽一声，何佳宁开口继续说道:“你也别给我踹着明白装糊涂，我不是在跟你商量，而是，命令，这件事情办好了，好处自然少不了你，要是不成，你自己该知道后果，下半辈子，你就在牢里过吧！”
　　淡淡的语气，自信的神情，好像是已经拿捏死我了一样，女强人的冷静气势，还真是差点把我给唬住，幸好，差了一点！
　　心里有数，我脸上五官皱起，装出紧张样子，咬牙为难说道:“何总，这个，这，是我鬼迷心窍，做了错事，可是，吴丹老师跟宋先生感情却是很好，我如何能够办到，我这，实在是没能力啊！”
　　何佳宁看着我这样子，也是不疑有它，或者说，这位聪慧自信的女总裁，根本就没有把我放在眼里过，有的只是把我当成了一个工具人的轻蔑。
　　眼神扫了我一眼，何佳宁得意说道:“当然，就凭你，肯定不行，你要做的，就是一直勾引吴丹就可以，然后，将她跟你发生关系的视频都露下来，吴丹可也是个大美女，便宜你了，剩下的，我自己会处理！”
　　这是，要把我当一个工具人了，虽然，我确实不想这么的放弃吴丹，想要长期将她霸占，但是，这并不代表，我就要听从何佳宁的吩咐。
　　这个女人，真是把我给当成了一条可以随意呵斥的狗了，想的美，总有一天，我要让她为今天的轻视付出代价。
　　“那个，何总，这个很难啊，吴丹老师那边，我可不容易接近！”我装着为难道:“而且，这事情，这么难办，您说给的好处，是什么？我也要先了解下，好有底啊！您说是吧！”
　　见我开始谈条件，何佳宁轻蔑一笑，看我的眼神，变得更为不屑，这位傲气聪慧的女总裁，根本就没把我放在眼里，甚至连跟我稍假颜色的心情都无。
　　在她眼中，我就是一个利用的工具人而已，她也懒得在我身上花心思，直接说道:“那你说说看，办这件事情，你想要什么好处？”
　　这个问题，我却是犹豫了一会，虽然我知道，何佳宁根本就不是真有诚意，不过这里面这个度，我却还是要掌握好。
　　心中再三考虑，我有了一个计较，开口说道:“何总，其实，我真不敢要求太多，我就想在学校里好好呆着，混混日子，我希望，您能把你调来的教练调走，我还想继续的在学校里当个教练！”
　　以何佳宁的身份地位，以及她现在跟校长宋佳茜的关系，我这个条件，她应该是很容易办到，几乎就是一句话的事情，可没想到，我这个要求，却被她断然拒绝道。
　　“不可能，你的职位已经被下了，不可能改变，我找来穆奇，就是为了让学校球队能有个更好的发展，是综合学校未来所考虑的决定，帝华学院，不能有这样一个短板！”
　　听着何佳宁斩钉截铁的回答，我气的咬牙，看来，不管怎么说，就是不让我在学校呆就对了，还真是一点机会活路都不给我啊！
　　“主教练的位置，是不可能了，但是助教，我还可以考虑，让你继续干干，不过这也要看你的本事，接下来，天元杯的比赛，穆奇现在也是正在适应，我可以给你个机会，剩下两场比赛，我会找机会，支开穆奇，让你有一个表现机会，能不能留下，就要看你自己了！”
　　与何佳宁的一番交谈，到这里也就是结束，她真不愧是商场冷面总裁，一番谈话，滴水不漏，看起来是答应了我许多，但是再仔细一想，其实她所答应的，却都是已经早就答应给我的！
　　一个助教而已，我现在不就是了，是否能够得到重用，还不是她一句话的事情，关键，还是不让我当教练，剩下那两场的鸡肋比赛，面对两只强队，以球队现在的状态，不过就是让我最后的上去出丑而已，好顺理成章的给穆奇上位铺路！
　　看着何佳宁转身离去，摇曳的曼妙身姿背影，修长的大长腿一步一步的迈出，我狠狠地捏住了手机，心里发誓，先让她得意一会，以后，有她哭的时候。
　　我知道自己现在是弱势，面对何佳宁不得不服软，就算是再有气，也是只能先憋着，不过，这次谈话，我也不算是全无收获，虽然是被她当成了工具人，但是，短时间内，我不会再被开除。
　　然后，在针对吴丹的行动上，还可以跟她要上一些帮助，另外，手机的这段录音，到时候也可能派上用场，至于那两场球赛，怎么也算是一个聊胜于无的机会。
　　说不定，我狗屎运来了，能够带队，得到两连胜，将那两只的强队都给斩落马下，拿下参加淘汰复活赛的资格，到时候，可就没人敢对我的实力有怀疑了。
　　如此想着，心里安慰自己一通，我心情平静许多，肚子一阵打鼓，提醒着我时间，不知不觉，时间快要到中午了，昨晚上跟吴丹干了快一整夜，这又睡了一觉，现在是真的饿了！
　　去食堂吃了顿早加午餐，然后我就开始再学校里面迈步溜达，这几天里，还真是发生了不少的事情，虽然我现在看来，好像还是连工作都没保住，但是，另一方面，我却是连续走着桃花运。
　　关晴晴，宋佳茜，还有吴丹，这些，可都是我之前连想都不敢想的美女，现在，我却是将她们一个个都给干了，干的她们求饶呻吟，浪叫不已，这是多少男人梦寐以求的事情，简直就是男性最大的成功。
　　饭后，我顺着学校溜达，不知不觉的就转到了操场，下午，有球员们的练习，我平时都是会早一些的来球场看着，这么多年来，已经是形成了习惯，当然，这里面也有很大的原因，是看着操场上散步的美女。
　　我眯着眼，在操场上寻找着美女身影，远远的看到一个身穿一件白色卡通体恤，套着一件粉色薄毛衣的身影走进，下身穿着一件过膝的白色格子绣花裙，身材修长，露出半截白嫩细长的小腿，踩着白色帆布鞋，慢慢走进。
　　身姿窈窕，体态婀娜，一头秀发微卷散落几乎即腰，美，这是我看着这小美女的第一感觉，纯，这是我的第二个念头，这阳光的打扮，更显得青春灿烂，少女的青春笑容，就是她们最好的甜美化妆品。
　　慢慢的看着少女走进，我看着觉得眼熟，这纯美打扮的美少女，有点像是关晴晴，我再仔细一看，精致的瓜子脸，小巧的五官，巴掌大小的美丽脸颊，还有那望着我，凶狠的恨不得将我的肉都剜下来的眼神，不是她又是谁！
　　我心里暗叫一声糟糕，怎么在这里，这么碰上了关晴晴，平时她的打扮，都是稍显诱惑，魅而不露，让人浮想联翩，但是却又占据不到实质便宜，可说是将男人的那点龌蹉心思完全拿捏死，这也是她的一个着衣特点。
　　没想到，关晴晴今天却是换了种打扮，走起了阳光甜美风格，不得不说，美女就是美女，不管怎么打扮，都是光彩照人，艳光夺目，这简单打扮，走在校园里，也是分外吸引眼球。
　　不过我这会，却是没心思欣赏，大前天晚上，我才是刚对她做了那事情，连她的处子身体都被我狠狠地玩弄了，她肯定是恨死了我，我现在这么跟她碰上，还有的好！
　　在我这么想时，关晴晴也看到了我，明亮的美眸瞪了我一眼，慢慢走近，咬牙说道:“你个王八蛋，还敢在我面前出现，为什么不接我电话，你信不信我去报警！”
　　闻着关晴晴身上的体香，看着她那愠怒下，别有一番风情的美丽娇颜，我不禁就想到了那一晚上的疯狂，心里又不禁的有些燥热起来。
　　看关晴晴身体贴近，我身体也是稍微往前凑去，开口调笑说道:“呵呵，小丫头，你舍得报警的话，你早就报了，那晚上，你不也一样很兴奋吗？我现在还记得，你叫的兴奋模样呢！”
　　要跟我耍狠，这我还真不怕，只要关晴晴不敢报警，那么我怎么都不会吃亏，看着她生气急喘的样子，我心里一动，故意的说道:“怎么了，我美丽的晴晴，你这过来找我，不是要来跟我闹脾气吧，是想要，解决一下我们之间关系吧！”
　　关晴晴狠狠瞪了我一眼，顾虑到操场上人多，到底还是没有发火，冷冷说道:“你个王八蛋，你现在得手了，就想给我装蒜是吧，别想事情糊弄过去，晚上，我发地址给你，到时候，我们把事情说清楚！”
　　扔下这一句，关晴晴就是快速跟我擦肩而过走开，留下我一人在那里发愣，晚上，关晴晴要约我，有点意思！难道？
　　这大晚上的，一个甜美可人的少女，约着一个中年丑陋老男人，这里面，怎么想也不正常吧，真的约我出去，她是想干嘛，我们之前，她可是处于绝对的弱势啊？
　　作为一个好色的男人，我当时脑中第一时间就想到了那事情，心头痒痒，可是再仔细的想想，又觉得这不太可能，关晴晴现在恨不得就是离我越远越好，好摆脱我，怎么还会刻意的接近我呢？
　　超出寻常的亲近，肯定有其特别的原因，我只能猜测，关晴晴事有什么目的，是为了那些照片，所以她这么约我，想要设计一个陷阱，引我入套？
　　各种的可能性太多，虽然我可以确定，关晴晴这次的邀约，定不简单，但是对于她的目的，我却还是不能断定。
　　而就在我这胡思乱想中，就到了下午球队开始训练的时候，新任教练穆奇开始引导队员们热身，而他那位美丽的长腿女友米朵，作为助教，就是一直的在他身旁做着登记辅助类的工作。
　　我名义上现在也是助教，不过我能做的事情却是很少，就是在旁边打下手，等球员们训练之后，就是在旁发呆，然后，对比起那一群糙男人，异性相吸，自然的，我的目光视线就是不由的被场上那忙碌走动的美丽身影吸引去！
　　　　对于米朵，这个教练女友，我心中的第一印象，就是她那极品的大长腿，又细又白又直，比例修长，腿型完美，加上她特意穿着打扮露出的长腿曲线，让我想要不注意都难。
　　那大长腿迈着跑着，围绕在穆奇身旁，进行各种记录，让我的眼神不禁的直勾勾盯着，然后，越看，却是越入迷，才感觉到她的一种特殊的魅力。
　　在她那发光的顶级长腿光环下，反而让我有些忽略了其他方面，这不是说米朵的容貌不美，恰恰相反，她的五官精致，高挺的琼鼻，白皙的皮肤，粉嫩的红唇，加上那椭圆形的美丽脸型，不管怎么说，都是绝对的美女配置。
　　气质温柔而又有一种英气感，柔而不弱，魅而不娇，淡黄色的头发简单的绑着一个马尾，束在脑后，秀发随着她的跑动而摆甩，更添一种干练感。
　　身材高挑修长，体态纤柔窈窕，今天米朵的打扮也可说是很特别，上身穿着一件白色的无肩白衬衫，展露出了手臂到肩膀处的雪白皮肤，衬衫上还打着一个黑色的领带结，黑白相配。
　　而下身就是一件淡蓝色的牛仔短裤，只到着大腿处，露出了修长的美腿，搭配一双浅色运动鞋，这样的打扮，简单，清凉有活力，又是更能凸显出聘亭的身材。
　　显示了自己的大长腿，但是其他地方却是一点不露，纤细的腰肢，以及那包裹在衬衣下，仍然不甘于隐藏而高高鼓起的双峰，这一切，搭配在一起，想不诱人也难啊。
　　看着米朵那淡黄色马尾秀发甩动，一下一下，好似鞭子，抽打在我的心里，我看着不禁有些痴，灿烂的笑容，甜美的容颜，窈窕身姿，一切，都是那么的诱人。
　　我目光一直注视着，恍惚间，我看到米朵跟穆奇交谈几句后，然后转身朝我这边小跑了过来，大长腿迈动，胸前那白色衬衣包裹下的双峰一直晃抖着。
　　男人的幻想，我心里无底线的歪歪着，看着米朵那那修长曼妙的身形跑进，小巧的嘴巴张开，好像在说什么，而在我的臆想中，我听到的却是变成米朵在跟我淫荡的告白！
　　“陈哥哥，我不想跟穆奇那个废物过了，你这么厉害，不如就把我也要了吧，我下面小妹妹，早就忍不住了，想要你的大棒，你说好不好嘛？”
　　甜甜柔柔的声音，我一听感觉自己骨头都要酥了，迷迷糊糊的，哪里还能记得真切，就是只听到了最后的好不好，当即就是傻愣愣的点头答应。
　　楞了楞，我回神过来，只看到娇美的米朵正站在我面前，白皙的手臂伸展开，手掌探开，探到我面前，我呆了下，不知道她这是要跟我要什么东西？怎么回事？
　　“陈老师，你怎么了，你不是答应，要给我体育教室钥匙，我现在要去登记整理下球员的球衣这些备用物品，你把钥匙给我吧！”
　　见我发愣，米朵表情稍变，有些尴尬动怒，急促的深吸，重新把话再说了一遍，那隐藏在白衬衫下的丰满双胸用力起伏，虽然看不真切，隔着衣衫，但是只看这起伏形状角度，我心中也是有一个大概判断。
　　虽然是不如宋佳茜那样的乳霸，但是却已经是十分不弱，估计跟吴丹的美乳有的一比，加上那修长的美腿，简直就是最完美的炮架，让人不禁联想，要是将这又长又直的美腿抗在肩上输出，会是何等享受！
　　听到米朵开口，终于是让我反应过来怎么回事，原来，是要找我拿钥匙来的，帝华学院作为贵族学校，对于校队的管理安排，也是十分上心，球员们的球衣，球鞋等物品都准备齐全。
　　这里需要特殊说明，足球比赛，运动对抗激烈，而且需要球员长时间在场上奔跑，球衣球鞋这些物品影响也是十分直接。
　　不说尺码之类是否合适，光球鞋就是要准备多种，普通钉鞋，防滑的，场地湿润，下水时防水，透气，各种要求。
　　护膝，护肘，球衣球裤，零零总总，说起来简单，但是要全都落实到位，也很麻烦，当然，繁琐的事情，安排下来，自然也是会有一定的油水。
　　虽然一次数量不多，但是这些却都属于消耗品，每一两个月就需要采购一次，而且贵族学院，对于这些采购开支，一向是舍得花钱，所以我每次也是多少能够从中拿到一些的好处。
　　此刻米朵要检查，我第一时间就是想到了这上面，球队各种东西以及体育训练用品，质量是肯定没问题，但是这价格上，却不好说了，肯定是有一些浮动。
　　现在学校方面，正想要找个由头开了我，吃回馈这种事情，说小也不小，我可不能在这个时候，吃闷亏！
　　看米朵这年纪轻轻的样子，应该对这些，不会太了解吧，我心里忐忑，但是没办法，还是只能将钥匙交给米朵，让她去检查，心里只能期望，别被她给捅穿了才好。
　　看着米朵拿着钥匙之后离去的身影，修长的身躯挺直，牛仔短裤包裹下的翘臀圆润挺翘，大长腿迈动，在我看来，好似一只骄傲的孔雀一般，昂首而去。
　　目送米朵身形远去，我心里乱糟糟的想了会，然后又把注意力放在了球场的训练上，这些球队物品，因为都是新品采购，加上其他一些体育用具，都是摆在了学校西侧的教学楼那边的体育室里，东西多也杂。
　　先不说米朵能不能分清这些各种用品，这里面的门道价格，我也是花了不少时间才上手的，就算她真弄明白，也是多久之后了，恐怕，到时候，学校里的关系，早变不一样了。
　　没了美女可看，我的注意力只能是渐渐集中在球员们的练习上，穆奇的这训练，还真有一套，他就是让球员们进行三人配合的练习传球。
　　虽然他才来一天，但是现在看来，他的功课却是没少做，球员们的问题，不是在基本功上，而是没有配合，缺少一个出球点，能有效杀死比赛的尖刀。
　　但是，足球毕竟是十一人的比赛，要看全场的配合，他这么的小范围的练习，我也不知道有没有用，或许，这就是他的套路吧，如果我能弄懂，那我也成名教练了！
　　时间慢慢过去，转眼，就快要到傍晚时分，场边穆奇突然接到了一个电话，我距离有些远，也是听不清楚他说什么。
　　只是看着穆奇对着电话说了一会，然后就是朝我走过来，说是何总通知他在原学校的一些手续，还有一些手尾没有处理好，要回去签字办理，可能要几天时间。
　　所以，这几天里，球队就是要让我看着训练，三天后，天元杯赛，对抗申地队的比赛，可能他也无法指挥，要让我继续带队参加，面对如此嘱托，我还能说什么，自然是满口答应下来。
　　没想到何佳宁办事这么快，真可说是雷厉风行，早上刚谈的条件，她下午就是开始准备，真的要将穆奇支走几天，给了我一个继续带队的机会。
　　不过心里再高兴的同时，我心里也是担心，这可也说是我在球队的最后机会，如果我把握不好的话，之后，就是只能在场边看着穆奇表现，再想上场，可就难了！
　　交代之后，穆奇就是转身离开了操场，我连忙的收起心思，指挥球员们进行之后的配合练习，事实上，我在球队里一直没有什么的认可，我没人认可。
　　所以，我说不说，都是一样，球员们还是按照之前那么的练习，就把我当成了空气一样，等到了训练结束时间，在我宣布一声结束之后，球员们就是各自的交谈，三三两两的散去。
　　真是完全的不把我放在眼里，整个球队，从上到下，都是将我当成了一个可有可无的摆设，连球员都不听指挥，那比赛该要怎么赢！
　　球员们簇拥着走出操场，兴奋交谈着，我还看到了球员何盼和宋仁禄两人勾肩搭背的交谈着，守门员彭滨，一会功夫也是凑了上去，说说笑笑，然后眼神还朝着我这边扫了几眼，笑的更欢了。
　　对球员们的态度，我早就习惯了，但是看着他们那嬉笑模样，我心中却是突然的闪过了一个念头，球员们的基础实力不差，校队比赛经验也丰富。
　　踢不出好成绩，主要还是在于没有整体的配合意识，队员们都是各踢各的，随自己的心情发挥，踢弱队，单纯靠自身的实力技术就可以压制，拿下比赛，但是碰到强一些的队伍，却是就会踢的很艰难。
　　想要短期内改变球队的情况风格，却是很难，但是，无法改变队伍，只是改变几个人，让队伍中的几个核心，能控球的球员，愿意听我的指挥，那会不会是一个解决办法？
　　只是，要怎么让球员们听我的，我在球队里说话一直没分量，这都这么长时间了，要在几天时间里，让他们改变，恐怕，要用点特殊的办法了。
　　心里思索，我听到何盼他们在擦身而过时候，嘴里还津津有味的交谈，我大概的听了两耳朵，好像晚上，球员们有一个聚会，还有许多的校内同学一起来玩，大家多认识一些朋友。
　　聚会？听这意思，估计是要进行联谊吧，这些小子，还真是够会玩的。
　　昨晚才举报了一场的欢迎宴，迎接新教练，今晚又要约着聚会，再过三天就要比赛，训练随意应付，玩闹却这么上心，球员最重要的可就是体力，这样玩几天，上场会有好表现，才有鬼了。
　　结束训练，时间也是到了饭点，我怏怏的去食堂吃了一顿晚餐，脑子乱糟糟的，也没想出什么有效办法来，虽说，我心中想的，甚至可以对这些不听话的球员使用一点的手段，但是，也要有这个机会才行。
　　饭后，我在校园里溜达一圈，看着天色渐渐黑了，我想着不如就先回我那个小屋休息，球队的改变，反正我的不是一时半会，等有空再想好了。
　　我慢慢溜达到旧仓库前，才想起我今天把整串钥匙都给了米朵，都这个点了，不知道她是不是已经离开学校了，走归走，也不说一声，至少，把钥匙给我还回来啊！
　　抱着试一试的想法，我重新往西侧教学楼走去，因为不是主教学楼，这边的教室多是用于一些课外社团以及自习使用，一般每到期末时学生会比较多，但平时晚上学生却是较少。
　　远远看着体育器具教室没有灯光亮起，我以为米朵已经走了，可是走进一看，门却是没关，走进教室，里面摆放着多排的架子，箱子，放的就是各种垫子，球类，以及球衣等等道具。
　　而我以为已经离开的米朵，却是正站在一个架子前面，低头看着手机发信息，看她样子，似乎也是统计的差不多，准备要离开，我真是来的早不如来的巧！
　　米朵手机聊的入神，连我的脚步声都没听到，我想着快点拿回钥匙，就是走到她身旁，对她白皙的肩膀拍了下说道。
　　“米朵老师，你这统计完了吗？钥匙可以还我了吗？”
　　昏暗的教室内，我这突然的动作，却是就让米朵吓了一跳，没想到这文静干练的美女，胆子却是不大，被我这一拍肩膀，整个人差点没急的跳起来。
　　“啊，你，你......”
　　嘴里叫喊一声，米朵身体本能的往内一躲，右手下意思的回身一耍，可是，这个动作显然是有些过激了，她手上拿着的手机被她这用力的一甩，一下飞了出去，直直的砸在地上，啪一声，摔的外壳粉碎，变成两瓣，连电池都砸了出来！
　　这突然惊讶，一个手机就没了，我心里无语，这摔手机这下，不会要我赔吧，这下真是亏大了。
　　而米朵这一下过激反应造成的结果却还不仅如此，她身体下意思的往里躲去，然后正好撞在了身后的架子上，柜子晃动两下，摇摇欲坠，没有倒，反而是柜子旁边的两张大坐垫翻了过来，朝米朵砸了下来。
　　看到这情况，我脑中一下来不及多想，身体快速一冲，将米朵往我这边一拉，将她用力的拉到我怀里。
　　实话实话，对于米朵这大长腿美女，我确实是有想法，可是在这一刻，我却是想不到这许多，只是本能反应一护。
　　可没想到，这一拉，却是又产生了连锁反应，我的气力过大，一拉之下，拉的米朵往我的身体撞了过来，同时，又带着架子直接的挡了下来。
　　只听哗啦的几声响，两张垫子先落下，然后是架子倒下，轰响中，将我和米朵压在了下面，而我的身体在上，米朵在下，然后在我身上是垫子，最上层则是架子。
　　　　严格说来，这样的一通混乱，看起来，我作为保护层，应该是被砸的最惨才对，虽然有两层垫子作为缓冲，可是架子沉重，这样砸下来，我也是够呛。
　　但是实际上，我却是没感觉有多少疼痛，只有一点的沉重感，我却是运气不错，架子砸下时，好像有一角被卡住，没有砸实，不然我非要受伤不可。
　　米朵被我直接的压在了身下，这突然的反应，让她一时也是慌神，柔软的娇躯颤抖写就被我压住，我的右臂环抱在她的胸口上，下身更是直接的压在她的翘臀上。
　　想象归想象，当我真的体会到米朵这双峰的柔软时，才知道这丰满双峰的柔软与货真价实，手臂抱住，米朵双乳被我几乎压扁，弹性十足的乳肉触感，几乎要将我手臂弹的化开一样，软融嫩弹，只凭这一下的接触，我判断，她这尺寸，绝不比吴丹差。
　　然后我胯下就是又直接顶在了米朵的翘臀上，臀肉翘而弹，大腿柔软的犹如软豆腐一样，被我这样压住，她惯性的晃移了两下身体，想要调整身体位置，而这几下的摩擦，却就让她的翘臀，隔着那牛仔短裤，跟我身下的长枪开始轻磨起来。
　　本来我就兴奋，加上米朵这一晃动，我心头火蹭一下就起来了，下身那巨兽，好像永远也喂不饱一样，变得火热抬头，坚硬的顶了起来，压顶在她柔软的臀沟上。
　　这个变化，米朵自然不会感觉不出，突然的跟我有这样的一个亲密接触，她心里肯定不愿，从她抵触的身体扭动动作，以及愤怒的凝望眼神就是可以猜出一二。
　　米朵用力一摆身体，腰部一移，想要从我压制下起身，面对这天赐的良机，我又怎么会放过，当即我也是故意身体一定，腰部抬起，等着她起身时候，又用力的往下一压。
　　噗嗤一声轻响，米朵不仅是没有起身，反而翘臀还被我重压了一下，我坚硬的阳物还趁机在她的臀沟处狠狠一顶，敏感部位突然被我袭击，她当即嘴里不禁发出一声娇喘。
　　“你，你，陈，陈老师，你干嘛，快，快点起来，你，你压到我了！”米朵压住怒气对我说道！
　　起来，别开玩笑了，真起来，那我就是傻子了，我简单的晃了下身体，感觉并没有什么疼痛，没有压实感，看来我运气不错，柜子倒下来时候，没有完全砸下，就被什么东西卡住了。
　　不过这个情况，我自然不会告诉米朵，我假装抬了下身子，然后又一下的压了下来，下身又在她的翘臀上狠狠一顶，将牛仔短裤都顶的有一部分压到了臀沟里。
　　米朵被我这样猥亵，尤其是我的右臂还环在她的胸口上，虽然说承受着她身体重量，手臂有些发麻，但是能够与她的美乳近距离接触，也是赚了，手臂轻轻一动，就感觉到美乳被压的一弹，用力摇晃。
　　虽然还隔着衣衫，但是如此敏感部位被亵玩，还是让她分外敏感，心中又羞又怒，不过这次，我不等米朵开口，先开口装无辜解释道:“不行，米朵老师，我起不来，我被箱子压住了，起不来，不然，不然，我这样撑着，你先出去，然后找人来帮我吧！”
　　先把话说了，隐晦的点明我是保护她才被压住的，这样一来，米朵就算是想要怪责我，也没有理由，毕竟，我是因为保护她，才被架子压住，她还怎么能来怪责我。
　　米朵美丽的面容羞涨的通红，无奈又气愤，想了想，无奈说道:“那，陈老师，谢谢你救我，但是，你能不能，先起来，这样，我真的动不了，爬不出去！”
　　肯定是要让米朵爬不出去，不然，让她跑了，那我的戏不就白演了，我装着为难说道:“好，好，我试一试，你朵老师，那我试一试身体抬起来，你看看能不能爬出去！”
　　右手用力，我将手臂从米朵压着的双乳前抽出，动作故意的放慢，就好像一点点的拉着她的美乳一样，将手上的享受感，放到最大，然后，在拉到手掌时，手指还快速一动，还顺着乳肉，对她美乳上的嫣红乳尖捏了一下。
　　虽然是隔着胸罩，但是这敏感位置被我把玩，米朵自然也不会没有反应，嘴里羞涩的轻哼一声，呼吸急喘，有些生气，修长的身躯用力的一转，想要移开，尽量拉开与我的距离。
　　可是我可不会让米朵如愿，右手缩回后，我稍微感觉着手臂上那美妙的触感，嘴里说道:“米朵老师，对不住了，失礼了，我现在起身试一试！”
　　嘴上说失礼，但实际我动作一点没含糊，手臂抬起，然后对着米朵挺翘的左臀按了下去，手掌发力，做了一个俯卧撑的姿势动作，手掌用力按下，几乎我整个大手都要压在了她的臀肉里......
                 第十四章，
第十四章
我不仅是没有起身，大手这么按下，我身体的重量还反而是加大的压在米朵的翘臀上，柔软而有弹性的乳肉被我这一下压的往外荡开，那美妙的手感，让我手掌感觉都麻了。
　　隔着那牛仔短裤，手掌都几乎要整个陷下去，软弹的手感，我都不舍得移开，因为米朵这一摔，她下身穿的牛仔短裤皱起，露出了大腿根部以及小半白嫩的翘臀。
　　所以我这手掌压下，半边手掌还按在米多柔软嫩滑的大腿皮肤上，美丽老师的身体被我这样抱压住，却是紧张的一直轻微颤抖，刚要起身的身体，又被我按了下去。
　　“米朵老师，对，对不起啊，我被压住了，起不来，真是不好意思，不然，我再看看！”我嘴里胡乱说着，但是身体却是一点动的意思都没有，反而是压的更实。
　　感觉到我火热手掌，正在大腿根部上不老实的移动，米朵并不是什么不知事的小年轻，也是知道这是怎么回事，我这分明就是在借机对她占便宜，不怀好意。
　　我正在享受着手掌滑嫩皮肤手感，米朵这一双修长美腿，又白又嫩，我忍不住就想要一直把玩，之前，我只能看着她这美妙的身材心中意淫，没想到，现在真的让我有机会品尝到了！
　　心里正得意，我手掌轻移，慢慢的顺着米多光滑的大腿上抚摸，从那根部开始，进行着一个小范围移动，一点一点的占着便宜，粗糙的手掌抚摸，同时我的身体还压的更紧，几乎是将米朵整个人都按在地上，无法挣脱。
　　不可否认，我这一会的动作有些过火了，别说我下身那么坚硬的顶在米朵的翘臀上，就我左手这么一直的抚摸，一直在她敏感位置上占便宜，也是已经超出了正常接触的范畴。
　　也是这几天，我行事太顺，或者说，走了桃花运，一连跟几名之前都不敢想的美女教师和学生有了亲密的接触，尝到了大便宜，让我有些飘飘然了。
　　太过顺遂，就容易得意，我现在就是如此，对米朵占着便宜，而没有想到后果会是怎样，也就是说不过脑，心里想着那事情，直接的就开始进行了，全然不考虑后果。
　　而这次，米朵也没让我再得意下去，干皱火热的手掌不停地的抚摸，米朵只感觉好像是被毒蛇缠上一般的恶心，难以忍受，她当即第一反应，就是张口呼救。
　　“救命啊，有人，有人来救救我吗？非礼啊，非礼，救命......”
　　没想到米朵竟然这么的果决，直接大喊救命，这一下，我也是被吓住了，仔细想想，我现在这举动，确实就是非礼，甚至，说严重点，我将米朵这么压在这里，甚至说的上是强......
　　现在还是傍晚时分，学校里还有不少的师生，万一真的有人路过，听到这个声音，看到这一幕，那我这真是洗不清了，不，我本来也不无辜，可以说，是真的完了。
　　脑袋一下清醒过来，不能让米朵喊，要先让冷静下来，我急忙的移开那还放在她白嫩大腿上胡来的手掌，我下意思的伸手去捂住米朵的嘴巴，口中慌乱解释道:“米朵老师，别，你别喊，对不起，对不起......”
　　我慌忙想要解释，但是这种情况下，米朵既然是已经认定了我有歹心的话，哪里是还会听我的这些话，嘴里还想要继续叫喊，身体还开始挣扎起来。
　　纤细的手臂抬起，挣扎对我拍打，也巧，刚才摔倒时候，米朵手上的那个记录本就掉在前面，背面就是那一层的塑料板，她抬起就对我拍打过来，这狭小的空间内，我也是根本没法躲，就是被她这么打着。
　　米朵一边反抗，一边嘴里还在呼喊救命，喊我非礼强女干，我也是急了，不能让她冷静下来，我自己又被这样拍打，心头也是有火，脑袋被塑料板连敲几下，也是让我一下失去了理智。
　　我一手抓住米朵踢蹬的白皙美腿，用力的按在地上，用我的大腿压住，跟着我却是伸手快速的脱下我身上短袖，在她惊恐的眼神中，快速的捏成团，然后对她的嘴里塞了进去。
　　这也是我此刻下意思反应，一时既然是不能阻止米朵呼救，那么我就只能先将她的声音先封死，不然真的引来人，那可就麻烦了！
　　这大夏天，我在球场上待了一下午，出了一身后，体味浓重，短袖直接的卷起塞到米朵嘴里，这味道也是让她觉得分外难忍，美丽的眼眸往上翻着白脸，又气又急。
　　米朵美丽的脸颊绷紧，小巧的嘴巴闭紧，尽力的想要忍住，可是这会，我却是想停下也难，必须是把米朵给制住，不能让她呼喊。
　　不管米朵双手不停地拍打，我一手捏住她白嫩的脸颊，让她嘴巴张开，一边将短袖衬衣压进她嘴里，她小巧的口腔被强行的塞入，撑到着最大，两边的脸颊鼓起。
　　不过这样，我那大号的上衣，却也是只塞入了一小部分而已，将米朵嘴堵上，然后我再抓住她来回拍打的白嫩手臂，右手狠狠的抓握住，捏住她双手，按在她前面地上。
　　废了一番功夫，终于是将米朵给压住，我急喘气，本来就高大健硕的体型，因为我这一个压着的姿势，这一急促呼吸，一身横肉，加上胸口的毛发，整个人就好像是山熊一样。
　　米朵被我这样的压地，看着我这模样，心中也是害怕，美目中藏不住的恐惧，现在终于是知道怕了，刚才打我时候，下手可是一点不停，真恨不得将我往死里打。
　　被人劈头盖脸打一顿，换成谁都会心情不好，我稍稍平复心情，看着米朵那平躺在地，那白色干净的衣衫下，仍然凸显起两团丰满美乳，正随着她急促的呼吸而一直起伏。
　　山峰峦叠，看着米朵这耸起的美峰，我脑中下意思闪过一句，横看成岭侧成峰，这首诗用来形容米朵，却是正合适，全不夸张。
　　我双眼盯着米朵那高耸双峰，眼神直勾勾盯着，就好像饿极的乞丐看到了美味佳肴，禁不住的就想要尽情的品尝一番，我这样一副凶狠的样子，看在米朵的眼中，也是吓的她整个人呆住，一时再不敢有其他的动作。
　　盯了一会，我深吸几口气，虽然此刻我也是狠想如饿虎扑食一样，狠狠地享受一下我的猎物，但是，思考之后，我却还是忍住了，现在还不是时候！
　　面前米朵毕竟不是关晴晴那样的学生，年轻容易威胁，也不是吴丹，有把柄在手，可以利用，她坚决的性格，刚才已经看出。
　　我要是真的在这里将她强上得手了，事情一定无法善了，到时候米朵要是报警还是告诉学校，我都无法善了，所以，不如见好就收。
　　我晃了晃身体，实际上是让我下身那兴奋的阳物调整一下位置，免得一直的顶着，先稳住米朵，免得让她有太大反应！
　　气氛，一时有些沉默，我想了想，然后将右手往上抬起，做了一个平稳的手势，慢慢说道:“米朵老师，对不起，我，我刚才做了，对你做了无理的事情。”
　　“我跟你道歉，你，你的长腿，太诱人了，对不起，是我禽兽，现在，我放开你，你不要叫，我们一起出去，好不好？”
　　这次与米朵的接触，虽然难得，但是考虑后，我还是选择放弃，现在她明显是十分的戒备我，没必要这个时候，弄的玉石俱焚，我可不想跟米朵进行一次一换一。
　　听我这建议，米朵好像是有些心动，眼珠转了转，不知想了一些什么，然后轻点了点头，表示同意，我暗暗松了口气，看来她是答应了。
　　虽然有些可惜，但是这事能稳下去，那也是好事，我对米朵又重复了一次，再次声明这就是一场误会，事情到此为止，然后，就准备松开对米朵的压制。
　　而就在这一会，突然几声脚步声在教室外响起，有人过来，这个时候！
　　我心里一下有些紧张，怕这个突然的变化，会引起不必要的变故，果然，一听到外面的声音，米朵表情一变，突然的有了一个动作变化！
　　她刚才看起来平静，不过就是为了要放松我的警惕，她根本就没打算跟我和解，或者说，她也是并不信任我，一感觉外面有人，当即身体一动，手臂就要往前拍去，想要发出声音求救。
　　在米朵手臂前端，就是摔落着许多的体育用具，放足球的球框也就在前面，她这伸手一推，非要弄出连续声响不可，到时候，教室外来人肯定会注意到一幕。
　　就在那一瞬间，好在我反应也不慢，我就是一直注意米朵的动静，一看她眼神不对，立刻反应过来，先一步有动作，整个身体快速的往下一压。
　　米朵刚想要挣扎，身体才刚一动，就被我一下按住压了下去，登时整个人直直被我压住，这一次，我没再客气，害怕米朵发出声音，我壮硕的身体整个贴了上去。
　　右手抓住米朵白皙的手腕，继续的将她双手按住，双腿别压住她白皙修长的美腿，米朵穿着白色运动帆鞋，用力的想要踢踏，最后却仍然是被我给用力压住。
　　我的身形毕竟比米朵要高大许多，整个人这一贴上，就好像是一张黑色的大肉被，直接压在她的身上，让米朵挣脱不开，丰满的美胸被我的胸口压下，直接压成了扁平模样。
　　弹性惊人而又柔软的美乳，在我的胸膛处，被平平的压下，只是隔着米朵身上那薄薄的一件衣衫，我甚至都能够感觉到她身上，那胸罩下，柔软乳房的变形模样！
　　米朵也是没想到我的反应竟然这么快，这一下，她本来想要进行的反抗，不仅没有成功，还反而是让我抓住了这个压制的机会，整个身体现在被压的死死的，还被我占了更大的便宜。
　　不甘心这么被我占便宜，米朵眼神一狠，跟着白嫩直长的右腿突然一顶，在不能发力的情况下，还是抬腿对我的腰部顶了一下，目标，却是要顶向我的下腹部。
　　真是有够狠的，是想要废了我啊，看米朵这样，也是让我心里清楚，我想要跟她善了，却是没有什么可能了！
　　这个看来柔美阳光的长腿美女，却是一个泼辣性子，爱就是爱，恨就是恨，一点的余地也不给，今天我是没法简单脱身了！
　　腰部被撞一下，好在我皮糙肉厚，也不觉得疼，左手快速回拉一下，将米朵的右腿拉住，夹在我的腋下，右手继续压住她的双手，我们就以这样一个略显怪异的姿势抱压在一起。
　　米朵右腿被我夹住拉开，无奈下，双腿却是就只能的分开，而我压下的位置，正巧的，胯下粗大兴奋的阳物坚硬的耸立抬头，狠狠地顶在了她的双腿中间，虽然还隔着一层牛仔短裤，但是那坚硬的感觉和形状，却是隐瞒不了，直接压顶在前。
　　“米朵老师，不要再闹了，你真要把外面的人引进来吗？你这是在逼我！到时候，闹出点事情来，可谁都不好看！”
　　米朵身材高挑，大长腿让她的身高对比其他女性要有不少优势，可是她这身高跟我一比，还是低上一个头，她现在脑袋就是在我的肩膀位置，我稍微低头，凑到她白嫩的耳垂边，轻声一句说道。
　　急忙间，我也想不出什么有效的理由威胁，这个说法，米朵显然也不怕，根本就没被我吓住，或许，在她看来，就算是被人给发现，也比这样被我压在这里猥亵的好。
　　所以，米朵根本就不管我说什么，身体就是一直不停地扭动，而我也是只能全力的对她压着，避免她挣脱，虽然我的体型上是有优势，但是这个压制的过程，却是仍然很难。
　　一边要确保米朵不受什么伤，避免她窒息，一边又要顾住她的行动，不能让她碰触到外面那些东西，免得发出太大声音，将她限制在这架子下卡着的这一处距离内。
　　我心里只想着，门外脚步声能够快点离去，可是，这时候，好像一切都偏偏在跟我作对一样，门外的不速之客，不仅没有走开，而是就在教室门外，聊了起来。
　　“对不起，这几天训练任务比较紧，没有太多时间陪你，今天我真不是故意的，我不知道何盼他故意的蹿腾了这个局，还搞了这样的一个什么联谊！”
　　先是一声晴朗洪亮，很有辨析度的声音响起，听他的话，我心中快速判断，这个声音的主人，应该就是跟何盼认识，还是球队的球员，而且，声音还有些耳熟，我应该也比较熟悉。
　　正想着，一声温柔甜美，犹如莺啼女声说道:“好了，你不用跟我解释这些的，我相信你的，这事，你应该不知情，不然，你也不会叫我一起了，不过，过两天，你们就要比赛了，还是不要太玩闹，该收收心了！”
　　听这女音，我却是一下的反应过来，终于想起了门外是谁，要说起来，别人的声音我可能会听错，但是这声音，我却是一定会记得。
　　江思茵，她那甜甜的招呼问候声，她那一声简单的老师好，却是就能让我充满活力，不管是之前，还是现在，那可都是我的一个动力来源。
　　既然知道了女音主人是江思茵，那么那个男子身份也就是很明确了，就是她的男友宋仁禄了，他们所说的，应该就是今天何盼晚上旅行的聚会事情。
　　这些臭小子，玩的事情上这么上心，如果在球场上有这几分专注，球队成绩也不会这样，尤其他们几个还是新人，却是玩的就比那些大二大三的队员还要厉害。
　　我心里暗暗想着，这些，都已经是老问题了，以后看看，必须要想个办法解决，不过，现在这会，我却是心里就想着，他们快点离开，就是帮了我大忙了。
　　宋仁禄在门外说道:“那就好，思茵，你不知道，我刚才还以为你生气了，吓我一跳，谢谢你这么善解人意，比赛你放心，我一定会好好努力，踢出个好成绩让你看的！”
　　“你啊，又乱说话，我哪有那么容易生气，我关心足球比赛，只是因为这是你的理想，你的目标，你不是要踢给我看的，你要证明的是你自己！”
　　江思茵声音温柔说道:“刚才我假装生气，就是为了要你跟我离开，并不是要落你的面子，只是这个学期，你跟何盼，接触的太多，你们聚一起聚会的时间，快要赶上你以前练球的时间了，你说的，你想要进职业球队，这是你的梦想，我不希望你以后后悔！”
　　听着女友这相劝的话语，宋仁禄好像有所触动，沉默了一会，然后才是重新开口道:“嗯思茵，你说的对，最近，我确实是懈怠了，我以后，一定记得好好训练，这小小的一个校园联赛，只是我的一个开始，我可不能在这里就栽跟头！”
　　“嗯，我相信你，你可是我选中的男友，我对我的眼光可是很有信心的，你一定会是最棒的，我相信你能够成为最好的球员！”江思茵温柔说道！
　　宋仁禄声音继续传来，清朗笑道:“好啊，为了你的信任，我可也要好好表现才行，何盼，你怎么来了，思茵，我，我这......”
　　这队小情侣间话还没说完，又有着一个男子声音响起，却就是宋仁禄的死党何盼，他不知为何，也是跟了出来，声音低沉，打断了他们的谈话。
　　“嗯，仁禄，我先回宿舍了，明天有一堂测试，我先回去复习了，你们聊，别太晚了！”
　　何盼的出现，江思茵也是知趣的给了一个台阶，没有强拉宋仁禄离开，我躲在教室里，听着那轻柔的脚步声先离开，心里希望，宋何两人也快点走，这样我这也就安全了。
　　可是事情偏偏不如我想的那般，江思茵走后，宋仁禄和何盼两人却是一点也不急，就在外面聊天起来。
　　“呵呵，仁禄，我是不是来的不是时候啊，坏你们的好事，来，跟哥们说说，你跟那校花丫头，那个了没？”何盼声音带着一点猥琐意味说道。
　　被好友问起这事，宋仁禄也是有一些不好意思，不想回答，何盼也是个人精，看他这反应，也是猜了出来，奸笑说道:“不会吧，兄弟，你们都交往了快有半年了，还没那个呢？”
　　“哈哈，你是不是有什么难言之隐，要不要兄弟我来帮帮你，我跟你说，这女人，你可不能就这么惯着，该出手就出手，你现在把她当宝供着，她可是不领情。”
　　何盼越说越兴奋，嘴里一直絮叨道:“你看看现在她惯成什么样，虽然说她是校花，可是兄弟你也是我们学校的校草，学校里不知道多少小姑娘喜欢你呢！”
　　“对了，我听说美术系的一个小学妹，好像一直都对你有点意思，看看是不是我帮我联系联系......”
　　“好了，阿盼，你别说这些了，我自己的事情，我自己知道，不用你操心了，我现在跟思茵关系好的狠，你与其操心我的事情，不如想想，你跟你那位怎么样！”
　　没想到门外这两死党就这么聊起来，我心里虽然急，但是却没其他的办法，好在，这一会，米朵被我用力压住，一时也是无法动弹，门外的八卦，也是分散了她一些注意力。
　　宋仁禄这一句，好像点到了他的痛处，何盼嘴里过骂一句道:“嚓，别提了，奶奶的，烦死了，这都快两个月了，只能是让我亲亲嘴，剩下的什么都不让我干！”
　　“要不是因为她母亲，就她这样，我早就给她上点手段了，没办法，我姐交代了，现在跟学校是合作的关键时候，可不能得罪了她母亲，所以，我只能这样先把她哄着！”
　　“你厉害，你可是泡了校长的千金啊，努力一下，以后你比你姐姐还强，不用合作了，这学校直接就是你的了！”宋仁禄哈哈说道。
　　这一句话，我以为是玩笑，可是没想到何盼却是并不否认，反而是笑着应承下来道:“兄弟，你这可是说对了，校长就这两个女儿，以后这学校还不是要教到她们手上。”
　　“不然，你以为我这么追求她干嘛，不过，说真的，虽然她长的不错，也听话温柔，但是摆着这么一个不能动的冷美人，那有什么用，我还不是为了她们家这学校！”
　　何盼这野心可是真不小，我听的都惊了，这小子，可是真会玩，而这，却还不是结束，只听的他继续得意说道:“不过说真的，比较起来，我其实还是更喜欢妹妹多一点，够冷够酷，够味道，让我不禁想将她抱到床上去的时候，是不是也还能这么冷酷！”
　　母亲，校长？两姐妹！
　　何盼这抱怨的话里，我却是听出了一点特别的意思，何盼的姐姐何佳宁，现在就是正在跟学校进行合作，他口中的校长，自然不会是其他人，就是那位我有过一番品尝的宋佳茜。
　　宋校长的那两位双胞胎女儿，我也是知道，在学校内见过几次，确实说，继承了宋佳茜的良好基因，都是极品的美人胚子。
　　两姐妹，姐姐雨嫣温柔甜美，乖巧懂事，学生成绩优秀，可以说是每家都想要的那种贴心女儿，妹妹雨菲性格有些孤僻，不喜与人相处，似乎有些自闭症，但是却很有音乐天赋，嗓音甜美动听，天生的歌手。
　　如此特别的双胞胎美女，想要让人不注意都难，以前我就是老老实实，也没怎么敢多想，对于年龄都够当我女儿的这一对美女姐妹花，之前我都是当成晚辈看待。
　　可是现在却是有一些不同了，在品尝了几位美女的曼妙身躯以后，说真的，现在，我看到美女，心中第一时间都是想到的那事情。
　　自然美貌而又特别，身姿面容相似，但是脾气性格各不相同的两位美女，我自然也是有过一些幻想，只是没想到，何盼这小子，却是想的比我还多，还更敢计划。
　　听到这些，我就已经很心惊，暗探这些小子玩的开，不过接着何盼的话语更是让我吓了一跳，只听他声音压低，对宋仁禄又说了一句道:“好了，不说这些了，说正事，你那药还有没有，给我两粒！”
　　药！药？
　　这个词，却是很特别，就他们现在的谈话，他们口中说的这个药，显然不是正常的药，很可能就是某些不能说的药物。
　　宋仁禄也是吓了一跳，声音变得有些尖，狠狠一声说道:“你，你说什么？什么药？这话你可不能乱说！”
　　何盼继续讨笑说道:“哎，你跟我还装啊，我们这关系，还时不时兄弟了，彭斌跟我说了，说他上次用的那药，就是你给的，还说效果很赞，行啊，兄弟，这药你从哪里来的，把渠道告诉我一下呗！”
　　“何盼，你闭嘴，我根本就没给过彭斌什么药，你要是再说这话，以后我们朋友都没得做，你可别在学校里给我乱传！”
　　宋仁禄的声音一下突然的提高，明显的高了两个声调，显然是紧张了，但是她这样的反应，反而是更加证明了他的心虚，如果他真的跟这事无关，他没必要有这么大反应！
　　“好，好，仁禄，你还不信我啊，我这人你还不放心，不该说的话，我绝不会说，你连彭斌那小子都信，还不信我，到底还有没有，给我弄两粒！”
　　被何盼缠的有些没办法，宋仁禄本来不想答应，也耐不住他的纠缠，终于松口说道:“你，你先说说，你要这药，是要干嘛？”
　　“呵呵呵，兄弟，看你这话问的，要你这个药，当然是有用了，告诉你好了，今天雨嫣带着她妹妹一起了，你刚才也看到了，这个好机会，我可不能错过了！”
　　何盼阴沉声说道:“等下，我就是想找个机会，然后给她们放一下，事情不就成了，好兄弟，这个你不会不帮我吧，放心，这事情，绝对不会有问题，我也不会跟任何人说！”
　　“你，你疯了，你要她们下药，你这不是害我吗？要是她们把消息捅出去，我们不仅要被开除，还要吃官司的，这药我没了，这就是我哥托关系弄来的，我悄悄偷的几颗，现在已经没了！”
　　“仁禄，你这可不够意思啊，我把你当兄弟，你现在跟我来这套，不然，我们现在去找彭斌问问，看他怎么说，我们这不是互相分享秘密吗？难道，你要我把上次那场比赛，也说出来！”
　　见宋仁禄拒绝，何盼也是有些急了，语气也是变冷，开口又说出了一个秘密，话只说了一半，但是，却是就透露了许多重要信息！
　　威胁一声，何盼软硬兼施，又继续的劝说道:“好兄弟，真的，信我一次吧，我们几个，现在不都是互相在保守秘密吗？我怎么会坑你，那不就是等于害我自己吗？放心，我是雨嫣的男朋友，我很了解她，这事情不会有问题的！”
　　连续话术劝说下，宋仁禄原本坚定的心思，也是终于不禁有了一些动摇，又思索一会，他咬咬牙说道:“行，我这边，那药，我只剩下最后几粒，我放在更衣室了，我们现在过去，我拿给你，记住，你的事情，我什么都不知道，出了事情，别来找我！”
　　“好，好，没问题，放心吧，仁禄，我知道怎么处理的，一定不会有事，你放心好了！”何盼得意说道！
　　听两人达成了一致，这个信息，实在是太过惊人，我一时都被吓住了，在学校里一向表现正常，老师同学眼中好好学生的宋仁禄和何盼竟然暗中要做这种事情！
　　我看了米朵一眼，她的眼神也是有些惊讶慌乱，显然也是被这个消息一时吓住了，没有想到学校校队的学生，竟然是会做出这种事情来，心神慌乱，连我压在身上的威胁都忘了。
　　何盼胆子可是真不小，竟然想要给双胞胎姐妹下药，但是，要是真如他所说的那样，成功机会却不得不说，还是很大！
　　毕竟何盼现在的身份，是韩雨嫣的男朋友，有心算无心，她们两姐妹没有一点准备下，会被他算计，也是很有可能！
　　想到这里，我心里有些紧张纠结，害怕何盼这小子真的会计划得逞，这并不是说我善良，而是有种属于我的目标，要被抢走的危机感。
　　门外两人讨论后，转身准备离去，趁这时间，我凑到米朵的耳边，故意贴紧说道:“米朵老师，你现在也听到了，知道他们是在干什么了！”
　　“现在，你觉得，你如果呼救的话，他们会怎么样，他们都敢在学校里做出对女生下药的事情来，你说，会放过你吗？”
　　我故意的将事情说的严重道:“现在，他们马上就要对两个无辜的学生动手，我不知道你现在怎么想，但是身为学校的这一个助教，老师，我却一定不能让这事发生！”
　　“现在，我放开你，你还要不要呼救，都随你，如果你还不信任我的话，那我也没办法，只能随你！”
　　借何盼和宋仁禄这事，我反而还是有了一个将自己洗白的理由，看着米朵精致美丽的面容，我伸手将她口中的塞入的衬衣拉了出来，口中恢复呼吸，她当即嘴里急促喘息呼吸着。
　　不过，这一会，米朵却是真的没有再开口呼救，她心里估计也是想到了，现在她要是开口，确实是可以将何盼他们两人引进来，但是接着结果可不好说。
　　他们刚才说的事情，那些秘密，如果知道被发现了，那可保不齐会做出什么事情来，毕竟，都敢在学校里下药了，其他什么可说不准。
　　而我现在真的退了一步，给了米朵一个选择，反而是让她觉得，我的危险程度，并不如着他们高，比较起来，反而是我要可信一些了！
　　听着脚步声慢慢远去，何盼和宋仁禄走远，米朵急喘一会，感觉我身体还直接的压在她身上，胸口那被挤压接触的异样，让她又急又怒，忍不住伸手推了我一下，喝骂道！
　　“你，快，你快给我起来，他们都走了，你要压着我到什么时候，那，那你，快走开！我，我这，这个事情，一场意外，我不怪你了！”
　　因为何盼两人的这一下出现，反而让我现在的情况有了转机，至少，转移了米朵对我的戒备和仇视，这对我也是一个好事。
　　虽然说这么错过这次跟米朵接触的机会，但是比起来，现在还是韩家双胞胎姐妹的事情更加重要一些，我可不能就这么真的看着她们被何盼设计！
　　“好，好，那这样，我们现在，出去！”我嘴里答应，但是身体一时却没动，还是这么的压在米朵身上，然后手臂在下身短裤里掏着，故意磨蹭几下，再米朵又要发火时，从中掏出了手机。
　　“米朵老师，我跟何经理不熟，这次事情，毕竟是她弟弟的事情，我们现在要去阻止的话，这里要先出去，也要耽搁点时间，不然你先给何经理打个电话，由她出面，事情不会闹太大。”
　　米朵胸部被我紧紧压住，我身体一移，几乎整个人的重量都压在她丰满的美乳上，又酸又疼，心里正气恼，可是听我这话，又有些道理，一时又找不到反驳的理由生气。
　　“呼，嗯，好，我打电话，你先松开一点！”米朵双眼狠狠的白了我一眼，想着这事情毕竟重要，也是不再跟我啰嗦，勉强抬撑起手臂，接过手机，过程中，自然又不可避免的碰到我这一身的横肉。
　　对何佳宁的电话号码，米朵并没有记住，不过好在，我存有电话，她到那个电话号码，就是拨打了过去，喘气说道:“何，何经理，我是米朵，嗯，是我，我现在，是，是用陈老师的电话给你打的，我，我听到了一个事情，需要你快点来管管......”
　　事情紧急，米朵也是长话短说，将她在这边偷听到的话对何佳宁快速的说了一遍，并且着重的提到了，现在何盼就要去给韩家两姐妹下药的事情。
　　听到这个消息，纵使一向冷静的何佳宁也是难以保持平静，我都能隐隐的听到她在电话那边传来了一声惊呼的声音，然后，米朵又把手机对我递了过来，放到我的耳边，好像是有话要跟我说。
　　“可以啊，陈老师，有点本事啊！”何佳宁咬牙的声音说道:“我不管你跟米朵现在是怎么搞在一起，你们间的这些事情，我也不想管，但是你现在听好了，一定把她给我看住了，这些事情，一定不能外传！不然，你知道什么后果，其他的，我会处理！”
　　只是留下这一句，何佳宁就是匆匆的挂了电话，她这是想要威胁我闭嘴，不过，想的美，这个事情，现在可是非常的有价值。
　　别说我心里对这双胞胎姐妹花自己也是有点想法，就算是我处于正常助教职位上的事情，于公于私，我都不能放过何盼。
　　何佳宁说会解决，可笑，她的话怎么能信，何盼可是她弟弟，万一她坐视不管，就想着让何盼把生米煮成熟饭呢？那对他们何家可是稳赚不陪。
　　米朵见打完电话，我还那么楞着，被我这么一直压着，她也有些喘不过气来，白细双腿顶了顶，想要把我给拱开，却是没有办到，急的伸手推着我臃肿的身体道。
　　“好了，呼呼，电话打完了，你快起来，我们快点出去，不然等下来不及了！”
　　“等等，还要打个电话，你等下，我要打给宋校长，让她知道一下！”我犹豫了会，又做出了一个决定！
　　打电话给宋佳茜，这也是我刚在脑中冒起的念头，一开始还真没想过，也是在何佳宁说要自己处理的时候，我心中突然想到的，让她来处理这何盼的事情，不就是她们一家人之间。
　　而且，这可是一个大人情，我还能够拉近与宋佳茜的关系，又留下何盼的一个秘密把柄，这样的机会，我怎么能错过，至少，最低也可以破坏一下她与何盼的关系！
　　稳赚的买卖，我可不能错过！也是多留上一层保险！拨打号码，我快速打通宋佳茜的电话。
　　“宋校长，是我，听到没有，我有事跟你说！”运气不错，电话打通时，宋佳茜校长不一会就是接通，我直接开口说道。
　　“你，你，陈，陈老师，你有什么事情吗？如果，如果没什么重要事情的话，现在，我已经下班了，明天，明天再汇报吧！”宋佳茜声音带着颤音说道！

                     第十五章
“不准挂，给我听着，我有重要消息告诉你，是有关你那两个宝贝女儿的，如果你不想晚上她们被人下药玩了的话，那就听我的！”
　　听着宋佳茜好像要挂断电话，我当时一下急了，也是不管着什么，开口就对她喝喊了一声，快速的将我打这电话原因说了出来，对宋校长来说，双胞胎女儿，却是比学校更重要，甚至说，就是她命根子一般。
　　没时间啰嗦，我简单将刚才听到的情况跟宋佳茜讲了一遍，也没隐瞒，直接的说出了何盼的身份，说他要趁晚上的聚会，要对韩雨嫣两姐妹下药，然后对她们行不轨。
　　作为过来人，宋佳茜自然知道何盼这下药是要做什么事情，一个母亲，听到自己的女儿有危险，那她却是无论如何也不能保持平静，当即声音就是变得慌乱，整个心绪都乱了。
　　“这，这，陈，陈老师，你，求求你，你现在，先去帮我看住他们，绝对，绝对不能让他们乱来，何盼这个臭小子，等我来了，我一定要好好教训他，严肃处理这事情！”
　　“好，好的，宋校长，您放心，您的事情就是我的事，当年韩校长对我有大恩，雨嫣姐妹也是我看着长大的，就是我的晚辈，我一定不会让他们出事！”
　　抓住机会，我故意的卖了下忠心，宋佳茜可是校长，我现在示好一下，绝对没有坏处，我可是要一直的在她的手下混，甚至，我还想的更远一些。
　　韩校长去世几年，宋佳茜感情生活可是一直很空虚，正是如狼似虎的年纪，这丰腴美妙的成熟美妇，身体欲望可也是需要一个满足，来填补她的日常空虚。
　　之前她跟高长松虽然也是有过一段，但是从上次她身体的动情反应来看，她的欲望显然就是没有被那小白脸满足，不然，我也不能得手的那么容易！
　　正好，现在高长松被拘留了，就算出来，学校里他也呆不下去了，那么，失去了感情寄托的美妇，总要有人来安慰，我却是很乐意来充当这个角色，到时候财色兼收，不是美极！
　　听到我这讨好话语，宋佳茜的情绪似乎有些触动，电话另外一端，她稍微沉默一会，语气转柔，轻轻的应了声道:“郑，郑老师，谢，谢谢你了，就是谢谢......”
　　“校长，您这话太客气了，只要是您的命令，我什么都愿意，电话先挂了，我现在就去阻止那个混小子，不能让他真的做出那混蛋事情来！”
　　扔下这一句，争取一下好感，目的达到，我就是直接的挂断了电话，现在这客气有什么用，宋佳茜想要报答，呵呵，现在，我可不是之前那懦弱的性格了，我要的，可是超出她想象。
　　见我挂断电话，还被我压在身下的米朵精致美丽的面容松了口气，看了我一眼，我们此刻的姿势还是有些暧昧，我还是半压在她身上，想起刚才，她也有些羞涩和后怕，急促的胸前双峰起伏，平复她紧张心情。
　　“你，你电话打完了吧，现在可以起来了吧，你，你还要，压着我到什么时候，你不是，还要去找他们吗？”
　　一个曼妙身材面容精致的美女，用这种轻柔又若有深意的话语说着，这对于任何男人而言，杀伤力都是太大了，看在近在咫尺的佳人，我心头又是不禁一热。
　　这样的佳人，这强烈的诱惑，换谁能够忍的住，更何况，最近开荤之后，我就好像是尝了鲜的野兽，再也忍不住欲望，目光扫了眼米朵，看着她这姿势下露出半截白皙的腰肢以及那逆天的修长美腿，下身阳物一下抬头，直直的顶起，将短裤撑起一个大帐篷。
　　深吸几口气，我强行的让自己冷静下来，虽然这次与米朵接触的机会难得，但是现在显然还是韩雨嫣两姐妹的情况更加重要，更紧急。
　　而且，这次我如果稳住了米朵，这几天穆奇不在，球队里的事情，就是跟着我一起，如果我运气好，有心准备，她也是逃不了，总会被我给找到机会的。
　　心里做出决定，我忍住心头躁动，目光不敢再看那身姿诱人的米朵，右手撑起，自己半坐起身，用力的将架子往上顶起压回原位，再将压着的毯子和杂物顶开，然后摊手说道:“好，那，那米朵老师，我就先走了，那边情况，我要去注意下，你把钥匙还给我吧，刚才的事情，就是一个误会，我来，其实就是要跟你来拿钥匙的！”
　　这一会，我都佩服我的急智，现在这尴尬的情况，我竟然这么快就可以想到这样的合理理由，其实，不管现在说什么，米朵都不会信。
　　但是，大家都是成年人，很多事情都明白，不在于她信不信，关键就是有一个理由，能让这件事情，当成一个误会，圆过去，而不是真正的撕破脸，那样我们两个都不好看。
　　“好，好！钥匙，钥匙刚才放架子上，好像掉旁边了！”米朵楞了下，轻声回说道:“我，我来找下，不能再浪费时间了！”
　　米朵性格也是阳光善良，在知道了何盼要对两姐妹要做的事情，心中也是不禁的担心，趁机起身，身体蹲趴着，回忆刚才放的位置，伸手在那摔的狼藉的架子上摸找。
　　不过，这个姿势，米朵上身前倾，身体撅起，挺翘的臀部就这么在我眼前晃着，修长美腿并起，这个姿势，她的身体轻摆，牛仔短裤将翘臀曲线衬的更圆润翘起，臀部摇晃，看的我又是眼神发直，却就好像是在诱惑我一样。
　　这个过程，好在并不长，米朵运气不错，找了下就在旁边摔地的盒子里拿出了那大串钥匙，我看的心头火热，不敢再看，一下伸手拿过，也是没有仔细看，顺手的塞回到了我的口袋里。
　　当时，我就是一个顺手的动作，没有更多注意，这一把钥匙中，还有一把的小钥匙，却就是学校更衣室的钥匙，米朵却是连着她更衣室的钥匙一起交给了我。
　　这样一个小意外，当时我们都没有想到，却就成了我之后占有她的一个好时机，米朵交的不仅是一把钥匙，更是把能够占有征服她的机会，一起交给了我！
　　“谢谢，那我先走了！对了，米朵老师，你知道他们晚上，是在哪里聚餐吗？”我正要离开，突然动作又停顿住！
　　在校队里，我一直都不受学生们的待见，这次聚会，我也不知道具体地点，这学校可不小，真找起来，可也是要费时，作为私立贵族学校，校规在这方面，对于学生的聚会，也并不限制，可以进行聚会的场所也多，还真不好找。
　　米朵犹豫一下，点头道:“嗯，这个，今天队员跟我说过，我跟你一起过去吧，不能让他们犯下大错！”
　　跟我一起，那感情好，有这美女陪着，我傻了才不同意，再者，米朵也是一个人证，最有效的证据了。
　　也不理被弄的一片狼藉的体育室，我跟米朵简单整理一下，就是快速的往外赶去，穿上我们那件宽大的衬衣，米朵看了两眼，想起这个刚才还塞在她的嘴里，心中又不禁又有些尴尬，眼神不自在的朝我瞄了过来！
　　有过刚才的遭遇，我跟米朵的气氛也是不禁有些沉默，两人接着一路都没说话，各自的想着心事，好在，这个过程没有持续太久，在米朵帮忙下，我顺利的在三食堂的包厢里找到了这一群正在聚会的球员。
　　来的还算及时，当我跟米朵推门进去时候，一群球员正在狂欢庆祝，其中还有着几个女生，我也是觉得面熟，就是那里面几个球员的女友，韩雨嫣，韩雨菲两姐妹坐在着角落，何盼坐在她们身旁，低头跟她们说着什么，窃窃私语。
　　看来还正常，如果说刚才何盼跟宋仁禄的计划，只是预谋，那我现在，就是要阻止这个计划，同时，还要将这事情做实了。
　　“仁禄，你过来下，过两天的比赛，我有一些想法，要跟你说说！”
　　在我们推门进来时，包厢内的球员视线不禁的注视过来，眼神扫视，虽然并未明说，但是眼神中的轻蔑，却是藏不住，我知道他们也不将我放在眼里，看不上我的存在。
　　其实，这其中的原因，我也清楚，没有球员会喜欢一个无法带着他们赢球的教练，一个失败者更不可能得到球员们的欢迎，加上我的形象一直就是学校内被嘲讽的存在，自然的，潜移默化，就更不让人看重。
　　除此之外，还有一个原因，就是因为学校去年校队的情况并不好，队内的两个队长，一位毕业了，一位大四，也是提出了退队，所以现在队里的许多低年级队员，在彭斌几个刺头球员的带领下，也就让我存在感更低。
　　听到我要喊宋仁禄出去，几个球员发出一声哄笑，都不在意，倒是何盼有些心虚的扫了两眼，但是也没说什么，宋仁禄跟着慢慢起身，冷漠的看了我一眼，朝着我走了过来！
　　这时候，我多了一个心眼，对米朵使了几个眼色，让她留在包厢里，想起刚才那事情，米朵心里会意，却也不犹豫，轻点点头，在球员中挪着，走到了韩家两姐妹与何盼中间坐下。
　　不管何盼怎么想，现在只要将他拖住，然后再等宋佳茜过来，事情就稳了，而我现在叫宋仁禄出来，也是有我的一个目的！
　　走出包厢，我带着宋仁禄一直走到楼梯口，酝酿情绪，突然一转身一把拉住他的衣领，将他提起，一下顶在身旁墙壁上，面容凶狠说道:“仁禄，你简直疯了，在队里，我一直看好你，你怎么可以做出这种事情来，还给何盼那种药，你知不知道，你这是在犯法！”
　　猝不及防，宋仁禄被我这一吓，当时整个人也是愣住，一时连反驳都忘记，脸色吓的惨白，眼神惊恐，嘴唇颤抖，一会才急忙辩解道。
　　“你，你，你胡说八道，我，我根本不知道你说的什么，你神经病啊......”
　　宋仁禄边说边要伸手将我推开，不过我这体型，双手一压，就是将他牢牢按在墙上，不理会他这辩驳，继续说道:“仁禄，你还狡辩，我是看好你才跟你说这些，不然，我就不是叫你出来，而是等着宋校长来了，你刚才给何盼药的事情，我跟米朵老师都听到了，而且，已经宋校长过来了！”
　　“我知道你跟宋校长的关系，要是她发现你也在这里，并且还想要一起算计她的两个宝贝女儿，她会怎么样，还有彭斌的事情，他给关晴晴下药的事情，也跟你有关吧，仁禄啊，你怎么会这么糊涂啊你！”
　　我装着痛心疾首的样子，一通话语透露出的信息，将宋仁禄说的慌神，本来坚决的表情，也是变得慌乱，我不给他冷静时间，继续加上一句话语重磅打击说道。
　　“仁禄，你是我最看重的球员，我一直觉得你是踢职业的好苗子，所以，之前球赛的事情，我也是睁只眼闭只眼，但是这次，你真糊涂，这事情要是闹开了，学校里一通传，到时候怎么办？要是大家都知道了，是你传的那些药，以后学校里你还怎么呆！”
　　一听到我说起这个可能，宋仁禄却是终于害怕，他最不想的，就是让女友江思茵知道自己这事情，当即他再也忍不住情绪，拉着我的手，跟我求饶说道。
　　“陈，教练，教练，这次事情，是我，是我糊涂，你要帮帮我，一定不能让我姑姑知道这事情，求求你，以后，以后我一定听你的，尊重你......”
　　客套话谁都会说，关键时候，说的这些，哪有可信度，转头后，还不就忘在脑后，不过，这个时候，我也是不会把宋仁禄逼急了，留他一个把柄在手上，以后，用的着！
　　“行，行，仁禄，我知道，我知道，我就是想要保你，所以才把你叫出来的，校长她马上就到了，我没跟她说你的事，等下，你就直接走，装什么事情都不知道，记得，不管谁问你，都说不知道，免得连累到你！”
　　听我这么的为他考虑，宋仁禄毕竟是一个年轻大学生，被我感动的都差点快要哭了，语气激动，连连的答应，我在学校里怎么说也呆了几十年，要忽悠这涉世未深的小年轻，还是很简单！
　　“好，好，教练，听你的，那我现在就走吗？何盼他？”宋仁禄忙慌的跟我问道！
　　“校长跟他姐姐马上就来了，他做了这事情，总要承担责任！”我装着为难说道:“对了，你刚才给了他几粒药，现在你还有多少，都交出来，我趁机，一起交给校长，就当是搜出来，不说出你来！”
　　“好，好，教练，谢谢你，我，我刚才给了何盼两粒，他好像，好像是放到了雨嫣她们的水里，不过到底是哪一瓶，我有些没看清？”宋仁禄支吾说道！
　　好家伙，何盼胆子还真够大的，还真是敢说敢做，从性格上来说，我还真有些佩服何盼了，但是他要对韩家这两姐妹动手，那我就一定要阻止。
　　“你都看到了，也不阻止？她们可是你的亲戚表妹，哎，你也是一时糊涂，不怪你，那她们有没有喝下去？”
　　对我这个问题，宋仁禄却是答不上来，因为角度关系，他也看的不真切，只是隐隐看到两姐妹中，好像有一人将水拿起过，可能是喝了！
　　这个回答，显然不太够，整理一下思绪，我继续说道:“知道了，那就这样，你这事情，可大可小，我这次可以帮你压，不告诉校长，但是你也不能不罚，你晚上回去，写一份检查，把你们这药的事情，写清楚，还有，之前几场球赛的事情，写下来交给我，以后，只要你不再犯，那我就当这些事情，没发生过！”
　　先示好，然后再杀威，我可不是简单的要当这个老好人，当了这么多年的好好先生，我也是受够了，这次，我却是要给自己留条后路，动点手段。
　　听到要写这样的检查，宋仁禄有些犹豫，这一写，几乎就是等于自己承认了这事情，不过就现在这情况，我也不怕他不从，不然，等宋佳茜一到，他也是跑不了。
　　只不过这样的话，我却是就没了一个可以以后威胁宋仁禄的手段而已，结果不管怎么看，我都是不亏，只是看赚多赚少的问题而已！
　　看宋仁禄仍在纠结，我压了一句说道:“怎么？这还要想？做了这么大的错事，让你这份检查，还委屈你了，哎，我知道我说话，你们也是一直不听，那算了，既然管不住，还是等校长来，让她处理吧！毕竟，我一直说话都没用！”
　　“不，不，陈教练，我写，我写，听你的！”宋仁禄急忙拉住我说道！
　　写一份检讨，事情就能压下，那自然好，不然事情闹大，反而有更多的不可确定性，其实宋仁禄怕的并不是学校的通知处分，但是，他绝不能让江思茵知道。
　　“嗯，好，那你记得，之后好好表现，这种事情，一定不要再做了！”我说着，伸手摆了摆，让宋仁禄把剩下的药交出来。
　　这会，他倒是没再犹豫，毕竟，如果校长已经知道这事，这药留在他手上，反而是成了烫手山芋，还巴不得快点脱手，当即就在口袋里拿出一个白色小包，对我递给过来。
　　药包是透明的塑料袋子，我快速看了眼，里面的药大概还有五六颗，但是，从袋子体积上看，这一包，估计是有十几二十颗的存量，这几个臭小子，用的不少啊！
　　我接过袋子，沉声说道:“你们之前怎么用的这些药，我不管，但是以后不准再用，明天，把检查交给我，不然，这事情，我可不敢担，只能把这些交给宋校长，让她来处理，记住了没有！”
　　连番话语轰炸，在宋仁禄一时都晕神情况下，我快速的将事情定了下来，在这时，我身上手机响起，显示的宋佳茜的电话。
　　却是这会，心忧两个女儿安全，她以最快速度赶了过来，已经快要到学校门口，问我现在的地址，我快速的说出了现在的位置，让宋佳茜过来。
　　挂断电话，我看着惊慌的宋仁禄，这会，他好似才是真正完全相信，脸色吓的苍白，看着我不知该怎么办，想要走，但是又没有得到我的允许，身体左右摇晃纠结。
　　“仁禄，你别紧张，这边，我跟校长说，你先走，还是那句话，今天的事情，你就当什么都不知道，我会跟米朵助教说好的，不管谁问，你都是这么回答，有什么事情，老师帮你担，你只要好好踢球就好！”
　　在这个紧张时候，有一个人出来说是要帮自己承担事情，想来绝大多数人都是会同意，趋利避害是人的天性，宋仁禄更不例外，已经慌神的他得到我的允许后，就是急忙的从一侧楼梯处跑了下去，头也不回的离开。
　　送走宋仁禄，我也是松了口气，平复了下心情，然后再次转身走回包厢，球员们还在闹腾，这次，我却不再客气，直接上前，拉住几个球员，禁止他们。
　　看我这举动，前面的几个球员就是有些不满，尤其是彭斌，因为之前关晴晴的事情上就跟我产生了一些纠纷，当即不满的就要冲上来，看架势，气势汹汹，似乎就要跟我动手一样。
　　不过这时候，跟彭斌平时关系交好的队内后卫位置的韦弼庸伸手拉了他一下，在他耳边说了一句，我虽然没听到，但是大概猜的出来，应该是让他冷静下来，别冲动之类。
　　我这会，也没时间跟他们几个浪费，直接的让球员们离开，都各自的回去休息，准备明天的训练，晚上聚会就此结束，正在兴头上，就要被打断，球员们对我刚才的话语不仅不听，反而还是嗤之以鼻。
　　就好像是看着傻子一样，不放在眼里，我也不啰嗦，知道宋佳茜马上就到，趁这个机会狐假虎威，想要立一下威风，今晚，就是我要杀一杀他们锐气的时候。
　　伸手拉开包厢门，我继续说道:“刚才，有人跟校长汇报了一些事情，宋校长她马上就过来，马上就要比赛了，要是你们没有什么事情的话，就早点回去休息，明早还要训练！”
　　我给了一个台阶，也是不想把事情闹太僵，毕竟这里，我看了下，除了几个大三大四的球员不在，基本大半个主力队都在了，我也不能说，将他们都给罚了，这些可都是家世优越的学生，我还是只能是先用分化的好。
　　抬出了宋校长，他们不把我放眼里，却是不敢不听校长的，听我这么说，包厢内的好几个球员都是有些动容，尤其，我注意到，旁边何盼脸色一下就变了，可能就是心虚了。
　　僵持一会，还是有人先开了头，一个身材略显消瘦，眼神机灵，不过面容有些猥琐的青年站了出来，开头说道:“各位，我先不喝了，先回宿舍了，太困了，明天还要训练呢？马上就要跟申地队比赛了，还是准备点好！”
　　顺声望去，我认出了这青年身份，杨茂一，队内中场，球技嘛，只能说中规中矩，有潜力，但是基础功一般，防守还行，而且，有一些小聪明，盯防时候，经常会有一些有效的动作。
　　当然，相对的，缺点也明显，那就是出球慢，守不住球，经常断球后就是大脚长传，没什么有效配合，不过，比起他的球技，更让我在意的，却是他的性格，这小子，脑子很灵，做事圆滑，很会察言观色，一个典型的墙头草角色。
　　不过，也是这种性格，看情况随风倒，在球队里知道怎么站位，他却也是跟何盼彭斌一群人混的不错，这会，他显然也是看出气氛不对，是想先溜了！
　　“老鼠一，你说什么屁话，对申地的比赛，我们能赢才有鬼了，那可是市里排名的强队，我们是什么，就我们能赢，就靠这废物......”
　　彭斌还在叫嚣，鄙视的扫了我一眼，毫不掩饰对我的不屑，我心头火起，现在，我可是捏着他的把柄呢，还跟我狂，正想着是不是要直接先收拾他一通，一声优美而又冰冷的声音在我背后传来道。
　　“好啊，既然，我们帝华是废物球队，怎么敢留住你这位人才，那就不耽误你了，我们帝华也不需要这种不知道尊师重道的学生，你就自己去找高枝吧，我们教不了你！”
　　宋佳茜清冷而又威严的声音从后传来，我站在门口，先闻到了一股芳香，然后只见一道丰腴靓丽的身影从我身旁走过，走进包厢，一身灰色的修身职业装打扮，衬托出她窈窕有致的曼妙身躯。
　　腰肢纤细，双臀圆润挺翘，胸前傲人的双峰随着她的呼吸急促起伏，就好像要将上身那紧绷的衬衣都给绷开一般，长而白直的双腿上穿着黑色丝袜，脚上穿着黑色的绑带高跟鞋。
　　如此打扮，尽显宋佳茜身材的成熟风韵，加上她精致的面容，愠怒高冷的神情，凛然不可侵犯的气势中，又带着一种黑色诱惑，宛如一朵黑玫瑰，让人想要去亵玩！
　　看着宋佳茜如此的打扮，我从后看着她因为迈步而摇曳的翘臀，心中不禁的又想起了那天晚上的遭遇，想到这成熟美妇身躯带给自己的享受，心中兴奋，下意思的喉结耸动，下身火热。
　　比起我说话，宋佳茜校长这一开口，那却是有用许多，先声夺人，直接就将还想开口叫嚣的彭斌给压住，而且话语中的意思，好像是要开除他，强势出场，所有人都被震住，连她的那两个女儿，一时也不敢说话。
　　是啊，这才是一手管理这所学校，事事处理的井井有条的宋校长，宋佳茜，我之前看到的，只是她在高长松面前，显示出的女人温柔一面，而现在，她是校长，也是想要保护自己女儿的母亲，自然又是截然不同。
　　“我，我，校长，对，对不起，我，我不是在说您，我也不是说学校，我......”
　　彭斌被宋佳茜这气势吓的一时说不出话来，他也没想到竟然会这么巧，就在说这些话时候，被宋佳茜撞上，嘴里喏喏的想要道歉，说不出话来。
　　帝华学院是私立学院，学校内的事情，只要不是校董事的决策，宋佳茜都可以自己决定，也就是说，对于学生和教职工的去留，她一句话就是可以决定，就算她真的要开除彭斌，也就是一个简单决定！
　　“你要的，不是给我道歉，是跟陈老师道歉！”宋佳茜美目严肃的扫了包厢一眼，看到角落中坐着的雨嫣雨菲两姐妹，眼神稍柔，然后转看向我，语气压抑说道:“陈老师，这些队员，我看也没心思放在球队上，你平时怎么带队的？”
　　“我的问题，我以后再跟你算，现在，给你五分钟，把他们带出去，不听话的，你可以全权处理，你们现在是球员还是混混，比赛在即，竟然还在这里喝酒，我帝华校队出来的学生，可以成绩不好，但是连做人都不行的话，不服的，直接滚蛋，我马上给你们办理退学！”
　　没想到宋佳茜竟然会这么的果决强势，一瞬间将所有学生都给压了下去，而这却是算我一个意外之喜，有她给我当这个靠山，正好是我立威的时候。
　　我看了眼包厢内的众人，目光跟着又望向杨茂一，心里一动，这个难得的时机，我却要把握住，于是开口说道:“茂一，你帮我带大家出去，晚上这事情，就先算了，接下来，还是以球队的比赛为重，明天照常训练，当然，如果觉得没意义，觉得为难，想要自由的人，就不用来了！”
　　开口分化一下，适当的拉拢一下杨茂一，就让他在队里帮我一点忙，顺便恶心一下彭斌和何盼他们这几个刺头，也是不错的选择。
　　在宋校长的气势压制下，现在可以离开，对一众的球员而言，几乎就是解脱了，哪里还敢反驳，当即就是纷纷的离开，各自招呼出去。
　　彭斌还有些犹豫，眼神看着我，不知道是不服还是什么，不过这会，有宋佳茜在场，他却是不敢再横，在旁边韦弼庸的拉扯下，跟着一起出去了包厢。
　　看着其他人都纷纷要走，何盼心里发慌，也是要起身，宋佳茜却是直接的开口说道:“小何，你先等下，雨嫣，雨菲，你们也先坐下，我有话跟你们说！”
　　平静的语气中，压抑着一股怒气，宋佳茜开口说话声音都是带着一些颤抖，两姐妹也是聪明，见母亲如此态度，心中猜想母亲一定是有什么事情，所以一时也是听从坐着。
　　何盼这会隐隐感觉不对，宋佳茜单独将他留下，肯定没什么好事，我看着他眼神有几次就不禁朝着桌子前放着的一瓶矿泉水望去，我眼疾手快，身体往前一压，走到桌子边，将那几瓶水都给拿了起来，正好，桌子旁有个袋子，我顺手收了进去。
　　包厢内其他人员已经离开，只剩下了宋佳茜三母女，米朵，何盼，我稍微考虑了一下，何佳宁现在还没到，我是先给她打去的电话，原本我是以为她是有什么原因耽搁了，可是，一条短信，却是却改变了我这个想法！
　　　　“先稳住宋校长，把事情压住，让何盼承认下来，必要时候，可以让他吃点苦头，留下证据，我明天处理！”
　　这就是何佳宁之前发来的消息，当时正是房间没乱哄哄时候，我趁机查看手机，就看到了这信息，初时还不理解，但是思索一阵后，却就明白了她的意思！
　　恐怕，对何佳宁而言，什么都是一场生意，都是以利益计算，现在事发时，她如果直接前来，可能是会阻止事情发生，但是无疑自身也要付出更大的代价，而且还会暴露出自己的底牌跟宋校长谈判。
　　为了要保住何盼，势必是会处在下风，所以，何佳宁就准备事后来处理，到时候，宋佳茜校长过了最开始的愤怒期，就算仍然不能原谅，但是情绪至少也是会有一定的舒缓，更合适谈判。
　　这个推断，是我在看到短信后推测的，根据何佳宁的性格进行判断，这个猜测，也并没错，不过，也是之后，我才知道了其中的另外一个原因，何盼与何佳宁，其实，并非亲姐弟！
　　随着球员们散去，包厢内只剩下我们几人，气氛显得压抑许多，何盼等了会，终于是先忍不住，语气发颤说道:“校长，您这是要，要跟我说什么？有什么事情吗？”
　　“何盼，别装了，你的事情，我跟米朵老师，都已经知道了，而且，有人还把这个交出来了，你知道你这事情是什么行为吗？你这是在犯罪！”
　　想起平时何盼跟我趾高气扬的样子，我心里就气不打一处来，让他再看不起我，这次，连他姐姐都不管他了，看我不好好的整一整他！
　　边说，我边从口袋里掏出了刚才宋仁禄给的那个药袋，放在桌子上，继续说道:“你竟然是想给同学下药，要不是我们发现的早，你今晚还想干什么？要是你还想狡辩，这里几瓶水，可以拿去化验，我们也有人证，看你怎么说！”
　　在我掏出那包药的时候，何盼表情就慌了，面容惨白，眼珠快转，身体颤抖，整个人也是楞住，半响说不出话来。
　　此刻，还真不怕何盼不承认，他就算死不开口，就现在这些，都够收拾他了，别看他平时纨绔，但是他毕竟还是大学新生，偷偷下药这种事，他恐怕也没想到会被人抓现行吧！
　　现在他要怎么狡辩都没用，本来我还想何佳宁可能会出面保一保他，但是既然她这个姐姐都不理会他，那不整他一波，可太对不起我这段时间的窝囊气了。
　　宋佳茜看着何盼那样子，心中更气，冷声道:“好，你还不说，好，人证物证都有，你还要嘴硬是吧！那就别怪我了，你竟然要对我的两个女儿下药，你就等死吧，看这次，谁来保你，别以为谁都怕你们何家！”
　　见宋佳茜动怒，何盼身体一抖，突然，一直静坐在一旁的韩雨嫣却突然的站起身，扑到了她母亲的怀里，美目盈泪，哭泣请求道:“妈，妈，你不要报警，这事情，不能报警，求你了，这个，不怪，不要怪阿盼......”
　　话还未说完，韩雨嫣突然的身体一软，好像站立不稳一样，身体踉跄一下，宋佳茜连忙伸手抱住女儿，旁边韩雨菲楞了下，从我的这个角度，正好看到温婉的韩雨嫣在身体扑倒时候，还伸手轻拉了一下妹妹的衣袖。
　　性格温柔善良的少女，虽然是明知道男友做了错事，但是仍然不舍得他受处罚，韩雨菲心里有气，可面对姐姐请求，仍然开口道:“妈，姐姐刚才好像就喝了那水，现在身体不知道怎样？你快带她去医院看看吧！”
　　对女儿的担忧，压下了宋佳茜此刻对何盼的怒火，她转头对我说道:“陈，陈老师，那这，我先带她们去医院检查下，这里，就先交给你了，一定，要严肃处理！”
　　严肃处理，这句话，意思却是很有深意，轻重的范围，却是就在我的把握中了！
　　我当即连忙答应下来，恭敬表示我一定把事情处理好，宋佳茜之后搀扶着假装晕倒，要给男主脱身的韩雨嫣出去，但是，妹妹韩雨菲，应该却不是那么好糊弄！
　　面容精致，皮肤雪白的美丽少女，面容愤怒，两步走到还在发呆的何盼面前，抬手一巴掌就抽在他的脸上，清脆的一巴掌在他脸上留下了一个明显的掌印，临走仍不忘威胁道。
　　“雨嫣心软，但是这事情，我可不会这么算了，你就是一个人渣，以后你如果再敢接近雨嫣，我就直接废了你，不信，你大可试一试！”
　　仍下这一句，性格孤僻冷漠的少女也是跟着跑出了包厢，我将桌上的药丸再次收起，看着失魂落魄的何盼，强忍心中得意，沉声道:“何盼，这件事情，可大可小，其中的厉害，你也知道，我就不跟你多说了，就看你，是要再学校内处理，还是在校外处理！”
　　两个选择，两种意思，也是代表着何盼接下来的两种人生，不过，对我而言，不管他选择哪种，主动权，已经是被我牢牢的握在了手中……



第十六章
　　连串的突然变化，也是让何盼楞神了好一会，不过也是难怪，原本以为自己晚上会是一夜的风流，一场享受，转瞬间就变成这样，换成谁也是有一些接受不了。
　　何盼性格本来就有些傲，也就是说，根本没有将我如何的看在眼里，此刻刚被韩雨菲抽了一巴掌，心里窝火，听我这么说，当即脾气上来，就对我开口吼道。
　　“靠，你个死山猪，你算什么？我凭什么听你的，你别以为你在学校里就可以嚣张，惹急了我，我随时可以弄死......啊，咳咳！”
　　这个时候，何盼却还是在跟我耍傲，这语气，也是把我给惹火了，这群臭小子，不收拾一下他们，还真的一个个都不把我放在眼里了，现在他可是有把柄在我的手上，我可还真不怕他。
　　不等何盼将他叫嚣的话语说完，我身体压了上去，对他的肚子就是一拳，以我的体型气力，虽然我是留了很多气力，但是这一拳也是让他疼的直抖，弯身喘气，连咳几声。
　　一旁米朵看我这突然的爆起，也是吓了一跳，在她心中想来，老师动手打学生，这总不是一件好事，但是想着刚才何盼的行为又实在太过，也是该要让他吃点苦头，所以她也就是没有阻拦。
　　毕竟经过晚上这连续事情，米朵对我的印象也好了一些，看我‘教育’学生，不好干预，也就是当着没看到，走到包厢一侧站着，我看准机会，趁米朵没注意，将还在咳嗽的何盼一拉，低头凑到他耳边，狠狠说道。
　　“别冲动，何总给我发消息了，让我保住你，这事情，她已经知道了，但是，你这次事情，实在是太过分，又让她很不满意，所以，她又准备让你吃点苦头！”
　　我没有等何盼开口，将他身体一拉，拉到了沙发上坐下，直接拿出手机，把刚才何佳宁发的那条短信翻出给他看，同时继续说道:“别不信，你晚上这事，现在已经是瞒不住了！”
　　“刚才宋校长的样子你也看到了，今晚的事情你必须要给一个交代，不然你就等着被秋后算账吧，现在，你是跟我保证认错，还是等明天校长来处理你，你自己考虑！”
　　给何盼仍了一句威胁，我接着悄声挑拨一句道:“何盼，在队里，其实我最看好你，你天赋最好，最有前途，其实，都是男人，你要做这种事情，我不赞同，但是也可以理解，可是，你怎么不多动点脑子呢！”
　　“你晚上这事，要是成了，真把事情做实，那你就真的厉害，宋校长就这两个女儿，以后，学校就真的是你说的算了，可是，你找错人了啊，人家可是宋校长亲戚，你觉得，他会帮你！”
　　话不说尽，我拉了一下何盼的好感，然后趁机的挑拨了一下他与宋仁禄的关系，这两个世家子，一向就是倚仗自己的家庭背景好，可是没有少给我难堪！
　　以前，我是懒得计较，或者说，我也是没有能力去在意这些，可是现在，我却是变了，我不想再被他们轻视看不起，我想要改变我这随意被人欺凌的地位，甚至，我还想要的更多。
　　看着我给出的手机，何盼盯着看了好一会，短信上就是那两行短短的文字，但对于他的刺激却是巨大，脸色阴晴不定一会，右手抬起就要来抢我的手机。
　　幸好我一直在注意着何盼，等他手一动，我就立刻的将手机往上一移，避开了他一下，继续压声道:“别在这里跟我犯混，何盼，我是看你有天赋，所以想要帮你，你要是还不知道好歹，行，那我就不管了，你自己看着办吧！要不要我帮忙？”
　　在对何盼进行压了一句，我却是不准备让他平静下来的机会，何盼愣了会，却是忍不住的开口爆了一句粗口道:“混蛋，这些混蛋，宋仁禄，他，我记住他了......”
　　“陈，陈教练，你说，你说吧，要我怎么办？晚上这事，你，你能怎么帮我？”自己做了一番的心理准备，何盼总算勉强压住怒气，咬牙切齿说道。
　　看着何盼愤怒的眼神，我心头一乐，现在他这状态情绪，正好是我想要的，我看米朵没注意，悄悄的对何盼耳语了几句，这事不能让其他人听到的话！
　　何盼原本的眼神也是不以为意，再听到着我的讲述后，眼神不禁一变，不敢置信中又带着一阵的兴奋，似乎，我这个大胆的提议，引起了他的兴趣......
　　寂静的包厢内，夜色深沉，桌面上一片狼藉，我跟着米朵两人在将包厢简单收拾后，我落后几步，就是送着她出包厢离开。
　　静溢的月光照在米朵精致的面容上，修长的身形走出包厢，她面容有些犹豫，转身看着我，不确定说道:“陈老师，你这样处理，不太好吧？学生犯下这样的错误，真的可以这样糊弄吗？宋校长，会不会有意见？”
　　米朵如此询问，却是就因为之前，在我跟着何盼进行提议之后，他犹豫后，终于是动容同意，然后，我就拿出手机，要求他承认晚上的事情，由我拍摄下来，明天交给宋校长！
　　今晚何盼几乎是被抓了现行，加上我手上又有这被他加了药的矿泉水，又有宋仁禄的口供以及交给的药，更不用说还有米朵这个人证，不管他承认与否，都辩解不了！
　　但是，真的要让何盼自己在手机拍摄下，坦白自己的行为，却还是不太容易，他几次纠结，就在我都有些忍不住呵斥威胁下，才是让他坦言交代，并且，何盼也是要我和米朵保证，这个视频，绝对不会外泄给其他无关之人！
　　对这点，米朵有些无奈不解，在她心中，这事情很明显，黑白分明，为什么我又要跟何盼来定下这个所谓的约定，学生在学校内犯下错误，老师有责任教育。
　　而当学生触犯到社会法律时，那就不是简单的教导可以解决，该到了报警时候，也是不能姑息，我现在行为说起来，几乎就是有些包庇了。
　　“米朵老师，你刚来学校，还是不太清楚，这事情，并不是简单的可以说对错的！看起来，何盼是有错，而且是大错，但是，这里面却有很多的门道！”
　　关于我跟何盼交谈的私下细节，这是我们的默契秘密，自然不能跟米朵明说，于是我从其他的角度跟她解释说道。
　　“关于何盼同学的家庭背景，米朵老师你应该也是知道一些，这次学校球队就是由他们家来进行赞助的，你跟穆奇教练，可还是何总请来的，这是学校的一笔重要投资啊！”
　　“学校投资？难道就因为这助资，就可以让学生在学校里拥有特权吗？他做的可是犯法的事情，难道也要因为他家里的投资，而这样的放过他，这实在太不公平了！就算有钱，也不能这么胡作非为啊！”米朵不服说道。
　　听着米朵这有些理想主义的话语，我心里猜想，要么她是不谙世事，涉世未深的傻白甜，要么就是她有家世也是足够优越，让她可以理所当然的说出这些来。
　　不过从米朵的气质打扮以及平时言行上来看，我更相信后者，也是只有这些生活优越，一直活在偶像剧中的家庭，才会觉得一切美好，非黑即白。
　　对米朵这种想法，我一时不知道该怎么解释，想要说服她，恐怕也不是三言两语的，于是，我还是选择顺着米朵的话语同意道:“嗯，是的，何盼的行为是很过分！”
　　“不过，于公于私，要怎么处理何盼同学，还是要由宋校长来决定，视频我们已经拍下了，明天交给校长，到时候，看她要如何决断，而且，这么大的事情，明天何经理也会来，还是要看她们商量的结果！”
　　我给自己找了一个台阶，同时顺便的捧了米朵一句道:“我们虽然是体育老师，但是也是老师，学生有错，我们要发现纠正，可是，在学生认错后，继续的在背后打小报告，这就不是我们该做的了，所以我才答应何盼，说我们不会再去跟校长告发，米朵老师，你这么的关心学生，应该会理解吧！”
　　给了米朵这一个台阶，将她的话语堵住，听我这么的说了一通，米朵一时也有些愣神，似乎一时有些没理解，默默思索，跟我从食堂走出，走了小半个操场后，她才又继续说了一句道。
　　“陈助教，你说的有点道理，不过这事情，我明天还是要再看看，不是说我要如何，而且这叫事情，我也要看学校到底要如何处理，我要为自己的行为负责，也为我这助教老师的身份负责！”
　　随便！劝不动，也就由着米朵去了！
　　对于米朵性子里的这执拗，我也不在意，按照我想来，经过一晚上的情绪平复，宋校长明天气就会消许多，到时候，再跟何佳宁见面，也是不会闹的太僵！
　　只要是有的谈，那之后，就是相互间生意场上互相条件的谈判而已，米朵要不要在场旁听参与，都不重要，也跟我无关，对我而言，晚上我的收获却是不小。
　　先不说刚才跟米朵的一番旖旎，就说接下来宋仁禄和何盼两人，我现在可是分别抓到了他们的把柄，并且还离间了他们的关系，这对于接下来我在球队上的指导和管理是非常有用的！
　　以前，他们关系好的，什么事情都凑一起，同进同退的，又因为他们的背景身份又拉着一群的球员簇拥在他们的身旁，根本就不把我放眼里，所以除了队里几个高年级球员，偶尔听我几句之外，其他人根本指挥不动。
　　但现在却不同了，经过晚上这一闹，何盼肯定怀疑是宋仁禄进行的告密，他们的关系就算不崩，也是不能再如以前，到时候我再给他们见缝插针的上点眼药水，这群火气大的小伙，不信他们没反应！
　　这么一想，我心里乐呵，拍着背的肩胯包里的那几瓶水，想着这可是证据，可要保存好，然后又想到了那药上！
　　心里胡思乱想，脚步就慢了一些，不知不觉我就落后了米朵几个身位，校园的路灯照射，将米朵的身形照映的分外明显，我从后看去，只见她两条美腿脉动！
　　修长而优美的腿型，虽然是穿着白色的帆布鞋，但是米朵身形修长，所以看起来也是一点不矮，身姿曼妙挺直，长腿细腰，那包裹在蓝色的牛仔短裤下，双臀挺翘圆润，正随着她的脚步而摇晃，将短裤紧紧的撑鼓起，从后望去，一眼就可看出这翘臀的紧致弹性。
　　只是一个背影，却就看的我心潮澎湃，想起刚才将米朵压在身下的感觉，回忆起她身体的柔软，往着将那双长腿架在身上的紧致感，下身不禁的就有了感觉。
　　刚才要不是因为听到了何盼他们的谈话，恐怕今晚我已经是将米朵给压在了身下了，错过了这样的机会，不得不说，我心里也是感觉着可惜。
　　可是这种机会，却不是什么时候都有，再想要找机会接触，却是不容易，恐怕是没机会了，我正这么想着，突然右手又拍到了挎包，拍到了里面的那几瓶水，心里突然一动！
　　米朵走着走着，没有听到我身后的声音，转身对我喊了一声，亮光照着她的侧颜，微卷的发丝，衬托的她容颜越加美丽，她的五官就好像是雕塑一般，比例优美，精致的几乎没有瑕疵。
　　我楞了下，急走两步跟了上去，想着包里被下药的矿泉水，心头急跳，这药效，我之前在关晴晴的身上见识到，效果可是十分有效，她就是一直的晕晕沉沉，才让我有得手机会。
　　但是米朵可不是关晴晴那样不谙世事的小女生，想要让她不知不觉的喝下去，估计不会那么容易，而且我刚才已经对她进行过一次的猥亵，米朵心里肯定也是会防备着我吧！
　　还没想到一个合适的由头说法，我们就那样随口交谈的来到了教学楼，米朵开口跟我告别道:“时间不早了，我先回去了，陈，陈老师，晚上的事情，我们就，什么也没有发生过！以后，我们都不要提起！”
　　看来米朵还是在意刚才的事情，我脸上轻笑同意，实际上心里却不是这么想了，想要当没发生过，她同意，我可还不想呢？
　　心里转着龌蹉念头却没法实现，我也有些纠结，看着米朵曼妙的身姿走进了校部更衣室，我想了想，还是不想就这么错过这机会，脚步迈动，也想要跟进去！
　　我可不是为了要换衣服，为了方便学校老师平时上下班，学校更衣室就是坐落在一楼，不过为了防止隐私，内侧的墙壁是封死的，这也是避免会有偷窥事件的发生。
　　现在夜深人静，更衣室内为了注重隐私，也是不会有监控，我要是冲进去，直接的制服米朵，也不会有人知道，心中的恶魔正在怂恿着我，让我渐渐有些失去冷静。
　　就在我要走进更衣室那会，突然间，眼前的靓丽的身影折返，却是米朵又一下走了出来，我楞了下，急忙停住脚步，装着意外的样子说道:“米朵老师，你怎么了？怎么又出来了？”
　　米朵表情有些为难，尴尬的看了我一眼，声音轻轻说道:“我，有点事情，好像，我更衣室钥匙掉了，可能刚才掉在教室了，我要先回去找一下！”
　　钥匙不见了？
　　这简直就是上天给我安排的机会，我要是还不会把握，那简直就是太傻了！
　　心头急跳，我忍住狂喜，装着为难说道:“这么晚了，估计暂时不好找，那教室那里那么乱，米朵老师你一个人去，我也不太放心，我跟你一起去吧，放心，我就是帮忙，不会怎样的！”
　　我故意想要找机会拉近跟米朵的关系，不过米朵也不傻，听我说这话，她有些抗拒，似乎是我过度的热情，引起了她的反感，秀气的眉毛皱了皱，好像要拒绝。
　　在心中欲念的刺激下，我反应也是很快，当即一瞬间就有了想法，不等米朵反对，我直接说道:“好了，米朵老师，别犹豫，这都很晚了，你还是快点去找钥匙吧，不然晚上你真的回不去了，我知道你是不相信我，我就送你一起过去就好，然后我就走！”
　　“嗯，嗯，麻烦你了，钥匙，我自己找就可以了！”米朵心中还是有很强的抗拒心，在我的提议要求下，还是只同意让我送她去了刚才的体育器材室，看着她曼妙嫔婷的身姿走进教室，我捏了捏身上从宋仁禄那里搞来的药，心中有了一个计划！
　　我可是记得，刚才米朵的手机是摔坏了，现在她没有更衣室钥匙，背包之类的东西都是没在身边，所以，她要么是找到钥匙，要么，就是只能等到明天学校的后勤老师上班，重新的领取一把。
　　不管是哪种结果，米朵晚上只能是在学校里无助的晃荡，这么好的机会，我要是不把握住，那就真是傻子了。
　　从米朵面对我时的说话以及动作，身体举动都是防备的，一直有意的跟我拉开着几步的距离，毕竟刚才发生了那事情，她也是担心我会对她做什么，对我也并非完全信任，不想与我有更多的接触。
　　这种情况，想要让米朵消除对我的敌意，需要时间，而我现在想要直接对她动手的话，她一直有防备，这寂静的校园，她的反抗求救，恐怕都会引起注意，我就更难得手了。
　　毕竟是在学校，可不是什么无人区，所以米朵才是有胆气，跟我保持着一定的距离接触，明白她的心思，我就准备来一招以退为进。
　　趁米朵还在找钥匙时间，我快速的跑到校门，学校旁边的饮食店，可是有通宵营业的，我点了两份炒面又顺便买了两瓶饮料和一些面包，然后重新的折返回去。
　　我是突然想起，从下午开始，米朵就一直是在器材室，然后就是一直的跟我纠缠，一直到现在，都没进食，就算是美女也要吃东西，我就不信她会一直不饿！
　　这一番来去，一共花了我十几分钟，我还担心米朵已经走了，还好，回来一看，器材室内的灯光还亮着，我走进教室，这个无助的美人米朵正趴伏身体，撅起翘臀，在教室里翻找，挺翘摇晃。
　　听到有声音，米朵急忙转身，看到是我走进来，她楞了一下，然后表情变的有些紧张，可能就是想到了刚才我在教室里对她做的事情，她毕竟戒心还很重，想一下让她放松警惕，那是不可能的事情。
　　“米朵老师，先休息一下吧，我想你可能饿了，去外面买了点吃的，你先吃点吧！”我先把炒面递过去，然后再把饮料递去，补充说道:“你放心，这都是没开封的，不会有事的！”
　　我先开口将米朵可能拒绝的话语堵死，有过之前的遭遇，她也是确实会小心许多，在我将饮料递上去时，还是真的仔细看了几眼，确定一下，然后才放心。
　　不过，毕竟过了这么长时间，米朵到底也是饿了，简单客套了两句，我起身装着样子走开，给她一人留了空间，然后却是偷偷的躲到教室外在窗户上偷看。
　　教室内，米朵矜持犹豫一会，到底还是没忍住，开始用餐，饥饿中，米朵吃的很快，几分钟就将一份炒面吃完，不过她的动作却是挺文静优雅，一点也不粗鲁，也不会给人以狼吞虎咽的感觉。
　　用完餐，米朵却是精神好了许多，也是对我更相信，戒心少了几分，出来跟我道谢，我趁机再询问暂时的事情，结果，自然的，她什么也没找到！
　　刚才出学校时候，我在掏钱包时候，意外的发现了一把更衣室钥匙，结合米朵的事情，我只要不傻，都是可以猜到，这就是她掉的那把！
　　我现在可不会还钥匙，那这也就代表着米朵晚上是回不去了，而且没有手机，也联络不到男友穆奇，这就是我最好的机会！
　　装着为她惋惜两句，我接着故意说起，如果晚上米朵回不去的话，那我来帮她找一个地方休息，我首先就是提议去帮她开一个房，这个提议也是被米朵理所当然的被她拒绝。
　　然后我又说，不如就让米朵跟我去我那里休息一晚上，当然，拒绝去跟我开房，米朵自然也不会同意去我房间那里，所以之后，我顺理成章的又提出了一个选择。
　　学校有专门的员工休息室，如果米朵不介意，可以在那里先休息一晚，这个提议，严格说来，却是三个建议中，最容易被接受的一个，去休息室，总比跟我一起相处的好，她想了想，就是答应下来，而这，正中我下怀。
　　自从上次跟吴丹在休息室内有了接触后，我就还想再找机会跟她在里面私会，所以我就把休息室的钥匙留了下来，正巧晚上派上了用场。
　　我带着米朵去往休息室，一路上也是表现的很平静，在里间的休息房内给她简单准备下后，我就自己退了出来，让她休息，然后，就在外面等待时间。
　　晚上的这整个行动，我可都是想好了计划，刚才我就在食物中给米朵下了药，不过，却不是在饮料里，有了何盼那事情，再要在饮料上动手，难度颇大，所以我就动了一点取巧的心思。
　　将药拧成粉，加在了炒面里，刚出锅的热气，将那药粉融化，而食物的麻辣又正好的掩饰了药物的淡淡苦味，这药物除了可以让女子动情，还会让她陷入沉睡。
　　上次关晴晴就是如此，连我对她破身时，都没有清醒，要不是我之后干的太过火，恐怕就是真可以在不知不觉中得手。
　　而吃一堑长一智，这次我就是做了更多计划，准备小心行动，等着米朵真的睡死过去时，才进去动手。
　　在休息室外等了有半个小时，我估摸着时间差不多，才是慢慢的推门进去，果然，里侧休息室里，米朵已经陷入了昏睡，身体躺在木板床上，轻轻呼吸，平稳入睡。
　　睡梦中，米朵身躯在那被单的覆盖下，曲线毕露，尤其是她那双笔直白皙的长腿，尤其让人兴奋，大腿紧绷，肌肤白嫩，小腿曲线优美修长，我忍不住的伸手放在她的腿上开始慢慢抚摸。
　　入手润滑紧致，虽然不是那种犹如牛奶般的顺滑，但是却是有种肌肤的弹性手感，抚摸起来分外舒服，光滑白嫩的皮肤上泛起着红晕，似乎药效已经有些发作，我这再米朵双腿上婆娑的双手，热力引导，引得她发出一声声的轻微呻吟。
　　从小腿处一直摸到米朵的大腿上，我来回抚摸，心中只有一个想法，这腿真是够长的，大腿圆润雪白，小腿纤细笔直，这么直躺着，双腿都这么的挺拔纤长，又细又直，真是极品，等下肯定要好好的把玩一下，看着米朵白嫩的玉足，用来腿交，感觉一定不错。
　　说实话，这还是我第一次的要采取迷弄的方式，心中紧张，毕竟现在我还是不想跟穆奇撕破脸，所以晚上玩弄米朵的事情，也就暂时不能被知道，所以动作上不禁要有些小心。
　　把玩了一会，我才是继续的转换目标，伸手开始往前摸去，米朵的身上还是穿着那白色衬衣和短裤，不过这睡眠扭动的姿势下，她纤细的腰肢露了出来，皮肤触感美妙，柔软而有弹性。
　　感觉米朵平时应该是有进行一些锻炼，腰肢柔软，肌肤光滑隐隐的可见着一点马甲线，腰部没有一点的赘肉，身材管理可谓是极佳，虽然不是那种如同白玉一般的手感，却也是非常细滑有弹性。
　　我伸手在米朵的腰肢上摸了一会，感觉美妙的手感，然后才是恋恋不舍的转移目标，米朵的腰肢实在是太细，所以显得她的臀部更为挺翘，勾勒出完美的翘臀曲线，我顺手在臀部上揉捏抚摸，开始试探米朵的反应。
　　因为药效的原因，米朵也是睡的并不安稳，身躯轻轻摆动，精致的五官上飞起绯红，娇嫩的红唇轻轻张开，口中似有若无的呻吟，而上身的衬衣也是因此变得散乱，露出着她大片的白色皮肤。
　　雪白的乳峰虽然有胸罩的遮挡，但是因为角度关系，也是露出了大片的白色春光，现在米朵已经是任由我为所欲为，我也是不再客气，双手开始忙碌的行动起来。
　　左手往前，顺着上衣在她的上身摸索着，从腹部一直摸到了胸口处，手指直接一顶，将米朵胸前胸罩直接顶了上去，两团白嫩而又丰满的乳肉一下的从中弹了出来，上下震动，撞的我手掌都有些酥麻！
　　享受这惊人的美妙手感，我手掌忍不住的再次捏上米朵的嫩胸，刚才没机会仔细品味，现在却是可以好好的把玩一番，手掌探入上衣内，开始来回揉捏这一对美乳，左右不停玩弄。
　　柔软而又弹性十足的乳肉在我掌心爆发呈现，我五指用力一压，乳肉就是往回弹起，好像松软而柔韧的果冻，不管怎么被我变化形状，都是会快速的恢复。
　　美妙乳峰，让我一时玩弄不停，左手不停地在左右美乳上变化移动，同时手指也是开始继续探索，捏住了米朵的乳尖，开始对那一点进行转捏拉扯，好像一个完美玩具，来回的转捏。
　　胸口的刺激，带给米朵一定的疼痛与刺激，修长的身体好似无骨般轻扭，喘气声音越重，不可抑制的动情，而我的右手也没闲着，往下伸去，探入到米朵那紧身的牛仔短裤中。
　　手指往内抚摸，手掌覆盖在米朵的阴部耻骨上，我手指这会就好像灵活的精灵一样，在她说柔软的名牌内裤上轻轻摸弄，还不时的挑逗刺激她的花唇，甚至还去刺激挑逗那一点兴奋的阴蒂。
　　药效下，米朵昏睡中意识却是处于迷离中，身体不知不觉的动情，虽然并未清醒，但是却不自觉的身体跟着配合，我手指上下一阵的抽动，慢慢的她的花穴就开始有了一些感觉。
　　花穴颤抖兴奋，我能够明显的感觉到指尖上传来的热气，花唇抖动，压着内裤往花穴内压去，快速的摩擦起来，引起昏迷佳人的颤抖，修长的双腿感觉刺激，不禁的一下并合起。
　　昏迷中，米朵似乎无意识的想要将我那作恶的右手夹在双腿间，用力并住，可是她这点气力，却如何能挡得住我的动作，我也不在意，手臂就是夹在她下身，手指保持一个匀速动作，不停扣弄。
　　如此又扣弄了几十下，米朵快感更强，花穴中爱液渗出，打湿了这轻微薄的内裤，花穴嫩肉蠕动也是不禁加快，那兴奋的一点小巧的花蒂，也是变得充血硬起。
　　动情兴奋的佳人身体不禁摆扭，口中无意识的呢喃着，轻轻呼气，娇喘中，我听到米朵似乎是在说着不要之类的呻吟，不知是在做着什么春梦，但这会，我如果还会停下，那我才是真傻了。
　　左手继续对米朵的双乳左右用力的揉捏一会，我慢慢的变化动作，双手拉起她的这双白长直美腿，然后伸手拉住她的短裤，慢慢的往下脱着。
　　昏迷兴奋中，米朵却还是不知道自己正遭遇了巨大的危机，身体舒爽迷离中，臀部还配合的抬起，让我更顺利的将她的短裤脱下，露出了她那条淡粉色的小巧内裤。
　　我一直的将她的短裤从脚踝处脱下，然后才是继续的查看，米朵挺翘的臀部将这条小内裤撑的绷紧，而这淡粉的颜色，衬托在她白皙的大腿根部中，更带有着一种强烈诱惑。
　　小巧的内裤显然的无法包裹住米朵的整个花穴，爱液湿润下，轻薄的内裤明显的衬托出了花唇的痕迹，我看到那兴奋的突起点，伸手在花蒂上进行几下揉搓，用力的捏着。
　　下身的刺激，引得米朵口中娇喘更急更重，潺潺流出的爱液，代表着她这诱人美处，已经是做好了准备，要来迎接着晚上这一个客人的光临。
　　一晚上都在忍受刺激，此刻，终于是要得手这美人，一想起当时看到米朵时，她跟在穆奇身边，两人感情和睦，金童玉女一般的般配模样，我心中却是不禁的涌起一丝嫉妒和占有欲望！
　　你们感情再好又怎样？关系再融洽也没用了，今晚，我就是要让你们的生活，彻底改变，再也回不去！
　　我快速的脱下身上衣裳，早就已经坚挺抬头的阳物狰狞阳物硬起，健壮如熊一样的身体压在米朵的身上，分开她的美腿，再将内裤往下一拉，挂在她的脚踝上，儿臂大小的阳物就是在她的花穴上开始蹭动。
　　黝黑的阳物顶开外花唇，米朵白嫩的肉壁被顶的微微翻来，经过刚才的刺激，爱液已经湿润了花穴，我尝试将龟头顶入，花穴前的嫩肉当即就是将这侵入的身体的异物吸入。
　　软，嫩，暖，紧，麻......
　　虽然才只是顶入了龟头而已，但是米朵花壁这一下的吸缠上来，却是仍然让我体会到了一种绝美的享受快感，嫩肉一层层的吸蠕着，就好像要这么的将我的阳物给顶出，想要赶走我这个不速之客。
　　只是，我可是有备而来，哪里会这么容易的放弃，米朵嫩肉吸紧，花穴内的褶皱当时覆盖，肉壁好像是有生命力一样，一层层的吸附上来，我忍住快感，轻轻的摇晃腰肢，以龟头处作为中心，将阳物进行转动。
　　反正已经对米朵下了药，我现在也是不急，都已经吃到了嘴里的鸭子，她飞不了，现在我就是想着，怎么吃的更尽兴，更享受，同时，还不会被米朵太快发现。
　　米朵动情兴奋的身体，被我这么的研磨了一会，开始有些受不了，花心内又酸又痒，嫩肉蠕动吸收的更紧，也是感觉到了火热的阳物侵入，白皙的腰肢反而是开始的往上耸顶而来，想要让我刺入更深。
　　面对佳人的主动，我也是没有让她失望，在米朵配合下，我身体压在她身上，一边借势脱去了她的上衣，压揉着她的丰腴美嫩的美乳，一边阳物就是那么不轻不重的慢慢往内顶入。
　　跟穆奇是男女关系的米朵，并非是没有发生过经验的处子，但是在我阳物往前顶入的时候，我也是能够感觉到，这个长腿美女，经验显然是不多。
　　她肉壁内的那种敏感却是骗不了人，我粗大的阳物慢慢的顶入，即使有爱液湿润，也是引起她的剧烈反应，娇躯紧紧的绷起，身体颤抖，下身却是更像一个吸紧的大口，吸住我，就再也不想松开。
　　我阳物慢进慢出，一直的抽插了有五六十下，才让米朵稍微适应一些，下身花穴蠕动的不再那么快，但是紧致的肉壁依然是用力的夹住我的阳物，穴内的褶皱，一层层的对着棒身抽蹭着，分外舒适，美的我不禁的口中开口轻哼起来。
　　这种昏迷中的玩弄，让我有种异样的刺激，比起直接的强横占有，这种随时可能被米朵醒来发现的刺激和紧张感，让我感觉着更敏锐强烈，阳物在柔嫩的花穴中，伴随着爱液抽动，酥麻的快感一阵阵袭来，让我身体不停轻颤。
　　保持着慢速抽动一阵，我终于是将米朵花穴内的嫩肉全部压顶开，感觉龟头一直顶到了深处，去到了尽头，那里应该就是米朵的子宫口处，也是她花穴内最敏感一处。
　　我还没发力，阳物只是轻轻的撞击，可是每碰上一下，她雪白的身躯就是一颤，腰部扭动，胸前丰满的美乳晃动，口中用力咬忍的轻哼一声，既事痛苦，又好似十分的舒畅。
　　看来她的那位穆奇男友，应该是没有触及到这一处的花穴深处，所以米朵才会这么的敏感，如此想来，我算是占有开发了她身体的一处新区域了，这个想法，让我心中一阵火热。
　　一手压住米朵的细腰，保证着我的抽插动作顺利，我另外一手则是就抬起米朵那长直的美腿，将这完美的炮架放压到我的肩膀上，如此姿势，米朵的翘臀不禁的往上稍微的崛抬起，我的阳物可以更有效的发力。
　　调整好姿势，看着昏迷的美人，我深吸口气，腰部开始用力的往内顶入，不再只是慢进慢出，顺着米朵湿润的美穴，开始发力，按照三浅一深的节奏耸顶，轻重配合，阳物狠狠地撞向她的子宫口。


第十七章
　　玩弄昏迷美人的兴奋，让我精神忍不住的狂喜，扛住这都市丽人的白皙长腿，我的腰部慢慢发力，调整角度，一下下不停的往前耸动撞去，适应了米朵的花穴紧嫩之后，开始更大限度的发掘她下身花穴的美妙之处。
　　毕竟是迷弄，我也不敢一下玩弄的太狠，虽然有过之前对关晴晴的经历，但是对这药效到底可以达到什么程度，我也不敢保证，小心总没大错，万一真的将米朵惊醒发现，事情可不好收场。
　　这种都市佳人，可不如学校内的这些清纯学生那般容易威胁，还是稳当一些的好，我下身缓缓的顶动，就是保持阳物慢慢轻柔的抽动，去势不尽，粗壮的阳物没有完全的顶入，龟头在撞到她的子宫口时，轻轻一撞，就往后抽开。
　　不完全顶入，怕米朵突然间会承受不住，这一会的刺入撞弄，我发现米朵的花穴不仅是柔嫩，而且还有着另外一个特别之处，就是她花心特别的浅，我阳物才是刚顶入了三分之二不到的程度，还有半截没有顶入，就已经是撞到了宫口。
　　这种将女子花穴占满的感觉，对我而言，又是一种不同的快乐体验，虽然无法完全将阳物顶入，但是这种将米朵整个人塞满的事实，也让我心中得意，而且米朵这娇嫩美穴，穴浅口小，刺进时那会可能感觉还并不明确，但是当阳物往外拔出时，却就感觉到内侧的肉壁锢紧，好像一个瓶口一样，吸住我的阳物。
　　并不是堵住，而就是那种温柔的箍吸感，让我阳物在要拔出时，好像是被肉壁在龟头上快速撸动一下，分外舒服，这种偷摸的兴奋和紧张感，让我情绪也是一直处于着一种亢奋状态下，每干上十几下，就是要先稳住停一停。
　　如此持续一阵，米朵昏迷中虽然兴奋，但是她的身体却并未完全动情，爱液流出的也并不多，情欲并未被完全的挑起，随着我的抽插，佳人精致的面容还不时的皱起，露出痛苦疼痛的表情，好像是不能承受住我的阳物，感觉到撑开的阵痛。
　　这情况，让我心中既兴奋又紧张，没有哪个男人不想自己这方面能力强悍的，但是，我又害怕太过强烈的刺激，会将米朵惊醒，而且，她明天醒来，也不好收场。
　　心里这么想了会，下身阳物停住，米朵迷离绯红的精致面容却是突然隐隐的发出一声娇吟，红嫩的娇唇紧闭，洁白的牙齿轻咬，动情的模样，说不出的娇媚可人，白皙光滑的皮肤上也是显露出红晕，纤细的腰肢忍不住的左右磨蹭。
　　看样子，米朵是现在才渐渐的有感觉，药效发作，我心里得意，将她白细美腿继续上台，胡子拉擦的大嘴在她优美的腿部曲线上亲吻把弄，然后右手则是继续的将她的美腿上压，让下身花穴部位更加的露出。
　　如此姿势，我下身可以撞的更加用力，阳物也是可以顶的更深，然后，看到米朵花穴下那一点娇嫩硬起的花蒂，好像是一粒小樱桃一样，明明就是已经硬的不行，我伸出手指，开始捏着那一点来回的转捏旋转，手指同时不停的挤压。
　　花蒂这一点，似乎是米朵的兴奋点，我这么刺激玩弄，昏迷佳人刚才还只是轻微扭摆的动作突然间变得激烈起来，好像是被捏住了要害美女蛇，柔软白皙的身体猛然颤抖，白皙的双足也是用力的踢蹬。
　　这突然发作的气力，让我也是不禁的吓了一跳，好在气力这方面上，我却是有足够的优势，身体被米朵顶的一晃，然后就是立刻反应过来，下身用力的往前顶着，同时抱紧她的一双美腿，免得她发力将我掀开。
　　敏感处被我玩弄，加上下身又被我如此刺激的连撞，米朵一时也是分外兴奋，下身又酸又麻，敏感的不行，圆翘的臀部往后一直移着，想要避开我这一个压制，同时口中的喘息呻吟变得更重。
　　即使是在昏迷中，但是身体的快感已经潜意思却是骗不了人，米朵身体火热动情，随着我撞的更重，口中娇喘，轻声说道：“嗯，啊，不，穆奇，你，你轻，轻点，下面，下面好胀，好难受，你，啊，呃……”
　　看来米朵在昏睡中，以为着此刻压在她身上的人，却就是她那完美男友穆奇呢？听着她呢喃的梦话，我心里得意，现在既然米朵她这么渴望，我怎么忍心让这位长腿俏佳人失望，自然是要好好安慰安慰她一下。
　　看着米朵红唇轻张呻吟，声声呢喃，感觉到她花穴内爱液开始流淌更多，花穴变得湿润顺畅，我抽动速度加快，在一阵粘稠的声响中，阳物用力的往内狠顶，撞的佳人花心更酸，媚呼更急，细长的美足绷紧，白嫩的足尖脚趾好像是一颗颗晶莹的珍珠一样，用力屈起，分外可爱。
　　米朵口中呻吟越来越急，我就保持着扛压在她身上的姿势，健壮肥胖的身体整个压下，恨不得将这美腿佳人身体对折一样的玩弄，然后，看着近在眼前，那不停张合的粉嫩红唇，我心头一热，对着米朵吻了上去。
　　迷离兴奋之中，米朵小口被我吸住，昏迷的美人嘴巴张开，有种呼吸阻滞的不畅感，小巧的香舌本能的抖动，想要将我的舌头顶出，可是我却没给她这机会，粗舌一卷，将她的香舌吸住，好像是吃着美味的冰淇淋一样，用力的吸舔。
　　这种强吻的感觉，让米朵分外吃力，呼吸不畅，想要摆脱，却是又挣扎不开，趁此时机，我下身继续用力撞顶，阳物压住穴口，狠狠的往前撞去，啪啪啪的撞击声音持续不停，谱写着最纯粹的男女交合之声。
　　爽，紧！
　　连续抽动下，我只有如此的一个感觉，下身越感越深，花壁两侧的嫩肉却是越吸越紧，上面我吸住了米朵的小口长长深吻，而下面，她的花穴却就好像是一个大口，紧紧的吸住了我的阳物，就要吸断一样，怎么也不想松开，刺激的不行。
　　感受到米朵花穴那特别吸力，我快速干动一会，后腰发酸，感觉有一种禁不住想要发射的快感，同时，持续的长吻下，自己也是有些吃力，想要起身，可没想到，这一下，迷离中的佳人突然手臂抬起，将我的脑袋抱住。
　　当时我这姿势，整个人几乎都是压在了米朵身上，她胸前丰满的双乳被我压的扁平，紧紧的弹顶在我的胸膛上，柔软的挤压感，让我感觉整个胸膛都在发麻，酥酥软软，而下身的用力点，就是在腰部的阳物上。
　　米朵这一抱，我本来想要起身的动作，变得更用力压下，阳物在花穴内一时刺的更紧，两侧花壁的嫩肉此刻快速的贴了上来，米朵继续呼吸，这种半窒息的情况下，肉壁上的褶皱一层层箍吸了上来。
　　子宫口猛吸，肉壁用力吸夹，这前后一起刺激，加上我这一会，长吻下呼吸没有调整好，精神一放松，下身阳物却是就先忍不住的爆发，一股滚烫的阳精登时从龟头上喷出，狠狠的喷射在米朵的花心上。
　　这一下，我既是觉得意外，又觉得有些丢脸，我可还是从没有如此快的缴械过，这次面对米朵，却是破天荒的早早交精，其中，虽然也是有我太多兴奋的原因，也是这腿精美女，身体太过诱人，花穴实在太美妙。
　　浓郁的阳精喷射而入，狠狠浇灌在米朵的花心上，昏睡的美人被我这即系连续的爆射也是烫的身体发麻，口中急喘说道：“啊，好，好烫，穆奇，不要，不能射，不能射里面，你，你别，这样，会怀孕的……”
　　怀孕，哈哈，怀孕了好啊，这就当是给你们小两口送上的一份大礼！
　　听到米朵这样的呢喃，我心中更加兴奋，下身阳物压的更紧，确保我这一下发射，阳精都能够射到她的花心，不管是能不能成，就算只是想着，那位穆奇教练的美丽女友，被我狠狠射入，甚至可能怀孕，那种兴奋感，就是远超平时。
　　我一连的射了快有三四十秒时间，才是停住，众多的阳精几乎将米朵的花穴塞满，我长舒口气，趁着米朵身体兴奋时起身，将阳物从她的下身拔出，带出了一大股白浊的液体。
　　随着我这次的内射，米朵紧嫩的花穴也是被我肆虐的一片狼藉，娇嫩的花唇被我拉的往外大张，一股股阳精不停淌下，在床垫上都积累了一滩，看着她这副迷离的媚态，却是又有另外一种诱惑美感。
　　虽然刚才老马失蹄，早早的交精，但是一次的发泄，却是远远的不能让我满足，稍微平复一下，我下身却是又有了感觉，那半硬的黑物又是渐渐的要抬头。
　　不过，这次我却是有了一个新的想法，我从裤兜里掏出手机，对着昏迷的米朵进行拍摄，晚上的机会实在是太难得，虽然不能让米朵发现，但是，这却并不妨碍我留下一点的回忆，留作纪念。
　　手机从上往下，从米朵迷离精致的面容开始拍摄，然后顺着她精致白嫩的锁骨，圆润的美乳，白皙的小腹一直往下，初次拍摄，我也是没有什么经验，手机都是直对着她的身上直拍，将她的肌肤拍的分外清晰，甚至连我刚才抓揉的手印都拍的清清楚楚。
　　镜头之后在米朵的下半身处停了下来，我将她的那双大长腿分开，镜头对准那红粉翻张的花蕊拍摄，白浊液体流淌，身躯轻轻颤抖，而这一切，就是我造成的，就算米朵那男友穆奇再了不起，但是也无法改变他这诱人的长腿美女被我狠狠内射的这个事实。
　　光是拍摄，显然并不过瘾，对着米朵的娇躯拍了一会，我自己又兴奋起来，将手机竖放在一旁的柜子上，镜头对准，然后我重新的爬到了这昏迷佳人的身上，发泄过一次后，此刻我却是变得冷静许多，不再那么急色，准备慢慢品尝。
　　不说别的，光是米朵这又白又嫩的大白长腿，就让我兴奋的不行，优美纤细的腿型，柔软滑嫩，美足白皙柔嫩，我将她的双腿拉起，双足并起，用着她的足心，包住我的阳物，开始足交撸动。
　　柔软温暖的美足不停揉搓，足心夹紧我的阳物，米朵修长美腿随着我的不停拉动，而上下摆动，力道不停变化，快感从被夹压的阳物上传来，这是与花穴中的美嫩湿润截然不同的享受，另外一种刺激以及成就感。
　　之前对于美女那笔直大长美腿，我一直子都只是停留在欣赏上，觉得赏心悦目，很想把玩，现在才是真正的对美足这真正的美妙，难怪着会有着腿玩年的说法，确实是让人爱不释手。
　　人总是不知满足的，我现在能够得手米朵，趁她昏迷时玩弄她的身体，猥玩她的花穴美足，已经是难得的机会，可是现在我却是又不禁想的更多，觉得有些可惜。
　　就米朵这几乎完美的美腿，要是穿上丝袜的话，那该是多么的诱人，禁欲黑丝，纯洁白丝，又或是另类的彩色丝袜，甚至是性感的渔网袜，脑中幻想米朵这可能打扮的模样，下身变得更为兴奋。
　　我连续的深呼吸，忍住快感，慢慢玩弄米朵这顶级美腿，感受美足柔嫩美妙，上下挤压的揉撸，我的阳物再次兴奋起来，变得坚硬火热，在米朵的足心上来回的搓弄，足心的痒肉，似乎也是佳人的一个特别兴奋点，被我这么磨弄，她口中不停的娇喘呻吟。
　　昏睡中米朵迷离呻吟道：“嗯，啊，不要，好，好痒，不要，别弄！”足心在被我刺激下，米朵身躯娇喘，修长美腿用力的踢踏两下，想要缩回，但是却被我用力的抓住。棒身更快速度的抽动。
　　白嫩的美足间，我将她双足并弄起，黝黑阳物好像是一条大黑蟒一样，从白嫩的足心中不停的窜出，探查出洞，然后又是快速的缩回，来来回回之间，就这么的抽插了快有上百下，越弄越兴奋。
　　一直到米朵昏睡中，嘴里突然的求饶呻喊一声，射你用力一抖，双足发力的蹬了两下，好像是要醒来一样，我猛的吓了一跳，将我从那疯狂的足交撸动中惊醒过来，当即不敢玩弄的太狠。
　　好在，米朵身体颤抖，长眼睫毛颤抖，然后呼吸又慢慢的变得平复，到底没有清醒过来，让我心里松了口气，宋仁禄这小子还真会玩，药效还真不差，米朵睡的还真是沉，幸好没有醒来。
　　不过这个小插曲，也让我冷静一些，害怕她如关晴晴一样中途醒来，不想再浪费时间，而且经过这段这一会在米朵美足上的发泄，我下身也是兴奋的不行，最后的再撸弄二三十下，我改变目标，再次的将她白嫩美足往外拉开。
　　米朵的极品长腿被我拉成几乎一字型的劈叉姿势，粉嫩的下身花穴露出，刚被我射入一次的花蕊轻轻的张合，已经从刚才撑开的姿势下恢复，白粉的外花唇闭紧，重新的变成了那狭小，几乎只有一指粗细的模样。
　　如果不是花蕊上还挂着那莹白的液体，还真看不出她的花穴刚被我肆虐过，白嫩的好像一个饱满的小馒头一样，我伸手捏揉她的兴奋花蒂，然后再次的分开花唇，火热的阳物往前一顶，再次的刺了进去。
　　有着爱液的湿润，这一刻我的刺入变得更加顺畅，软蠕紧嫩的美妙感受当即传来，嫩嫩的花壁在我阳物刺入时，就是已经开始快速的传来，我快速的抽插几下，顺着紧嫩的花穴之中，朝着她的花心深处顶去。
　　米朵的花穴特别，越往内肉壁不仅是夹吸的越紧，而且子宫口还有一种舒爽的吸力，软肉在龟头上一直的贴扫，分外舒服，我刚才就是没有经验，面对这种极致特别的享受，才是会早早的交精。
　　不过这次发射了一次，现在我阳物没有那么敏感，却是就变得更加持久，坚硬粗大的阳物在花穴内按照节奏抽插，按照我的节奏抽动，几下用力的抽顶，等到宫口的软肉摇摆开始吸粘时，我就是急忙停住。
　　等刺激感稍微减弱，然后就是再次开始急耸，我腰部用力的压在米朵的身上，一手按住在她的细腰上，一手则是狠捏她丰满的美乳，用力揉捏，几乎就是要将米朵这柔软的双峰给捏爆一样。
　　在床底之事上，女子这柔软美乳，对于我的吸引力还是太大，米朵这一队美乳虽然不算特别硕大，但是形状优美，柔软的肉感，弹性十足的乳肉在手中一直的炸开，不管我怎么揉捏，乳肉都是会快速的恢复，手感极佳，我怎么玩都不会腻。
　　压住米朵的身体，扶住她的腰肢，米朵身材保养极佳，腰肢又细又软，还有着隐隐的马甲线，我双手一握，正好的把握住，好像是我最顺手的玩具一样，扶住她的细腰，一次次的往的阳物上套弄来。
　　噗嗤的持续声音中，我的阳物在适应了花穴内的褶皱吸紧之后，渐渐的加快速度，力道狠顶，干的米朵肉壁翻搅，花穴外翻，春水四渐，淫声更重。
　　经验不多的长腿佳人现在面对我的正经攻势，却是开始变得难以承受，这男女床底之事，本就是相互的对搏，这会等我反应过来，掌握住节奏，那就是进攻的她节节败退，胯下长枪狠狠进攻，凶狠的刺穿着米朵的花心，同时粗糙的棒身开始有规律的旋转，拉扯住她的肉壁。
　　米朵的花壁吸引很紧，这对于我的快感是很强，而相对的，褶皱摩擦起来，带给她的刺激，也是同样的激烈，她短紧的花穴，我的阳物不用完全刺入，就是可以将其塞满，所以这也表示着，我任意的抽插动作，都是将她的兴奋点完全覆盖。
　　故此，我也是根本不用刻意的去寻找她的兴奋G点，只是闷头的顶在她的花穴里，阳物前端狠撞她的花心，一会凶狠，一会温柔，让她的情绪一直保持在着不停的兴奋变化之中，同时我的双手则是又从她的腰肢上开始肆虐，先顺着往上揉到她的美乳，然后再顺着去往了米朵圆润的翘臀上流连摸索。
　　因为我将米朵的双腿分开，她的下身处不禁的变得更翘起，让我的抚摸变得更加方便，我的大手开始游动，而在我这撞击加爱抚的过程中，我上身也是没闲着，脑袋伏在了米朵的双乳中间，闻着她沁人的乳香，用脸颊感觉她双乳的柔软。
　　这我刚才说的并不算特别硕大的美乳，是相对而言的概念，米朵这双美乳虽然不及宋佳茜的美乳尺寸，但是这么挺立耸翘，我这么脑袋压下，也是足以将我给压溺在这乳波之中，我大嘴又亲又咬，牙齿不停的磕咬乳肉，同时下巴的胡茬还顺着乳肉蹭动。
　　身体柔软点被我这么亵玩，对于米朵的刺激可想而知，身体兴奋中，她分开的美腿用力的紧绷，连脚趾也是跟着并起，本能的想要并紧，但是我整个身体这么的压在她的身上，屈起的双腿却是不禁的盘缠在我身上。
　　细长双腿用力，紧紧的箍住我，随着几次的蹬开没有成功，接着就变成用力的缠紧，随着我的顶动，米朵身体从一开始的抗拒，渐渐变得无助的适应，臀部开始往上的轻抬，开始适应的我这有力的冲刺。
　　兴头上，我可也是不会管着米朵此刻变化，就是一心的想要获取最大快感，下身越撞越狠，虽然是不能将米朵给惊醒，但是仍然是要在米朵的曼妙娇躯，展示着我男性的雄风。
　　错过了这次，下次可没有这么好的机会，我心里就是当成了是唯一一次得到米朵的机会，尽情的发泄，越撞越用力，连续的几下重撞，胯部狠撞米朵花穴，粗长的阳物又往前的挤了一段，龟头却就好像要撞进她的子宫里，一次次的扣门撞击。
　　休息室里的板床承受着我们两人的体重，开始还好，随着我的撞击越重，开始发出沉重而有些老旧的嘎吱声，一如米朵此刻的反应一样，整个身体都是要被我撞散，口中呻吟的声音越来越重，身体燥热，身不由己，变得更加兴奋！
　　药效似乎已经发作，米朵身体火热，在我接入节奏的抽插下，佳人动情兴奋中慢慢的配合，双手抓住我的脑袋，将我按在她丰满的双乳上，想要从我这玩弄中得到快感，面对这渴望，我自然也是没让她失望，阳物调整，开始三浅一深的狠撞。
　　深夜的休息室内里，肉体相撞的啪啪震响回荡，混合着女子娇柔无力的呻吟媚喘组成一起，却是足以让任何男子听到都是不禁沉浸其中，男子急促的呼吸声加在其中，任何对于男女有经验之人，都可以猜测到着此刻的床笫之事是有多激烈。
　　我喘着粗气，身体直压在米朵的身上，双眼通红，一直持续在她的身上输出，粗大持久的阳物在花穴中越干越狠，却是就将她的身体干的近乎倒折压迫，持续数百下的猛顶快冲，阳物在这娇嫩的花穴中越干越深，对花穴的占有，已经是不满足此刻我的占有欲，在穴内嫩肉的褶皱粘吸下，犹如攻城锤一样，朝着米朵的子宫口处发力狠撞。
　　米朵娇躯被我不停玩弄，娇躯酥软，兴奋动情下，身躯却是流出了微微的细汗，本就是软滑的皮肤一时变得更加的滑嫩，滑不留手，尤其是在她的美乳上，香汗湿润在下，我的手掌揉捏，好像是顺滑的弹性的气球，一次次的在我的手掌中脱出。
　　对准米朵的子宫口连撞，我在这时间里，几百下的连撞，已经是撞顶的佳人花穴分外酥麻，子宫处又疼又涩，水蛇细腰一直的扭摆，口中呻吟的更急，我已经敏锐的感觉到着米朵的子宫口正在慢慢的被我顶开，好似快要忍不住，即将达到一个高潮。
　　终于是要来了！阳物感觉到嫩肉的吸紧，这次我却是有经验，不再轻易兴奋，趁米朵将要高潮时，阳物不停，龟头对着佳人花心的软肉处转蹭，蓬肉扣顶宫口，加大她的刺激！
　　“啊，嗯，好酸，啊，好难受，啊，穆奇，你，你停下，嗯，啊要丢了，丢了！”
　　快感爆发，米朵呻吟下，终于是忍不住，花心大开，一股阴精往外喷出，感受着爱液浇灌，我阳物继续顶动，趁她子宫开启时，阳物往前狠顶，好似要将她的子宫都在这时顶开，好像要将她给彻底的撞碎一样。
　　我奖状的身体压下，揉顶住米朵的腰肢，几乎是将我全身的体重压了上去，春水流淌，我一时顶动的更兴奋，高潮间，有了爱液的湿润，阳物抽插的更加瞬滑，听着米朵口中一声声的呻吟，挺的更狠，就好像是在进行报复一样，我嘴里低吼，咬牙切齿，阳物快抽快入的刺进。
　　男子的自尊心其实很奇怪，你可以被说矮，说丑，被说穷，但是却绝对不会想要被人说是自己那方面不行，一般，那对于任何男人而言，都是绝对不想听到的话语，男性的本能，以及那占有地位决定，让其不想在这件事情上失去一个尊严！
　　而我也不例外，尤其我平时在学校里受到各种轻蔑无视，虽然面上不表现，但是心中却是一直极度自卑，心中的报复和自信也就是集中在了这方面的事情上，认为这就是我的一个特别强处。
　　而刚才我那一下没调整好，先在米朵的花穴里交了一发，这对于我来说，却也就等于是一场失败，所以，现在我就要在她的身上把刚才丢的面子讨回来。
　　心里越想，我下身就干的越火热，就这样一个姿势，我一口气干了快二十分钟，胯部一直顶的米朵的娇躯乱晃，在床上一直摆晃，刚才还缠在我的腰上的一条美腿，不知何时也是无力的垂下，挂摆在床边，随着我的深顶而不停地摇晃。
　　米朵随着我这持续不停的玩弄，娇柔的身躯香汗淋漓，口中的呻吟声却是越来越清，迷离之中，一开始还配合呻吟的声音，却是慢慢的变成了口中的呢喃，虽然她还还没有从昏睡中醒来，但是她柔软的身体却是在我的摆弄下，渐渐的与我的动作变得配合，而我心中所幻想的几个不太过火的姿势，也能够在此时得到实现。
　　高潮之中，我却是又发现了米朵身体的一个特别妙处，这个腿长身柔的佳人，却还是特别的多水，就好像鲜嫩多汁的水蜜桃一般，在她泄身之后，爱液却是流淌更多，我的阳物每顶上几下，花穴内却是往外潺潺的流出春水，水多湿润。
　　这情况，让我更感觉到一阵意外之喜，托压住米朵的腰肢，撞的更深更狠，床上的被褥被我们两个身体这样的盘肠翻弄，一片狼藉，尤其是她下身处淫水直流，粉嫩的美穴外翻开，好像是开启的水龙头，白色的爱液一直往外流淌，她胯下的被褥早就被完全淋湿。
　　我现在也不管后续要如何清理，连干了快半小时，面对米朵这诱人水嫩的美女蛇，腰部却是有点发酸，心中不禁感觉到这真是一个缠人的尤物，现在还只是在她昏迷时的玩弄，就已经是这么兴奋。
　　要是哪一天，能够在米朵清醒时，让她做出姿势来对我进行配合，那刺激，绝对是比现在要更强的多，只是想想，我心头就是火热，抽插许久的阳物再变大几分，又是用力的顶了几十下。
　　顶动的将米朵压到了床边，米朵的脑袋垂下，秀发往下垂散，看她这样子，我当时稍微的起身，换了一个姿势，毕竟因为我的身形原因，这一张板床，我也是无法完全压躺，右脚一直的踩在地上借力，就用这种姿势干了这么久，我也是感觉有点疲累。
　　不过这疲累，却并非是指的是下身阳物，因为之前先射了一次，现在阳物有点酸麻，平时我一次也是要干上许久，现在就更不用说，只觉得还能够再大战一场，所以我就是换了一个姿势，自己躺在床上，然后拉住米朵的身体，分开她的细长美腿，让她跨骑在我的身上。
　　将米朵下身白嫩分张的花穴对准我那抬起的阳物，然后往下一拉，阳物再次分开嫩肉，往上顶了上去，将她昏迷柔软的身体摆成这样被动女上位的姿势，我的下身开始往上一下下的顶起。
　　就好像是一个压在身上的美妙玩具，拉住米朵的身体，我一手扶住她的细腰，一手抓在她右边的美胸上，好像是一个顺手的扶手一样，抓捏住固定住她的身体，好让米朵不会晕倒过去，就以这姿势开始顶动。
　　而这个姿势的干动下，接着米朵身体一次次的被我顶起又在落下，我粗长的阳物当时却是可以顶的更深，长枪直挑，黑蛇入密林，将这一片美丽的桃花林搅弄的一片狼藉，肆意翻弄。
　　如此的又干了一阵，米朵上位的姿势下，似乎被我干的更加兴奋，更多的爱液往下流淌，搞的我下身大腿处也是粘湿一片，也是就以如此稳定有力的狠撞下，我以强有力的耸动，又一次的将米朵送上一次高潮。
　　短短时间内，就被我连续干的高潮两次，米朵的身体也是不禁变得更为兴奋，嘴里迷魅的娇喘中，整个人直接的趴倒在我的身上，全身无力，只剩下了胸口那紧贴在我身上的美乳急促起伏，以及下身花穴的紧吸，才显示着她此刻的状态。
　　能将这昏迷的佳人干成如此的迷魅瘫软的模样，想着米朵是穆奇女友的身份，这种玩弄别人心爱女友的行为，不知不觉的就给他带上了一顶帽子，这种行为，对于任何的男性而言，都是一种无比的兴奋。
　　听着佳人的娇喘，闻着米朵身上的女香，对我而言就好像是最强烈的春药一样，我忍不住的对着她微张的小口吻去，对她就是一阵深吻，粗大的舌头往她的嘴里探去，昏迷中，米朵的身体就好是一座完全不设防的城堡，随便我怎么探索，都无法阻拦，长吻中，米朵感觉呼吸不畅，小巧的舌头对我顶来，想要将我的大嘴顶开。
　　只是她这点微弱的反应，怎么能阻止住我的兽性，我完全不管米朵这反应，嘴上用力吸住她的樱唇，吸住她的香舌，就是用力吸吻，口唾相交，一直在我都要快喘不过气来时才暂时停下，而米朵粉嫩的红唇却是被我吸的有些红肿，等我一松开时，佳人却是直瘫着喘息，差点的就背过气去。
　　我继续以女上位的姿势玩弄米朵一阵，之后又是继续的换了个姿势，将她的身体上身压在床上，让她的下身往后撅起，翘臀高抬，粗大的阳物调整姿势，再次的开始以后入的姿势，又开始狠狠的朝着她的身体内干弄进去。
　　“啪！”一声响，是我胯部顶在米朵圆润的翘臀上发出的一声清脆的撞击声。
　　“啪！”这第二次轻撞，却是米朵抬翘的臀部被我撞压下去，白皙的小腹压在着床褥上的声音。
　　“嘎！”最后的怪异声音，则是有些特别，却是我跟着米朵的身体体重一起的压下，顶的板床压的移动的声音。
　　三个听起来相似，但是意义却是截然不同的声音，开始犹如一曲奏响的混合音乐，在开始的几声停顿声后，渐渐的进入正轨，适应节奏，开始一声声的不断响起，预示着我与米朵这交欢的下半场，又一次的展开，继续进行，这一场疯狂之夜，对我，对米朵，都还远没有结束……
　　疯狂淫弄，不知时间流逝，室内的淫戏一直疯狂进行着，带着疯狂的发泄念头，等我在米朵身上彻底发泄欲望，离开休息室时，时间不知不觉就是已经到了后半夜的凌晨一点多，快到两点。
　　当我看到这时间时，我也是不禁的吓了一跳，没想到时间过去了这么久，这样算来，从我给米朵下药，将她药倒后，却是整弄了她快有三四个小时，也是足够疯狂。
　　不过也是因为着米朵水嫩的花穴，娇柔的身躯，实在是太过诱人，犹如罂粟花一般，让我沉迷，难以自拔，就好像发疯一样的不停在她的身上玩弄。
　　除了刚才我以那后入的姿势狠干了她一通，下身终于忍不住精光射出一次，又将她的嫩穴射的满当，然后，我接着又是顶着不知足的阳物，将米朵抱起，压到着墙边，下身继续的对着她敏感花穴一直的刮蹭。
　　多年的体育锻炼加上养身，以及我本身也是体力充沛，阳物天赋异禀，虽然是已经射了两次，但是却还有精力，休息一会，就是再次的兴奋起来。
　　然后又将米朵的身体压在墙边狠干一通，变化花样，之后又是换到窗户边，看着校园内的漆黑夜景，想着昨晚我也是以如此的姿势得手那双面的美女蛇，舞蹈老师吴丹，两个晚上，我却是占有了两位美女教师，简直就是走了狗屎运。
　　压在窗边狠狠一通输出，最后不满足的我又是环抱住米朵的身体，将这长身修长的佳人好像一个孩童一样抱在怀里，一边走动一边的狠顶，在休息室内各处处处都留下着米朵高潮喷溅出的爱液。
　　如此疯狂的交欢，我几乎是抵死的缠绵索取，享受这极致快感，只是这时玩的爽，这屋子内的各种痕迹，后面收拾起来，却也是分外麻烦！
　　等我最后在米朵的体内射出了第三发阳精时，高潮虚弱的佳人也是阴精一泄再泄，就这么的在我的身上高潮了四次，最后再我内射时，身体发颤，又是狂丢了一次，阴精如水一般的流淌射出，溅射在房间的柜子上！
　　高潮之后，我的情欲终于是平静了下来，想着自己刚才的刚才的疯狂，心里却是开始后怕，本来是想要偷偷的弄米朵一次就好，可没想到，竟然弄的这么狠，这下，却是就不好收场了。
　　看着瘫倒在床上的米朵，她的身躯上到处都被淫玩的痕迹，白嫩皮肤上红印吻痕，分外明显，这样的动静，明天等她醒来，怎么会意识不到发生了什么？
　　更何况我还是在米朵的身体内射了那么多次，几乎灌满了她的子宫，她肯定不会察觉不到，这事麻烦了！
　　想要完全消除痕迹，已是不可能了，最后我只能尽量的将一些痕迹清除，再次抱着米朵，将她下身的阳精进行一些清洗，然后再帮她穿好衣服，将房间内一些明显痕迹清除，然后拿着手机。慌忙的离开......


第十八章
　　下药弄了米朵的决定，有点临时起意，还是太冲动了，没有更多详细的计划，精虫上脑，看着这样的长腿美女，一直在我的身旁，这样的好机会，实在是不愿错过。
　　可是现在发泄之后，我心里却是开始纠结犹豫，说不上后悔，但是只觉得刚才行动有些鲁莽，不应该那么粗鲁，也不知道等米朵醒来后，会如何的进行，反正，只要我没有被抓现行，那么我就抵死不认。
　　在我想来，米朵毕竟是一个女子，晚上发生了这种事情，总是会有一些犹豫纠结的，没有证据下，她想要报警也不容易，更不会来找我正面的进行争执吧。
　　抱着这样惊疑不定的情欲，一晚上连续发射几次，我拖着发酸的身体，往我那仓库居所走去，夜幕下，校园寂静，我默默地行走，因为我这体型的关系，在这晚上走来，就好像是一头夜晚行走的巨兽一样。
　　学校暗静，走出校园区，让我不禁的有一种错觉，只感觉着整个学校都属于我一般，就好像成着这夜晚中主人，一切都在我的掌握，学校，美人，都是我的......
　　得意而又猖狂，就是我现在的一个复杂情欲，回家后，我就是胡乱的冲了个热水澡，身体实在疲累，身体仰头一倒，直接靠在了床上沉沉睡去。
　　这几天里，我走了大运，连续的跟学校内的几位美女发生了关系，虽然爽的狠，但是却也是耗费了许多的体力，之前还好，这一躺下，就是困极，一下就进入梦乡，睡的极为香甜。
　　睡梦中，我却是又做了一个怪异的梦，梦中好像我一直跟着多个看不清楚面容的美丽女子纠缠在一起，却就是一场旖腻的春梦，不停地与我纠缠，可是，就在最后，在那一群的女子中，却是突然有着一个女子，一下朝我扑了上来！
　　然后，在他的手上，却是正拿着一把尖刀，对我直接的捅了上来，一刀捅进了我的身体，身体的本能危机，一下将我惊醒，身体一抖，整个人清醒过来，脑中却是只留着那最后的一句话。
　　“性命忧关，性命忧关......”
　　醒了醒神，我擦着额头的冷汗，惊魂未定，拿起手机，看看时间，已经是快到中午，我这一觉却是睡了快有十几个小时，睡了这么久，身体一时有些酸麻，但是也恢复了一些的气力。
　　慢慢的回响刚才的梦境，突然从春梦转为噩梦，本来，只是一场恶梦而已，我也是不会太过在意，但是这梦里，有一些场景，实在太过真实，尤其是最后的话语，让我怎么也无法做到无视。
　　我这个人，还是比较相信所谓的命数这些，这一个梦，我并不认为是虚假，我宁愿相信，这是我的直觉，一个示警，我可能是正在面对某个危险，而不自知！
　　性命忧关！关？难道，是关晴晴？
　　心中想到这个可能，我突然想起，昨天，关晴晴正是约我晚上去见面，但是之后因为何盼下药的事情，以及我对米朵的得手，这事情却就被我忘了，现在，不知道她是什么情况？
　　平时关晴晴的性格就有些乖张，生气发怒，就是谁都不给面子，这次我又是放了她一次鸽子，别不是真的把她惹急了才好。
　　解开手机，我一看，有好几个未结电话记录，我心一惊，有些忐忑，可是点开一看，还好，并没有关晴晴的来电，却是校长宋佳茜和美女经理何佳宁打来的。
　　除了这两位美女之外，另外还有何盼打来的一个电话，然后是宋仁禄，以及一个我没有想到的人致电，那刚跟我有过一番的盘肠交战的舞蹈老师吴丹。
　　看着这些未接来电，我心中突然的生出了一股成就感，以前，我在学校里一直被人轻视，现在终于是体会到了一种被人重视的感觉了，虽然，他们来找我的目的，可能并不是什么好事！
　　一边起床进行整理洗漱，我先是给何佳宁回去了一个电话，这位神秘莫测的美女经理，我还是太吃不透她的想法，所以还是先顾上一下，免得出什么纰漏，她现在就跟关晴晴一样，是悬在我头顶的一把利剑，让我不得不小心。
　　心里想的很多，但是真的打通电话之后，却是比我预想的要简单许多，目的也很明确，下午，宋校长会跟她约见一面，讨论要处理何盼的事情，何佳宁语气若有深意，让我要注意立场分寸，到时候跟她站队，发表看法。
　　何佳宁的话总是这样，说一半留一半，不给人留把柄，也让人对她的话去深思，好在，我总算是明白她纠结的意思，她想要保住何盼，不过，这件事情，却又不想让何盼这么轻松，所以，底线就是让他在不被开除的前提下吃苦头，先跟我通气。
　　明白归明白，不过我对于自己能不能说上话，这个我却没法保证，平时学校里管理员工严格，女强人的宋佳茜校长，可是跟着那被我干的痴态必露的野外站街女是两个截然不同的身份！
　　果然，在我跟佳宁通话后，我给宋校长回去一个电话，那边的语气也是有些冰冷，一副公事公办的语气，让我下午来会议室进行旁听，同时带上昨晚的药物证据，一点也没有对我区别对待的意思。
　　不过，在我有些心灰意冷的时候，宋校长最后的一句谢谢，语气显得有些发颤，似乎表明了，她的心情，并非那么平静！
　　之后，我又陆续的给何盼和宋仁禄通去一个电话，这次要说的事情，就简单许多，就是昨晚事情，让他们给写的检讨的问题！
　　最后，我才是给着吴丹打去了一个回电，不过，在我有些期待紧张的等待下，电话并没有接通，不知道那边是什么情况？具体原因，只能等接着碰到时再问了！
　　一一通完电话，我如释重负长松口气，走出库房，往学校而去，一下突然要搞这么多事情，我也觉得有些头大，这本身也不是我的性格。
　　但是现在，我没的选了，从许长松的事情开始，我现在就没得回头，我不拼一把，那我，就要在学校里被扫出门，甚至更惨！
　　睡了大半天，饥肠辘辘的我径直去向学校食堂，满满当当的打了两人份的饭食，找了个角落位置，就是一通狼吞虎咽，偶尔有师生经过，看着我这样，也都是见怪不怪，投以鄙夷的眼神就走开，毕竟我这体型，会吃这些，一点也不奇怪。
　　吃着吃着，我心里胡乱的想着心事，慢慢的就想到了米朵身上，不知道她现在怎样，昨晚我折腾的她那么狠，现在不知道醒了没？身体如何？
　　其实，我心里更担心的是米朵到底会不会鱼死网破的报警？想要去看看她现在情况，可是心里犹豫，又不敢去，怕现在去，自己直接就是自投罗网，那可就惨了。
　　默默地吃了一大盘食物，就在我感觉着身体半饱，恢复了一些体力时，突然一阵甜美柔淡的芳香传来，然后一道靓丽的身影一晃，坐到了我面前，美丽精致的五官愠怒皱起，大而有神的眼眸狠狠的盯着我，那样子，好像要把我给活剐了一样。
　　关晴晴！
　　我一下头大，没想到关晴晴这会竟然会来找我，今天，在校园内，她打扮的却是十分的甜美可人，上身穿着一件粉红色的卡通衬衣，下身穿着一件淡粉色的短裙，露出了她长长的一双修长美腿，脸上穿着白色运动鞋，如此打扮，既阳光，又是分外的有着青春活力，夺人眼球！
　　没想到关晴晴竟然会来找我，在意外后，我心里又觉得有些无奈气恼，上次放过她，好像太简单了，现在反而让她显得并不惧怕于我，一直出现在我身旁，真让我有些无语！
　　想起那个梦境，看着关晴晴，我总感觉她会带给我某种特殊的危险一样，说起来，我这一切的改变，也是就从她身上开始，现在面对她，我不觉有些不自在。
　　关晴晴美目瞪了我一眼，有些怨恨复杂，压低声音说道:“看来你心情不错，胃口也很好啊，果然你就是一头只会拱的野猪！”
　　骂了我一句，关晴晴纯粹也是为了发泄，不过说到那个拱字的时候，可能是想起我曾经对她所做的事情，脸色不禁的变得羞红，然后再次的开口说道。
　　“昨天，何盼和宋仁禄，是不是出事了？”
　　我诧异的看了关晴晴一眼，不是奇怪她怎么会知道这事，昨晚许多的球员都知道了这事，会传到关晴晴的耳中也不意外，我在意的是她怎么会关心这事，她并不是会无故关心这八卦的性子。
　　“是有这事？你怎么问这个？”我看着她问道！
　　关晴晴眼珠转了转，忽略了我的问题，郑重说道:“我要你帮我，我要让宋仁禄他倒霉，这个机会，我要他在学校内混不下去！”
　　听着关晴晴这话，我心里一惊，宋仁禄！他不是校花江思茵的男友，跟她似乎也没有什么关系，为何她会对小宋有这么大的恨意。
　　我放下筷子，盯着关晴晴问道:“怎么回事？你跟宋仁禄，有什么矛盾，为什么，会要让他离校？这可不是我能做到的事情？”
　　“这个你别管，你，你就当是我看不惯他跟思茵天天腻歪好了，反正，你只要能帮我这个忙，你对我做的事情，我可以当做没发生，以后我们两清，甚至，你对思茵的那龌蹉心思，我可能还会给你帮忙！”
　　关晴晴这话，吓的我身体一抖，没想到话题竟然是被她扯到了江思茵身上，想起这位甜美可人的美丽校花，青春曼丽，让我的心里不禁一荡，如果，真的能跟她！只是想想，我就禁不住下身一荡。
　　短短一瞬，我就及时压住了心中的绮念，不过我这一会的表情变化，却是没有逃过关晴晴的眼神，没想到，这个平时学校里看着大咧的丫头，这会心思却是精明的狠，一下就看出了我的犹豫！
　　“老猪头，心动了吧，我就知道你想的就是这些龌蹉事，怎样？你帮我赶走何盼，我就帮你弄到着思茵，怎样？这可是你最好的机会了，过了这次，可就没机会了！”关晴晴吃定我这模样说道。
　　平心而论，关晴晴这话，我一听到，真可说有些动心，但是我毕竟不是那脑子一热的愣头青，她会这么便宜我，这事情想想就知道里面有问题，而且，何盼现在可是球队的重要队员，比赛在前，要踢出主力，那可是最愚蠢的决定。
　　心里快速打定主意，我看着关晴晴，毅然拒绝道:“不可能，你这事情，我不能答应，何盼现在是队里的主力，而且，昨天那事情，他也已经答应我了，给我写了保证书，跟申地队的比赛在即，他很重要！”
　　“你，好啊你，看来，你是不同意了，行，既然比赛重要，那你就想好后果吧！”见谈判不成，关晴晴当即动怒，狠狠威胁我一句，站起身就准备离开。
　　我现在也并不想这么跟关晴晴翻脸，稳住她说道:“别急，你先别生气，我的意思，你想要让他离开学校的事情，我办不到，毕竟，我也没有大的权利，我自己在球队的位置，能不能坐稳，都还不一定呢，哪里有这本事，但是，你相信我，只要我还是在带球队，对他，总会有收拾的办法，一定不会让他好过！”
　　反正我也不知道关晴晴事因为什么原因，对宋仁禄这么的仇恨，但是空头支票随便开，也不用给钱，先顺着她的话语，把她的火气先稳住再说！
　　不过，这并不代表着，我就是怕了关晴晴，我本身性格可就是有些大男子主义，之前她跟我已经发生了关系，并且还是我得到了她的身子，在我看来，她就是属于我的人，现在一再对我进行威胁，我却也是心里有些窝火。
　　现在情况还不合适，但是总要找时间，好好的再收拾关晴晴一通，这次，却就不会让她再得意，到时候一定让她知道我的厉害！
　　听我这个折中的提议，关晴晴也不知道是否满意，表情犹豫一会，却是突然丢下一句道:“有人过来了，这个事情，我们晚点再聊，你别想骗我，不然，我们没玩！”
　　这小丫头，还真是赖上我了，不过，我还真不怕，关晴晴不来找我，我也要去找她呢，可不能让这小美女就这么跑了。
　　关晴晴所说的有人话语，倒是并非推诿，她刚起身走开，我就看到有着两个高挑身姿，玲珑有致的曼丽美女出现在食堂，而且正朝我这边走来，却是我熟悉的佳人吴丹与她的好友，学校内的美女教师，沈诗洁！
　　　　两位美丽佳人，今天的打扮也是特别，童颜巨乳的沈诗洁身穿着学校的蓝色教师制服，细腰翘臀，长腿黑丝，尤其是胸前那一对将衬衣绷紧的丰满美乳，让我一看就不禁被那丰硕的凸起曲线吸引了目光。
　　今天沈诗洁秀发微卷的垂在肩部，精致的五官上似乎画了淡妆，显得五官更加美丽诱人，整个人精神奕奕，而且跟吴丹一直轻声谈笑，似乎心情不错，显示着她少有的甜美模样。
　　而吴丹的打扮，却是又有不同，身穿着一件白色短袖连衣短裙，袖口以及腰身，裙摆上都有着黑色条纹，干净爽利，袖口处露出她白皙双臂，下身光滑雪白的长腿迈动，肉光白嫩诱人，美足上穿着一双红色绑带高跟，衬的身形更加高挑。
　　两位学校内有名的美女老师一起出现，不多说，也是吸引了不少目光，本来吴丹和沈诗洁也是相互说笑，气氛颇为融洽，突然看到我这大一堆的坐在旁边，娇俏的面容变了变，脚步停顿，望着我的眼神有些复杂。
　　我们视线相对，吴丹有些心虚的避开了我的目光，拉着沈诗洁坐到了另外一侧，不过，在这时，我却注意到，沈老师的眼神有些怪异，狠狠的盯着我，却好似，带着某种特别的敌意。
　　那眼神，直勾勾盯着我，很是奇怪，我快速回想，好像我没有得罪过她，难道是我跟吴丹那晚上发生的事情被她得知，但也不至于啊，这事颇为保密，吴丹应该也不会说。
　　而且，沈诗洁那种眼神，也不一般，我感觉，就好像是情敌相见，那种凶狠的几乎要宣战一样的表情！
　　沈老师的这眼神，看的我心里莫名其妙，同时也是心里有些窝火，我想着我也没得得罪她，但是她怎么会对我有这么大的敌意，看她那傲气的样子，我也是暗暗不爽，别给我找到机会，不然，一定要让她好看，让她知道厉害！
　　因为这个小插曲，我也没什么心情，继续的吃了一会，就是起身离开食堂，不做过多耽搁，不过，就在我离开不久，我就是收到了一条微信，是吴丹发来的，约我傍晚时候在舞蹈室碰面，有事情要跟我说！
　　说事？我心猿意马的想着，我跟吴丹之间，无非就是那事情，正好，我也要跟她商量一下关于何佳宁的事情，碰一面也好，顺便，我还可以再占一些便宜，得些好处。
　　饭后，我就在操场一阵溜达，不多时，队内球员三三两两的到来，宋仁禄今天难得的没有跟他那校花女友一起来到球场，可能他也是不想自己的小女友看到自己的狼狈一面，悄悄的将一份保证检讨书塞给我。
　　我打开看了一遍，这份交谈里面，宋仁禄倒是很会避重就轻，把自己给药的事情简单的提及几句，然后却是重点的提及了何盼还有彭斌他们拿药做的事情，想要借此甩锅！
　　要是单纯从检讨方面来说，宋仁禄写的这一张，却是一点也不正规深刻，但是，我要的就是他的一个证据，那却是足够了，有了这张检讨，我就等于是抓到了他的一个把柄，之后，要如何，就更容易了！
　　我拿过检讨，然后还用手机拍了两章，用以备份，心中却是又想到了一个主意，这照片，或许可以给何盼看看，他们两人平时关系好成那样，现在有这一个突然点，深挖一下，让他们产生矛盾，以后在队里，也就再没法跟着我那么闹了。
　　在宋仁禄给我送来检讨后，队里杨茂一也是来找我，给我送来几份检讨，却是队里其他球员写的，关于昨晚的事情，不过这些写的都是书面套话，没什么用。
　　比起这些检讨，对我更有用的却是杨茂一，这个机灵的小子，却是可以用一用，从昨晚和今天，他的行动上来看，却是有跟我讨好的意思，如果说这事他的站队的话，那我也不能让他失望。
　　而且，趁现在队里宋仁禄和何盼相互有顾忌，加上彭斌几个一直在暗中不服的情况下，有这么一个可以站在我这边，帮我说话的人，也是一个不错的选择。
　　于是，就在下午队员们聚集时候，我就趁机的宣布，最近，为了要专心准备接下来球队比赛，近期，就让杨茂一和宋仁禄暂时代理球队队长，帮助训练！
　　果然，这个决定一说，许多队员的眼神却是都变的不一样，纷纷的对着宋仁禄和杨茂一望了过去，颇有深意，尤其我更注意到，队伍中，彭斌几人，眼神就更是有一些不对付。
　　不心服，这是肯定的，我也预想的到，队员们对我的轻视，也不是简单一下可以改变的，很多人都认为我是那是要被学校扫地出门了，穆奇才是新教练，现在我要立队长，他们也都没怎么放心上。
　　只把这当成了几天的过度而已，几个球员的眼神还是很轻蔑的神情，我也不在意，不管他们怎么想，现在先把他们的情绪压住了就算顺利，一切，等和申地队比赛后再说。
　　赢了，到时候什么都好说，要是输了，那就真是一切免谈，球员再服我也没用了。
　　交代好，我就让球员们各自展开训练，而这整个下午，米朵一直没有出现，这点让我心里一直忐忑不定，不知道她那边现在是什么情况，是还在学校，还是已经回家了？
　　这么训练一阵，大概午后两三点，我就是接到了宋佳茜校长的电话，让我现在过去办公室一趟，我心知肚明，知道肯定是为昨晚那事，今天何盼也没有来训练，可能也是被叫去了。
　　我唤来宋仁禄，简单叮嘱两句，说我先去校长办公室一趟，让他带着队友继续训练，然后为让他安心，又补充一句，说昨晚的事情，我一定会帮他进行隐瞒，不会跟任何人说。
　　稳住宋仁禄，我径直的去了办公室，心里权衡，这次，定是为了何盼的事情，而如果，她们要询问昨晚之事，或者是我的意见和处理方式的话，那我该要如何回答！
　　宋佳茜校长，何佳宁经理，这两位女强人，现在我是都不能得罪，我要如何进行回答，这可是代表着一个站队的问题，两边都不好回应！
　　我脑中快速思索，不过，我绞尽脑汁，也没想出什么好办法，不过，就在我到达办公室后，才发现，我这一路的胡思乱想，却是有些杞人忧天了。
　　明亮富丽的校长办公室内，宋佳茜校长一身修身正装，冷面肃容，正装下曼妙丰腴的身躯尽显成熟风情，蓝色的包臀裙下，长直的美腿包裹在高档柔顺的黑丝丝袜中，双腿并起，曲线优美！
　　而冷傲自信的美女经理何佳宁，今天却是身穿着一件粉红色的短袖连体风衣，腰部修身，露出了纤细优美的小腿，打扮鲜艳显眼，既是展示了她的优美身材，又不会显得过度有攻击性。
　　除了这两位女强人之外，何盼也是犹如着一只丧气鹌鹑一样缩窝在一侧的沙发上，目光郁闷的看着两女，办公室内的气氛，并不如我所想的那般剑拔弩张，反而是分外的寂静尴尬。
　　没等我开口，宋佳茜坐在校长椅上，面容威仪的看向我，眼神闪了闪，开口说道:“陈老师，你来了，我今天叫你来，是想跟你说下，昨晚的事情，希望你保密，也让那些队员保密，我不希望，在学校内听到什么胡言胡语，你明白吗？”
　　莫名的语气，我心中一凛，有些奇怪，宋佳茜语气出乎意料的平静，先前打电话时，她还是那强压愤怒的语气，怎么才几个小时，却是就变得这么平和。
　　心中疑惑，我暗暗的看了神情自若的何佳宁一眼，估计，这里面，是她们进行了一个什么利益谈判了吧，所以，宋校长才会有如此的变化。
　　有些意外，不过现在我这身份也不好多话，却是就点头答应着，然后何佳宁就开口，让我把何盼带出去，归队训练，以后，可以对他重点盯住，如果再有下次，却是直接不用姑息，从重处理。
　　见宋佳茜没有反对，我当即也就是带着何盼出门离开，这会，我基本是有六七成把握，这两女一定是进行了什么谈判，或者是何佳宁掌握了宋校长一些把柄，所以才能让她妥协，连女儿差点被猥亵的事情，都能放下。
　　何盼似乎被狠狠训斥了一顿，表情阴沉，跟在我身后默默出门，一直走了好一段，才是终于爆发，狠狠的在楼道墙壁上砸了一拳，狠狠骂道:“臭婊子，竟敢坑我，我一定不会让她好过，给我等着！”
　　听何盼这咬牙切齿的语气，我心中第一想法，还以为他骂的是宋校长，可是接着询问后，我才知道，他此刻喝骂的人，却竟然是何佳宁。
　　原来，今天这事情，能够以如此方式收场，却也并没有我想的那么复杂，何佳宁确实是搬出了一个靠山后台来解决这事情，跟宋校长谈判，将这事情压下私了，毕竟何盼的行为，严格定性已经是属于犯罪，可以量刑！
　　何佳宁想要保住何盼，但是又不想让他太过轻松，而她找的后台，却就是他们的父亲，何氏总裁，何天鸿，让他出面来商谈条件！
　　与宋佳茜的谈判，何佳宁并非是不可以谈，她如此决定，其实就是有意的要羞辱何盼，原因，却是因为她与何盼，只是同父异母的姐弟而已，何盼的母亲是何天鸿后娶的妻子，他没想到，以前一向对他表示友爱的姐姐，这次却是会如此的给他下了一个大绊子！
　　何天鸿性格严厉，对这对子女，也是一向精英培养，何盼这次行为，不仅是让他大为失望，同时更让何佳宁在之后，对他好好管教，如果再有不轨之事，严重处罚。
　　以何家的地位，要如何处罚，何盼都不怕，也是因为有这一个后盾，他才与敢在学校内肆意妄为，他真正怕的却就是因此失去了何天鸿的信任，那才是真正的关键，何佳宁也是借此给他挖了一个大坑！
　　关于何天鸿对于子女教育以及他们家庭间纠葛，我却并不在意，不过对于何盼现在这气怒中的情绪，我却觉得分外合适，正好可以趁机引导一下。
　　“你这样就生气了，那接下来，我要说的事情，可还有你的气呢！跟我来！”我故意带着何盼走到教学楼侧一个较为偏僻的角落，拿出手机，调出刚才宋仁禄所写的检讨书，专门的选了其中的一张关于写他内容的照片。
　　为了想要将自己摘清，宋仁禄在写检讨时，自然是会有一定的夸张，将事情大多推给了何盼，这些内容，又是看的他怒火中烧，咬牙切齿。
　　“宋仁禄，这王八蛋，他现在装好人，妈的，以前他可没少做破事，现在跟那个江思茵在一起，就想当乖乖学生了，以前他可没少找女伴，妈的，要黑我，大不了一拍两散！他也别想好过！”
　　何盼气愤的喝骂，絮絮的说着宋仁禄的坏话，从他这零散的语气中，却也是可以听出，他们之间，也是有过不少的猎艳往事，甚至，关于宋仁禄追求江思茵的事情上，何盼还给了他不少的帮助，用了一些手段。
　　这些感情追求之事，说大其实也不大，毕竟比起何盼下药的事情而言，这都属于正常范围之内，不过，这也分人，要是这些，让江思茵知道的话，对于他们的感情，也是一个不小的挑战。
　　口中骂了一阵，何盼突然声音阴阴说道:“教练，这次的事情，我也算欠你一个人情，以后，我都听你的，不过，关于宋仁禄，你有没有什么想法？”
　　“以前，我是看他面子，所以没想着动，但现在，既然他先不仁，那就别怪我了，江思茵那每次的骚往，我早就想动了，教练，不如我们商量一下！”
　　听明白何盼这话，我心里不禁一惊，说实话，自从我先后对关晴晴几女做出了那样的事情之后，我也不认为我是什么好人，难听点，这种一直的走钢丝，我哪天就被抓了也不奇怪。
　　不过，没想到何盼的心思，比我想的还要狠，才刚跟宋仁禄有矛盾，就是立刻将主意打到了江思茵身上，想起那位甜美校花，在我心中，她就是犹如一抹不想去亵渎的月光，听着何盼的猥琐话语，我表面保持平静，但是心中却是已经有着一些怒气，暗暗不满。
　　真要对江思茵动手？可笑，哪里还轮的到何盼，这甜美可人，温婉典雅的美女校花，我绝不能让何盼得手。
　　“你的这些事情，以后再说，你要知道，现在你在学校里是属于重点注意对象，要是还想弄什么事情，可是直接会被开除，还是小心一些！”
　　　　我劝着何盼一句说道:“你现在心里不满，我可以理解，我答应你的事情，也算数，以后，我们就是一起，不过，现在你还是先低调几天，接下来，马上就是到了跟申地队的比赛，先专心准备这场球赛吧！”
　　何盼不愤的想了想，也是觉得我这话有些道理，现在到底不是合适时候，怏怏不乐的被我劝了一阵，重新的跟我一起回到队里一起训练。
　　前后才一天时间而已，队里球员们对我的态度却是有了很大的不同，不说太多，至少队员们在面对我安排的训练上，现在也是老老实实的进行，我说的话，终于是有人听进去。
　　这种感觉，我心里感动雀喜，带队这么多年，因为成绩一直不好，加上我在学校内一直没什么地位，我都忘记了什么时候，队员真正的听我的话训练，配合，虽然是借着昨晚之事的余威，但是能让他们老实几天，集中到接下来的比赛上，也是好的！
　　训练到傍晚，我让队员们解散，各自休息，同时也是真的无奈确定，米朵今天是不会来了，心里仍然有些担心，我就先绕去休息室看了一下，想着她应该不会还在那里！
　　不过也就是为了一个安心，还是去看看，果然，休息室空空如也，佳人已经离开，我又去教师的储物柜看了看，她的东西已经是拿走了，看来是已经拿到了备用钥匙，打来了储物柜，离开回家了。
　　这样也好，至少暂时确定着米朵现在是安全的，至于之后要如何面对她，那都是后话，只能到时候再看！
　　想想时间差不多，我就去向舞蹈室，准备跟吴丹见面，现在，正是学生们下课时候，我这一路走来，就引得一些学生投以怪异的目光，我默默的前进，多年的学校轻视，我早就已经无视了这些所谓的视线。
　　舞蹈室内，身材美妙健康的吴丹正结束了对几名同学的教导，身穿着一件紧身的舞衣，将她曼妙诱人的身材完全衬出，舞衣上身淡粉，下身穿着塑型的黑色紧身裤，身上香汗微渗，衣衫有些湿润，将她上身那饱满的双乳乳罩完整的呈现处。
　　本就美丽妩媚的面容，此刻因为着动作急促，呼吸急喘，胸口起伏，发丝微乱，几缕青丝粘在额头，带着一种运动凌乱的凌乱诱惑，健康活力的身躯，修长身姿，小腹白皙还能看到着马甲线，分外诱人。
　　看到我走进教室，吴丹没好气的指了指旁边坐垫，让我坐下，我心里得意，往前凑上玩笑说道:“吴老师，怎么了，你这来找我，是想我了？”
　　吴丹美目一扫，朝我瞪了一眼，美女就是美女，即使是这样发怒的表情，也是带有着一种特殊的美感，洁白的牙齿轻咬着嘴唇，压低声音道:“你个混蛋，别太过分，你真以为我会任你侮辱！”
　　“呵呵，开玩笑的，怎么敢呢？我现在就说正事！”我正色说着，看着窗外一个学生走过，我起身上前将窗帘拉上，又走了回来，坐到吴丹身旁，美女舞蹈老师眼神一慌，似乎是想起那一晚的疯狂，白皙的右臂一撑，身体往旁边轻挪开一些。
　　看着吴丹那美丽文静，带着纯美诱惑的面容，微卷的长发轻垂，身上一股柔香沁鼻，又引得我色心大动，如熊一般的身躯往前压去，看着佳人的娇颜就想要亲吻下去。
　　吴丹娇躯一颤，眼神厌恶，身体本能的要往外挪开，不过最后又犹豫停住，樱唇轻启，鄙夷的开口说道:“你果然就是一个禽兽，满脑子想的就是这种事情吗？”
　　见吴丹动怒，我谄笑忍住欲望说道:“好了，好了，我开个玩笑而已，你叫我来，是有什么事情要跟我说吗？”
　　知道吴丹是暂时的矜持而已，我心里也清楚我们之间的关系，不是说她对产生了什么感情，就我现在有她的把柄，如果我真的想要她，她也抗拒不了，只是现在地点跟时机不合适而已。
　　暂时忍忍，反正我们关系已经如此了，我有信心，她接下来是甩不掉我的！
　　吴丹沉默一会，修长曼妙的身躯往后轻靠，右臂撑地，胸前双乳起伏，犹豫下，慢慢开口说道:“有一件事情，我想找你帮忙，我，好像被人盯上了，有人，威胁我！”
　　威胁？威胁吴丹，这怎么回事？我心里一惊，什么情况，除了我之外，还有谁会做这么无耻的事情，还把主意打到了我的女人身上。
　　我当即也不再玩笑，正经说道:“你知道是谁吗？除了我，最近，还有什么人与你接触吗？难道又是之前那小子？我已经处理了他了？”
　　“不，不知道是谁？那个人，威胁我的，好像是，知道了我们那晚的事情！”吴丹语气为难纠结说道！
　　
　　


第十九章
　　事情被发现，听到吴丹这话，我第一念头，想到的就是何佳宁，这事要说起来，她的嫌疑最大，我跟吴丹一起的时候，就是被她发现的。
　　但是，再一想，何佳宁这次才跟我有过协议，不至于这么快就反悔，而且还越过我，来跟吴丹接触，并且进行威胁，何况，今天刚发生了何盼那事情，她也没这个时间。
　　“是什么威胁？让我看看！”我想了想，情绪冷静下来，拉着吴丹的那优美细软的右臂，将她偏偏的往我身边一拉，伸手揽住她的细腰，她身穿塑身舞蹈衣而更加修身曼妙的娇躯，腰部曲线更加优美，我的手掌忍不住的在她腰肢上游动。
　　虽然与我发生了关系，但是吴丹对我却并不是说有好感，甚至说，对我的厌恶却是不轻，练舞之后，松软疲累，香汗渗流，感觉到我的靠近，脸上表情有一些厌恶，一向爱洁的佳人忍不住的伸手一推，将我往旁边推开道。
　　“你给我住手，别太过分了，我们的关系，只是到昨天为止，你在这样，别怪我真的跟你翻脸，大不了我们一起完蛋！”
　　吴丹显然也是被逼急了，那威胁的事情，让她心烦意乱，如果事情泄露，她想要维持的美满夫妻关系，也就是会彻底的结束，到时，是否还有我这一个威胁在，也就再无关紧要了！
　　看她这着急样子，我也是不再跟她玩笑，举手示意道:“好，好，我不闹了，说正经的，我们说正事，说说那人，威胁你的事，怎么回事？”
　　深深的吸了几口气，吴丹丰满的双胸因为此刻的剧烈呼吸起伏，然后才是稳定情绪，终于去旁边的包包里拿出了手机，解锁后，将最上面接受到的一条短信递给我看。
　　“前天晚上，舞蹈室，你们做的丑事，我都已经知道了，不想这事情曝光，以后，你就听我的，记住，别想耍花样，我会一直的盯着你！”
　　靠，这家伙，还真是蹬鼻子上脸，真好像是吃定了我们一样，我将短信看了两遍，气的暗暗牙痒。
　　突然的，我看着这短信，觉得有点问题，这上面说的，是你们，也就是表示着就是我与吴丹的那晚上的那事，但是，短信只是发给了吴丹。
　　这说来，可能是他只想威胁吴丹一人，并没有理会我，不管是说，对我的不在意，还是完全不放在眼里，准确说，就是为了吴丹而来的。
　　而且，他威胁的是吴丹别耍花样，并不是报警之类的通俗说法，这里面的差别，却还是不小，他可能就是在吴丹的身边，并且能够随时得注意她的动向，对她十分了解，甚至，还清楚吴丹和她丈夫的事情。
　　虽然只是猜测，但是我还是将这个猜想说出，至于可不可能，还是要有吴丹自己来决定！
　　“我身边的人？你是说？这个人，就是在我身边？”吴丹嗤笑一声道:“真没想到，我身边竟然聚集了这么多的变态，除了你之外，竟然还有这么无耻的人！”
　　听着吴丹这谩骂，我一点也不介意，反正最大的便宜我都已经占了，这么点口头吃亏又算的了什么，我笑呵呵道:“你说的没错，我就是变态无耻，不过我这个无耻的人，却不会是一个提裤子不认账的人！”
　　“这事情，不管他是谁，我都一定会把他找出来，你放心，接下来，他肯定还会有动静，而我就会一直的帮你注意，他在你的身边，同样，我也会守着！”
　　“你有把握，他一定还会来？”吴丹不确定问道！
　　“呵呵，你不是说我们都是变态坏蛋吗？既然是变态，那我们应该就是最了解，看到了你这样的美味猎物，我们又怎么会舍得放手呢，肯定是要好好的抓住你，不舍的放手了！”
　　我半开玩笑说了一句，虽然有心想要再跟吴丹接触一会，但看着气氛，不太合适，我也是只能选择暂时做罢。
　　以后时间还长，还有机会，不要这次真的将吴丹给逼急，最后叮嘱一句说道:“我先走了，那个人，可能就是学校里的人员，我们这么在一起，可能会引起注意，还是小心一点，有事情，随时短信我，我也会一直留意的！”
　　交代这一句，虽然有些不舍，但是为了表现我的诚意，我还是注意的往教室外走去，这香汗微流，妩媚轻喘的健身舞蹈佳人，对于我的诱惑力实在太大，要不是我昨晚才在吴丹的娇躯上连续来上了几发，恐怕会真的忍不住！
　　有人想要威胁吴丹，而且还是以我们的事情来对她进行威胁，这是要来跟我争抢了，这点，我绝不能答应。
　　与吴丹见面之后，我也没什么事情，吃过晚饭后，就回到了宿舍休息，不得不说，虽然我的体力过人，多年的积蓄足够，不过连续连续几天，一直持续发射，这晚上的平静恢复，也是不错。
　　平静的一觉到天亮，然后又是那平静的一天，什么事情都没有发生，我就是跟之前一样，早上在学校的器械体育室内进行一番整理，然后再到场上对球员们进行训练。
　　虽然说队员们现在都是有各自的心思居多，不过毕竟比赛在即，直接关系到队伍能否有晋级到后续的大赛，竞技体育，哪有不想要争取胜利的。
　　而且在何盼和杨茂一分别的带领下，队内的一些小矛盾，此刻也是被压下，一句话，一切，都等比赛后再说，我也是如此，不再想那些其他的暧昧之心，开始专心带队。
　　我担心的关晴晴那边，也没有着什么动静，不知道她现在憋着什么坏，不过，这暂时平静，对我也是好事，可以专心的带队，不用因为那事情分神，只不过，还是有一点，让我在意的，那就是米朵。
　　她一直的没有来学校，也没有进行球队的训练，不知道什么情况，我也不能去找人问，那样不就是等于不打自招了吗？
　　但是，面对这一意外情况，我心里却不禁的有一些着急，也是担心米朵是否真的出事了，虽然说我好色禽兽，但是对跟我有过关系的女人，却还是会在意，不想她们出事！
　　三天，就这么一晃的过去，转眼要跟申地队比赛的日子终于到来，也是到了对我一场重要考验的时候，到底是胜是败，就看这一场。
　　学校校队的比赛，自然也是吸引了一群的学生的兴趣与讨论，当天下午早早的我就带着球员们进行热身准备，事关我在学校的工作，我真是一点也不敢大意。
　　在比赛前，宋佳茜校长也是找我专门的谈了一会话，说了几句劝慰的话语，就说要让队员们好好表现，争取踢出学校风采，踢出自信。
　　态度倒是比以前好上许多，不再是之前那样的一位严厉要求，对这，我心里还是比较庆幸，看来，那公园的一夜狂欢，还是有一点效果，虽然她并没有表明身份，也没有说给我开后门，或者权利，但是，至少态度上好了很多。
　　不再是如以前那样，把我当成一个臭虫，连话也不想跟我多说几句，看来，改变一个女人想法的方式，还是要跟她有所关系，是情也好，是欲也好。
　　只是给了她不同的感觉，留下了深刻的印象，那么，就不再是无关紧要的人，或许，我应该再找机会，跟宋校长拉近一下关系才好！
　　不过，这些都是后话，现在首先还是要以球赛为主，比赛前，我跟着长身条顺，米色长风衣搭配着柔顺黑丝，干练英气的何佳宁一起给队员们开会鼓舞士气。
　　脚踩着黑色的尖高跟，双腿又长又直，加上那黑色显腿型的黑丝，我站在何佳宁身后，从我的角度看去，正看到她那后翘的挺拔身姿，这位干练女总，似乎特别喜欢着修身长衣的打扮，显得她的身材该细和该凸显的部位，曼妙诱人。
　　不得不说何佳宁很懂的打扮，时尚而又气质，打扮的丝毫不露，但是那种包裹的高冷完美的气质，却总是会让我看的心猿意马，一阵鸡动！
　　其实，真说起来，以何佳宁的身份，要来进行这赛前鼓舞，还是有些不合适，毕竟她不是学校的导师身份，不过，因为她有校长的允许，加上她许下的，如果可以赢下这两场比赛，会给予的奖励，以及组织全体队员们的一次酒店温泉旅行，也是比什么努力客套的话语有用。
　　虽说学校内一众学生的家世背景都不差，或许是不在意这些许诺奖励，但是，有时候，这争取得到荣誉和奖励，往往也是更有动力，何况，还是在全校注意的环境氛围中。
　　在何佳宁吩咐动员一番后，就把队伍交给了我，看着眼前这一群等待着我指挥的球员，想着这一次，我终于可以按照我的想法进行指挥，这种主导掌握的感觉，让我既陌生又紧张。
　　我都带领球队十几年了，一时竟然还像是新手一样，紧张了好一会，然后才是在战术板上进行绘画道:“关于申地队，资料大家都已经拿到了，我们特别要注意的就是他们队里的两个主力队员，这场，我们踢三前锋，打防守反击战术，上半场尽量的起高吊球......”
　　比赛时间是下午两点，到了午后一点多，许多的学生就已经是到了球场边集合，纷纷三五聚集的观赛，展示了帝华学院作为主场的优势，以及对于校队的重视。
　　申地队客场作战，除了教练组和球员之外，还有着同行的一队啦啦队员，一群青春靓丽，身穿申地队服的少女整齐划一的进行加油动作，那却是比多少学员的加油声都要打气。
　　靓丽美丽的申地队啦啦队，在这午后的赛场上，男性主导的球场中，却是那么的夺目，成了一道靓丽的风景线，别说是那些观众，就算是球员们，一个个也是看的有些眼直。
　　一声申地加油，啦啦队整齐的举臂挥舞彩球，一句申地必胜，啦啦队服短裙飘飞，然后再来一声口号fighting，一双双白嫩的大长腿踢起，那整齐的场景，真可说是美不胜收。
　　“看看人家球队这待遇，客场比赛还有这啦啦队，哪向我们，放着学校里，这么优质的资源，却是一直都不知道利用！”何盼看着申地啦啦队表演，羡慕说道。
　　这话，他倒不是瞎说，球员们都是血气方刚的大小伙，哪会不动心，我也是看着那一队的年轻美少女的加油助威，暗暗心痒，心中又是想到了一个馊主意。
　　“哈哈，你们这场好好踢，要是赢了，我去跟校长商量，我们也组一队啦啦队加油，到时候，也让她们穿短裙加油助威，体现一下我们帝华的实力！”
　　我夸下海口，大言不惭的说着，刚才何盼那一句话，真说到了我心里，帝华学院里，可是帅哥美女如云，这要是组建成一只啦啦队，那可真是艳压所有校队，带出去首先就是压倒一片，先机尽占，还没开始比赛，就是先有十足气势。
　　而我这里面也有着私心，如果真的能组建起学校啦啦队的话，这成员，肯定是会有着那甜美可人的江思茵校花，也说不定，可以找上关晴晴帮忙，达成协议！
　　“真的？教练，真的可以组建啦啦队？”
　　“哈哈哈，爽，我们自己学校的啦啦队，好啊，过瘾！”
　　“你这不会是胡说的吧，这事情，校长会同意？”
　　听到我这话，球员们议论纷纷，情绪火热，看来，比起那直接的奖励，似乎这种啦啦队，好像更加激发他们斗志，更刺激。
　　难得队员们士气这么高，这时候，我没把握也要说的有把握，将事情给应承下来才行:“行，这场比赛，要是赢了，我就去找校长，跪也把这事答应下来，不然的话，我也没脸再带你们！”
　　我又扔下了一句狠话，看似大气，但是我这会，心里却是快速的缕了一番，我现在的情况，能否继续带队，也是完全的赌这一场上了，不如就把话说的更漂亮一些，争取一下球员们好感。
　　时间终于到两点，一番热身准备下球员们纷纷上场，开始打这场硬战，因为赛制，帝华前面比赛输的太多，只有连续赢下接下来的两场比赛，才能有复活晋级赛的资格。
　　毫不夸张的说，帝华已经是到了背水一战的时候，但是球队的实力，却就是如此，申地队虽然并不算太强，但也不是帝华可以轻易取胜的对手。
　　一上场，两队球员们摆开阵势，果然队员们就是吃了一个亏，可能还是太过激动，没有完全的投入，申地队先抢到球权，然后就是迅速的长传，直接杀向了我方半场！
　　　　等到队员们反应过来时，球已经过了半场，中后卫才是急忙的想着上去防堵，不说配合如何，单单是后知后觉的反应，就已经让申地队抓住了机会。
　　后场，杨茂一快速上前防守，那名申地队队员脚法一变，一下快传，黑白相间的精灵却是化成一条弧线，朝着右边飞去，那里，正有着一名申地队员迅速的跑上来补位，申地的前锋，十号进攻主力贺炜。
　　对于这场比赛的对手，我自然是要进行专门的注意了解，申地队球员实力不可否认要比着我们帝华强，其中尤其是这名前锋，基础功扎实，敢拼敢冲，而且射术精准，射门在门框范围内比例很高，是一个有能力冲破对方防线的尖刀存在。
　　一看到贺炜带球，我一下就慌了，这刚开场，就要被来个开门红，那这场比赛可就难了，那之前我们所定下的计划，也就是要全变了。
　　眼看贺炜就要进到禁区，帝华后防线两名队员快速前压，幸好，封锁住了贺炜更好的带球路线，没法再突进，他只能看准球门方向，朝着远角上开了一脚，足球直飞死角！
　　看到射门，球场上下，一下注意力都在那飞来的皮球上，就连守门员彭滨，一时都没有反应过来，想要防守的时候，已经晚了一步，但是，不幸中万幸，贺炜这一球，踢的角度太偏，却是擦着门框飞了出去。
　　有惊无险，申地队的奇袭没有成功，然后队员们才反应过来，我在场边喊着，让他们打起精神，做好防守，不要再出现这样的低级失误，至少，这种运气，可不是每一次都有的。
　　球员们的表现虽然有些慢热，但是好在，随着比赛的进行，注意力集中之后，就是开始有效的进行配合起来，进行起防守！
　　面对这场比赛，我在赛前定下的要求，就是防守，破坏球权也好，摆大巴也好，先防过着半场，只要一有机会，就是直接的吊高球往申地队的半场踢去。
　　这样的布置说起来简单，但是想要办到这点，却是很看队员们的配合，同时也是运气，何盼和宋仁禄等三前锋的身影在前场穿行，好像两把尖刀，一直的往申地队的中后场迫进。
　　而其他队员，则就是保持一个半场防守，有机会就拦截抢断，一得到球权，就往对方半场一大脚过去，能不能起作用不管，反正就是传，能到前锋的脚下最好，到不了就再防。
　　这种纯防守的阵营打法，有些无耻，但是不得不说，还是很有作用，只以半场的球员们跑动频率和速度来看，帝华的球员们就是要远低于申地，如此，体力上可以节省更多。
　　一直防守，没有有效进攻，场面情况一定是非常被动，整个上半场，节奏一直都是被压制，有好几次都差点被申地队抓住机会。
　　在上半场十九分钟，申地队双前锋配合过人，差点杀入禁区，但是被破坏，只能一脚高射打飞。
　　然后是二十七分钟，申地队队长，攻防皆长的中场，负责连接前后场的郑子昂，一记精妙的传球，直接帮助队友杀入禁区。
　　然后贺炜一脚抽射，皮球打正，好在彭滨直接扑救，将球挡住，阻挡了贺炜的射门，暂时保持了平局的情况。
　　五分钟之后，连续进攻无果的申地队又一次的给了帝华压力，又是贺炜，在一次从宋仁禄的脚下断球后，他开起单车，一路带球，从右侧直接的杀到了禁区。
　　能冲能带，不得不说贺炜的脚下技术，比我方的队员要强一些，一旦带球跑起来，又敢拼撞，防守队员很难拦下，往往要两三人一起上去，才能拦断。
　　这样的冲击力，给帝华的中后场带来不小压力，尤其是在他们的阵中，又有着一个能够负责中后场防守以及出球的组织者，攻防可以连成一体，就是变得更加有效率。
　　在贺炜带球进攻时，边锋负责配合掩护，在他抬脚射门，装着要与他配合，贺炜一个假动作，吸引了彭斌的注意力，及时传球，让进行部位的队员射门，不过因为传球角度偏差，这一球到底也是没有成功。
　　上半场还没有结束，就是被申地队打了几次的危险进攻，压在半场内，控球的机会也是少的可能，这样的比赛，不说好看，甚至是有些窝囊了。
　　就算是不懂球的观众，也是可以看出帝华队处于一个下风，从刚开始的加油，再到着之后的嘘声，渐渐地也是开始有些不耐烦起来，毕竟，一连几十分钟，没有任何的进球以及比分变化，却是就是让人看到着急。
　　不过，观众着急归着急，球队的比赛却还是按照着事先我们商量好的进行，不会因此而改变，半场的防守下，虽然吃亏，但是保持住这个比分，就是已经算是完成了我的一个目标。
　　半场四十五分钟下来，对两队的球员体能都是有着一个不小的挑战，申地队在一次次的进攻不利下，在四十分钟左右，就是进入到了一个垃圾时间，双方一起磨蹭着度过了后续的几分钟。
　　半场休息，我带着球员们回到休息室，这半场虽然踢的不好看，但是这成绩却是不错，让我也是很满意，然后开始进行下半场的一个计划准备。
　　“上半场大家都踢的很好，防守的很到位，接下来，下半场，重点的进行单人盯防，就好像之前说的，申地队最重要的进攻点就是稍等贺炜，小何，你下半场，就贴身守死他！”
　　我指挥说道:“然后就是他们队那个组织点郑子昂，茂一，你接着，就是把他盯住，反正尽量不要让他有出球的机会，然后，只要有球权，就传给仁禄，让他来找破门机会！”
　　“然后，下半场还是打防守战术，一直到三十五分钟左右，大家，就一起压上去，争取最后的搏一场机会......”
　　话说到这里，突然休息室门打开，我循声望去，一下的楞住，却是几天没有出现的米朵推门走了进来，身穿着一件平常的紫色衬衣，下身穿着一件白色的修身长裤，遮挡住了她那细长直的美腿，脚踩着白色的帆布鞋，长身玉立，修长曼立。
　　几天没见，米朵的模样好像是有一些虚弱，面色苍白，好像是大病初愈一样，看她的面色，我有些紧张，又有些担心，但是又不好多说什么，毕竟，那晚的事情，我也不清楚，她到底是不是还记得。
　　米朵走进休息室，目光扫视一圈，然后还是望到了我这边，开口跟我轻声说一句道:“陈教练，你有没有时间，我有事情，要跟你说一下！”
　　不会是那天晚上的事情吧？
　　我心里打鼓，害怕事情暴露，但是这一会，我反而也是不能表现的太明显，只能是先找一个理由借口推诿，说我现在正要布置指挥一下，等会再聊。
　　米朵美丽而又苍白的五官轻皱，不过想着现在，当着这么多球员的面，也是不好开口，只能点头同意，于是，我接着，又是给球员们叮嘱了几个下半场需要注意一点，让他们尽量的保持体力。
　　争取把比赛拖到最后十分钟，再跟申地队绝一个胜负，足球比赛，虽然技术是王道，但是还有着各种各样的因素可以影响到比赛的胜负，其中，体力，就是一场比赛的根本。
　　申地队的球风，球员实力，不可否认，要比着我们球员要强，但是，在体力上，那却不好说了，我一直督促球员们锻炼体能，在我看来，有体力，可以打满全场，也是一个重要因素。
　　下半场比赛准时开始，我在跟球员们相互打气之后，指挥他们上场，然后就是站在场边，看着比赛，米朵表情有些局促尴尬的走到我身边，犹豫一会，终于是开口说道。
　　“陈，陈教练，我，我这两天，因为有点事，所以没来学校，没有跟你请假，对不起，不过，我现在，有事要跟你说，我怀疑，我们校队里，有人赌球！”
　　我本来以为米朵是要跟我算账那一晚的事情，心情正忐忑，没想到她却是开口说了这么一句，我一时楞住，有点反应不过来。
　　赌球？
　　其实，不夸张而言，就现在的球场风气，不，往大了说，各种竞技类赛事，少有没有这种赌赛的掺和，但是，学校里泽发生这事，我却是没想到。
　　当然，不是我太相信这些球员们的所谓人品，体育操守，而是这不过一个校园赛事，就算是全国大赛，也是远远比不上职业联赛，怎么这个还会有人赌球。
　　而且，球员们都还是学生，想要进行赌球，他们也没这个门道吧，是谁跟他们联系，中间人又是谁？
　　各种的问题在我脑中快速闪过，我一边跟米朵表示感谢，一边询问细节，同时，球场上的比赛，也是正如火如荼的展开。
　　下半场一开始，申地队就是展开了猛攻，看来他们是在上半场的吃瘪之后，也是想要改变策略，想趁帝华的队员们没有反应前，先将比赛杀死。
　　不过这次队员们却是早有准备，专门的人盯人，尤其是何盼防死了对方贺炜这个主力进攻点，让他没机会的带球突破，申地的进攻节奏，不禁的放缓下来。
　　申地一直想找机会打开局面，可是越攻，就越开始陷入到久攻不下的疲累节奏中，申地队长郑子昂几次想要出球，都没有找到好机会，就被杨茂一给防死，这个善于防守的后卫，即使站位靠前，仍然是十分出色的发挥了自己的作用。
　　比起上半场，下半场的拼抢，显得更加的激烈一些，毕竟都想要进球得分，而申地一方，显然更急一些，因为他们队本身就是实力占优，所以也是更想拿下这一场。
　　只是，这越急突破，就越容易的出问题，在下半场进行到二十几分钟时，一直抢攻的申地队就开始出现了一些体力问题，同时在两个球员因为动作过大，吃了黄牌后，不再敢继续动作。
　　帝化队员们，就是继续按照我赛前叮嘱那样，执行人盯人，就那样的贴紧，用防守动作，破坏对方心态，吃牌后，他们动作变小，就是轮到队员们，慢慢争取主动。
　　申地球员们的进攻节奏开始明显的变得缓慢，最直接的就是带球节奏的放缓，进攻威胁也是减弱许多，虽然帝华一时也没有打出进攻节奏，不过，场面也是变得有来有回。
　　反击的机会，出现在了下半场的三十分钟，不停地对抗中，帝华也是慢慢的在场上掌握了一定的球权，这次是后防线上的韦弼雍顺利断球，然后往前长传。
　　杨茂一先接球，然后快速传球给何盼，让他继续带球，得到进攻机会，这次小何也是抓住了机会，趁申地队来不及回防时，快杀入禁区，速度冲过后卫。
　　只可惜，何盼最后也是没有形成单刀的机会，在禁区里被申地队的后卫拉缠住，速度一慢，其他后卫已经开始要回放，最后无奈，他只能拼运气朝着球门射了一脚。
　　运气并不是完全的在我们这边，何盼虽然瞄准了方位，可是因为这带球停顿的原因，申地队守门员已经有了准备，快速反应拦截，将这一脚没有多大威胁的射门拦下。
　　虽然没有进球，但是这射门，却也是显示了我们帝华的一个进攻节奏开始变化，强攻了大半场的申地球员们在体力上显然消耗更大，开始在对抗中，有些跟不上节奏。
　　场边，申地队教练慢慢的指挥球员们回防，久攻不下，他们也是不得不改变战术，但是，他们还有余地，我们却没有。
　　帝华必须要全取三分，才有争取下一级别比赛的可能，可以说，这场，我们输不起，申地一回防，场上帝华队员们，就是犹如水泄一般，开始往他们的半场内渗透。
　　这下半场最后的十几分钟，却是成了相互拼抢的一个焦点，帝华队员开始往前不断地往前压去，慢慢的从中场逼近，到这比赛后半程，校队的球员们毕竟不是职业球员，能有充足体力，支持高强度打满整场的毕竟很难。
　　如此前提下，能够多一些体力储备，多坚持上一阵，那么就是可以在对抗中占优，在已经变形的对抗动作中，哪怕是一点的领先和身体碰撞，能多冲几步，也是一个巨大优势。
　　对抗中，两队球员就在申地队阵地内碰撞，足球在他们的脚下不停地拼抢，这激烈的场面，也是隐藏着一个巨大危机，现在帝华队的半场完全空虚，只有一个守门员守着。
　　　　也就是说，申地队一有机会突破，就可以形成冲刺的单刀，直接威胁到帝华球门，可是，危险归危险，现在帝华也已经没有了其他的选择。
　　只能死拼，这场就算是平局拿一分，也没有作用，唯有胜利！
　　拼抢中，不仅球员们分外紧张，我的视线也是一直牢牢的盯着场上，不敢有任何的移开，那皮球每一下的滚动，都能让我的心头一下急跳，不到最后，谁也说不清，这其中会产生什么变数，这不也正是足球的魅力。
　　一直僵持有四五分钟，最后，混乱中，有人突然的开了一脚，足球冲进申地队禁区，两队的球员们更是一下往前压去，围在球门前开始来回的抢断。
　　皮球在双方的队员们腿上碰撞，我的目光也是紧紧的盯着，这一次的进攻机会，可能就是代表了这一场比赛的结果，或者说，代表了我能不能在学校里继续的呆下去。
　　终于，拼抢有了结果，杀死比赛的英雄终于出现，在申地队一名后防队员突然的抬脚抢球时，皮球正在他的脚上一弹，然后路线偏转，往右侧偏了出去，而宋仁禄正好在那里进行补位。
　　面对这送上门的机会，他连忙的抬脚对着足球一踢，改变着路线，皮球顺着他出脚的方向一弹，正朝着右侧远角飞了上去，弹了两下，滚到了球网中。
　　这一场比赛，两队二十几个球员一场拼斗，九十分钟的鏖战，一粒进球，就是成为了整场的关键，作为前锋，只要能够获得进球，那他就是英雄，就是唯一的焦点，何况，是杀死比赛，1比0，场上的唯一进球......
　　夜晚九点多，就在校园旁边的一家名民宿酒店内，我大字形的躺在床上心里美滋滋的回想着，这场比赛打的不错，能够拿下这一场，校队的士气可以说是大涨。
　　没有人不期待着一场胜利，只能说，球队已经很久没有得到一场有效的胜利，在终场的哨声响起时，一众的球员们兴奋的几乎要疯狂一般的狂吼着，每个人都欣喜不已。
　　只不过，在球员们的兴奋欢呼中，我却是看到何盼在那高兴的眼神中，看着宋仁禄，又有着一些莫名，估计心里是有了一些想法。
　　本来他们两人因为那下药的事情，就产生了一些隔阂，何盼的性格就是如此，一旦有了矛盾，之后再想要让他改变想法，那可就难了，当不了朋友，就是他的敌人。
　　这场比赛，能够赢，他自然高兴，但是，进球的偏偏的就是宋仁禄，抢了所有人的风光，这就是让他心里有了疙瘩，按照他那性格，恐怕肯定会有点想法了。
　　球队获胜，这群难得体验了胜利开荤的球员们狂喜商量着要去庆祝，他们的心情我可以理解，但是才刚发生了那种事情，这庆祝，却是不得不放缓，要是再闹一通，那可就乐极生悲了。
　　我花了好一会的时间，才将这群气盛的大小伙给劝住，让他们先缓缓，申地队的比赛赢下来，接下来还有一场硬仗，只要能赢，到时候怎么庆祝都可以，最后还是又拿那没影的啦啦队当说头，才将他们给糊住。
　　将队员们劝住后，我也是让他们先各自回去休息，人员纷纷退场，然后我却是注意到了一个细节，那就是在场边，吴丹也是看了这场比赛，然后比赛结束时，却是有人跟她一起离开，却是沈诗洁。
　　两人一起看的比赛，然后离开时，还是挽着手臂，窃窃私语交谈，关系看起来却是十分亲密，看到她们这连袂离开，我心里却是有了一点特别的念头。
　　吴丹与沈诗洁关系交好，这点我也是清楚，平时一出现，都是相互作伴，真说是亲如闺蜜也不为过，要是之前，可能我心里不会多想，可是经过了吴丹的提醒，我却不禁嘀咕。
　　这几天，我也是一直的注意到吴丹的周围，却是没有着异样，我先前还怀疑是校内的保安，毕竟在可能性上更大，却也没有发现不对劲，可是，如果要说是沈诗洁的话，虽然听起来夸张，很多事情，却是都能说的通了。
　　从球场上离开，我心情大好，晚上正在思索下一场的比赛策略，另外的一个旧号码上，突然却是的收到了一条短信，本以为又是垃圾广告短信，可等我一看，却是宋校长的！
　　短信上没啥内容，就是一个时间地址，然后还说了一句，上次的事情，我还没给钱，让我不要想赖账，不然她就去举报我强迫。
　　这短信，我刚开始还没看懂，但是思索下，却是明白了怎么回事，宋佳茜，却是还跟着我来这里玩矫情呢，明明心里都是已经渴望的不行，却还在这里跟我玩欲拒还迎这套。
　　这骚蹄子这会约我，恐怕就是想要了，但是又拉不下脸，然后，又假借这个由头，来约我出去吧，看我怎么晚上怎么收拾她......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

                    第二十章
为了这场比赛，我这些天一门心思的就扑在上面，根本就没有想那方面的事情，但是已经品尝到了这美好，被刺激的情欲，哪里是会这么简单满足，就好像尝了荤腥的猫，你越忍，他也就越渴望。
　　虽然宋校长的信息通知，让我出乎意料，我本来觉得在公园那一场后，我们的关系就是暂时断了，没想到她却是食髓知味，又再来找我，那我哪能跟她客气。
　　宋佳茜不想表明身份，还是想要玩公园那隐藏身份的一套，我也乐的暂时装下糊涂，只要她敢来，愿意跟我玩这个欲擒故纵的游戏，那么到最后，赢的一定会是我。
　　所以，我就是美滋滋的答应了下来，连晚上的请吃饭都没去，就是找了一个旅馆，开好了房间，静等着我这一条美人鱼上钩。
　　这等待，总是让人着急，我心头火急火燎的，一直等着，在房间内来回的跺步，心不在焉的刷着手机，想着知道发生的事情，就是一阵燥热，下身兴奋。
　　可是，越急就显得时间过的越慢，我来来回回，不知道绕着那小房间走了多少趟，宋佳茜却是仍然没有出现，这时间不知不觉，都快到十一点了，却是连她影子都没看到。
　　“不会她放我鸽子了吧，不至于吧，难道是有事情耽搁了！”我心里没底的嘀咕着，可是还能怎么办？来都来了，房间都开了，只能等了，再不行，我就自己住一晚。
　　这么默默的等到了十一点半，我以为宋佳茜就是耍我，已经没戏的时候，终于，我手机接到了她的短信，说她已经到了，让我开门，然后就听到了几下轻轻的敲门声。
　　真的假的？不会是坑我，仙人跳吧？
　　这个猜测在我脑中一下闪过，但是之后我又觉得不可能，以宋佳茜在学校的地位，她可是校长啊，想要整我这一个小教练，那不是太容易，何必这么麻烦。
　　我心头火热，差点没忍住的要跳起来，走到门边开了门，只见，门外正俏生生的站着一身材高挑丰腴，气质成熟诱人的美女，身穿着一件长袖风衣，露出一段细长的白嫩小腿，脸上穿着一件淡色的高跟鞋，脚踝精致圆润柔细。
　　目光侵略的打量着佳人，宋佳茜脸上带着一个黑色的蝴蝶面具，挡住了她上半边脸，但是仍然了呀看出她的面容美丽而又精致，眼眸亮而有神，鼻子高挺，嘴巴小巧，涂着玫瑰红口红，长发微卷披肩，显得妩媚而又有着一些臃肿诱人。
　　仔细的上下扫视，我看着宋佳茜这打扮，好像就是上次在公园里的打扮模样，身上还带着一股轻柔的芳香，看来她是花了一点心思，洗漱打扮过后才来的，就是高长松之前带她出来的打扮。
　　其实，以宋佳茜现在的打扮，如果是真正熟悉，心里了解之人，就会很容易的看出她的身份，而我早就猜出了她的身份问题，自然更不用多说。
　　不过知道归知道，既然宋佳茜想要玩这假扮身份的把戏，我也不想拆穿，而且，这种隐藏的身份，玩弄起来，也是更加的有情调。
　　心里想了想，我故意装着发火，对宋佳茜说道:“你怎么回事？你这怎么做的生意，约好的时间几点，你怎么现在才来，你这也太不守时了，我都要走了，你才来。”
　　既然是角色扮演，我就是要装好我的身份定位，她现在就是一个假装的妓女身份，我对她要是太客气，反而是会让宋佳茜怀疑。
　　而且，从之前她跟高长松的视频，以及她愿意接受着那野外的露出调教这一点上，我猜测这位平时在学校内肃冷高傲的女校长，今晚会这么出现在这里，恐怕，她也是有着一些的奴性！
　　宋佳茜被我喊了这一声，有些楞住，娇柔媚笑的面容也是一时的楞住，似乎没有想到我这样指责，显然她也还是没有适应自己这个身份，在她迟疑中，我伸手快速对着她一拉，抓住她的手臂。
　　刺激打压一下她就足够，我可还是知道底线，可不能将宋佳茜真的给逼急了，要是真的跑了，那可就什么都没了！
　　拉抱住宋佳茜，将她娇躯拉到怀里，感觉到她身上传来的一股芳香，勾的我心头痒痒的，粗壮的手臂用力的环住她的细腰，将她搂住，稍微用力，紧紧环住她的腰肢。
　　宋佳茜身娇体柔，可是禁不起我这一身蛮力，被我如此抱住，宋佳茜吃痛，嘴里娇喘一声道：“疼，你，你轻点，我，我有事，来晚了一点，对不起！”
　　没想到宋佳茜竟然是会跟我道歉，我心里得意，本来我也是没想为难她，刚才也是一时力道没有把握，我松开手臂，拉着她走到床边，自己先坐了下去，然后，却是压住她柔弱的肩膀，将她压的身体屈跪在我面前。
　　“好了，别浪费时间了，我知道你的规矩，不能看你脸是嘛，没问题，我不坏规矩，晚上，我一次也把钱都给你，但是，你让我等了那么久，现在，我却是要处罚你一下，准备好了！”
　　说着，我右手一拉，径直的将我下身的裤子拉了下来，下身那早就准备的阳物一下凶狠抬头，狰狞粗壮，青筋涌现，直直的抬头对着宋佳茜，几乎要直接的顶在她的脸上。
　　上次在公园，宋佳茜虽然已经是品尝过我这阳物，但是却没有这样真正仔细的观看，看着这根带给自己那强烈快感和满足的玩意，娇媚而纠结的成熟美妇，媚眼迷离，白皙的双手不由的往前伸出，往前抓了过来。
　　看着宋佳茜这迷魅模样，我心中得意暗笑，看来这次是猜对了，这美艳校长，今晚是跑不了了，看我怎么收拾她。
　　宋佳茜手掌有些冰凉，上下轻轻的揉撸着，动作轻柔而又舒服，我那粗大的阳物在她的掌握中，享受着抚摸，本就兴奋的阳物，随着这轻柔的摸弄，开始变得兴奋硬起，好像是一根粗大肉鞭，有着宋佳茜的小臂粗细，两粒阳丸粗大如蛋，马眼狰狞。
　　憋了几天，我其实也是早就兴奋的不行，宋大校长白嫩如葱的手指上上下下快撸，我尽力的忍着，但是那种刺激的感觉，又酥又麻，轻轻的挤压尿道，爽的我一下表情紧绷，难看的五官皱起，却好像就是要忍不住的喷发一样。
　　今晚，我可是想要在宋佳茜面前好好的表现一下，可不想这么快发射，当即强忍住快感，深吸口气，转移下注意力开口说道：“好了，你先停下，这么弄没劲，你把衣服脱了吧，用你胸口来给我弄，我们玩点刺激的，让我来摸摸你的骚白奶子！”
　　听着我这猥琐的言语，宋佳茜无奈白了我一眼，但在这暧昧的气氛下，她也是没有拒绝我的要求，贝齿轻咬着红唇，又欲又魅的伸手解开着她身上风衣的扣子，将纽扣一粒粒的解开，胸前白花花的乳肉出现在我的面前，然后，就是那让我恋恋不忘的一对丰满美乳。
　　在宋佳茜的风衣内，没有想到，她竟然还是穿了一件性感的黑色镂空内衣，春光若隐若现，白皙的肌肤，窈窕的身子，在这内衣的衬托下，越发诱人，随着风衣落地，我还看到，在她的内衣下，却是一片中空。
　　丰满美硕的美乳，软嫩的乳尖，带着一层红红的乳晕，随着她的一个身体动作，双乳不停的进行着晃动，我看的燥热，右手不禁的就伸了上去，抓在美乳上，手指用力的抓捏，将这一团的美软乳肉抓握成各种的形状。
　　已经生育过一对双胞胎美女的成熟身躯，宋佳茜的乳房虽然不如青春少女娇嫩弹性，但是却另有一种柔软硕大，一手抓下去，好像整个手指都陷在了她着软嫩的乳肉之中，一个饱满的奶球，让人忍不住的想要去将其捏爆。
　　我一手抓着宋佳茜的美乳，另外一手却是两根手指朝着她的下身刺去，粗糙的手指关节探入到她湿润而又冒着热气的花穴中，手指快速的进行扣弄，抓住着嫩肉轻轻的扣拉刺激，嫩肉蠕动，潺潺的爱液顺着我的动作往外轻流而出。
　　“你可真是一个骚货，竟然这样中空的来接客，你这瘙样，不怕路上被人发现，就把你给干了，还是你就是这么想的，所以才来的这么晚！”我一边调息，一边嘴上羞辱说道。
　　以宋校长的脾性，我自然知道这是不可能的事情，不过，人都是有两面性，我这外表看似老实的面孔下，就是藏着这无耻好色的面目，而她在那高冷不苟言笑的外表下，却是也藏着那想要追求刺激的心思。
　　明明上次在公园时，就已经怕的要命，我没有揭穿她的身份，宋佳茜不但没有将这事情遗忘，反而是再次的找理由将我约出来，看来，对于这种随时可能被揭穿的刺激紧张感，她狠享受，很满意。
　　宋佳茜下面被我扣的奇痒难耐，口中香气喷喘，忙不迭的解释说道：“啊，不，不是，我，我是，到了，到了门口，我才去卫生间换的，我，我是为了，为了来感谢你的，谢谢你！”
　　这个骚蹄子，都到这时候，还给自己找借口，说是感谢我，恐怕还是自己身体想要了，宋佳茜这是真把我当成找刺激的工具人了，那好，我也不用客气了。
　　“好啊，你想玩这中空，哈哈，你果然是有够骚，既然你这么放的开，不如，我们晚上来玩点刺激的，我们出去打野战怎么样？就像上次，我们在外面玩怎样！”
　　我手上加快速度的抽动几下，手指顺着宋佳茜的嫩肉花穴进行抽拉，又捻又扣又扯，持续刺激，宋佳茜身体娇柔的扭着，在我说出那话的时候，她虽然没有表示，但是我明显可以感觉到，她下身花穴快速的抽动了两下，显然着也是兴奋了。
　　“怎样？到底愿不愿意，快点说啊，别浪费我时间，不然，我就停了，不弄了啊！”既然是要追求刺激的情趣，那我也不客气，拿捏死宋佳茜，故意开口催促道。
　　手指狠狠的往内一刺，刺了一下深的，然后快速的拉抽十几下，宋佳茜嘴里媚呼一声，修长的双腿没有站稳，身体一软，一下的扑在了我的身上，动情而又迷离的看了我一眼，吐气如兰道：“等，等晚点再，再去吧，我，我听你的！”
　　妈呀，这该死的妖精。
　　耳听着宋佳茜这娇柔的一句，我当时脑袋只觉得嗡一下的炸了，这勾人的妖精，想着白天在学校里那高傲凛然，掌管着整个学校命运的女强人，现在对我这么的服帖，完全是任我施为，那种体贴温柔的语气，谁能够挡的住。
　　我现在算是可以理解高长松为什么会这么迷恋她了，就这样一个可冷可柔，几乎完全是长在我点上，试问，谁不想着有一名在外贵妇，在家骚妇的美人，看着宋佳茜的妩媚求欢，让我又怎么忍的住。
　　“啊，你个骚货，既然你这么想要，那我就成全你！”我嘴里低吼一声，却是终于再忍不住，快速一捞，抱起宋佳茜的娇躯，往床上一扔，双手分开着她的细长美腿，胯.下一顶，下身阳物压在了她的花唇前，前端开始朝着她的花穴内压入。
　　在我刚才的刺激下，动情的宋佳茜已经动情，花穴内爱液流淌，分外的湿润，在我有意索取下，阳物往前一顶，直接的朝她的花穴内顶了进去，软蠕的嫩肉当即吸夹住了我的阳物，穴内好像是有着一个深吸的小口，正在不停的对我吸着。
　　面对我的突然袭击，宋佳茜登时只感觉下身一胀，渴望的花穴终于是得到了满足，整个肉穴被塞满，一下就好像是被我整个顶飞一样，身体动情，纤细的腰肢随着我的抽插，口中开始急喘着，柔软的翘臀抬起，开始跟我进行着一个配合。
　　阳物狠狠的顶入到这美穴内，憋了几天的渴望，现在我却是憋火的就快要爆发，这一抽顶起来，却哪里是会客气，好像是一头凶狠的野兽，狠狠的朝前耸顶进去，高壮的身体用力的下压，整个人盖压在身下佳人的身下，双眼通红，一言不发的往内顶入。
　　啪啪啪的撞击声响，就在着房间内回荡，我连续抽顶，一口气的狠干几十下，粗大的阳物狠顶，每一下都直塞到着宋佳茜的花心深处，龟头狠撞在她的子宫上，好像要将她整个人都给顶穿一般。
　　阳物顶抽，我闷头将精力发泄在下身上，默默的进行活塞运动，宋佳茜花穴紧的完全不像是有着着两个孩子的美丽熟妇，即使是有爱液的湿润，仍然是夹的我的阳物紧致非常。
　　尤其是在我阳物撞顶到底，一次次的顶到宋佳茜花心时，她的子宫肉小巧软嫩，而且特别的灵魂，龟头顶撞上去，那个小小的子宫口，就好像是一把肉刷子一样，一直扫着我的马眼。
　　如此感觉，让我每一下顶上，都觉得软肉处一直在吸着我的龟头，分外兴奋，那种又酥又麻的刺激快感，让我变得越加狂野，全力的猛冲着。
　　而面对我这疯狂索取，宋佳茜也是感觉到了强烈的刺激，下身花穴就好像是要被撑开一样，无尽的满足和充实，让她嘴里不住的呼喊:“啊，疼，啊，好轻点......”
　　不过，此刻宋佳茜要说什么，都已不再重要，我也根本不给她思考冷静的时间，胯下长枪乘风破浪，狠狠地冲顶进她的花穴内，在这狭紧的穴道内卖力的耕耘开阔。
　　宋佳茜柔嫩的花穴，随着我的不停顶动，肉壁蠕动，肉浪涌起，又紧又密的朝着我的阳物吸了上来，而被狠狠刺入身体的充实满足，将原本花穴内那涩痒，疼痛，刺麻，各种感觉全部都挑飞。
　　剩下的，就是只有着那好像要将她整个人都给融化的火热阳物，粗大的肉棒一直前顶而来，好像是一条没有尽头的巨轮，一个劲的往花穴内深压，将她彻底的顶飞。
　　强烈的快感舒爽，让宋佳茜美的有些找不到边，被我这么顶了大概一百多下，她的身体终于忍不住快感，白皙的手臂抬起，无力的挽在我的脖子上，好让身体能够更好的接力。
　　而宋佳茜那一双细长美腿，在我顶进后，就是一直的不老实，开始承受撞击时，还想着往外尽量张开，可是被顶的几十下狠的，深达花心，美的不行，身体又酸又爽，双腿则是开始不禁用力的进行踏蹬起来。
　　美腿曲起，然后又狠狠的用力一蹬，我在花心上每撞一下，宋佳茜下身就是不禁的跟着一抖，开始还是保持着一个较轻的频率，等着我加快节奏，开始进行凶狠的冲刺时，又是变得不同。
　　体力上本就是我的强项，我这一发力，全不停留，腰部就好像装了马达一样，越顶越快，阳物用力一刺，直撞到底，然后快速的往外拔出，直退到花穴口，然后再用力的顶进。
　　快速的抽插进出间，阳物拉动着嫩肉，将宋佳茜娇嫩紧闭的花穴抽干的开口，持续的撞击，犹如一阵稳定而有节奏的音乐声，一直在不停的响起。
　　不管宋佳茜原本的想法是如何？但是到了床上，到了这男女之欲事，一切，却是都只能是以男女本身的条件来分出胜负。
　　宋佳茜那成熟渴望的娇躯，遭遇到我这凶狠有力的占有，只觉得不仅是身体，却是连灵魂都被塞满，脑中只记得这一刻的快感绝顶，其他却是什么都忘了。
　　与韩校长的多年夫妻生活，其实宋佳茜过的并不和谐，这个如狼似虎的美妇，想要的是能够行彻底让她满足，让她融化的情欲交欢，但是，虽然身体渴望，她却也是从未想过红杏出墙。
　　一直在丈夫去世之后多年，才是跟高长松有了一段感情，而在这段感情中，那小白脸喜欢玩上各种花样，这也是让宋佳茜体会到了一些异样的刺激，但是到底还是不如真正的情欲交合的快感。
　　而在上次泄题事情后，这副美艳成熟透的身躯，却是终于得便宜了我，经过了公园那一夜，那种持续的绝顶快感，让她难以忘记，此刻，再一次体会，却就是让宋佳茜沉迷其中。
　　这可说是她真正意义上体会到，全身心放开的交融快感，我的阳物又粗又大，每一下都能够将她花穴完全塞满，穴内的敏感涩痒点，被阳物一顶一挑，登时融化。
　　宋佳茜被我越干越美，不知因为这快速的粗鲁抽插而疼痛，还是因为这火热的充实而开心，嘴里开始无意识的魅叫着，发丝飘散，身体配合着我的干动而一直的摆着，分开的双腿，不知不觉的盘在了我的腰上。
　　而因为我的身体太撞，宋佳茜美腿虽然修长，但是到底不如吴丹长度，这双腿盘起，无法完全缠紧，加上我抽插的又快，快顶上一阵，丰腴的娇躯摇晃，双腿却又垂掉了下来。
　　“啊，啊，不，不行，要，要丢了，啊，好麻，你，等，等等，啊！”宋佳茜轻柔的喘息着，柔柔的声音在我耳边呼气，吹着我的耳朵，痒痒麻麻的刺激。
　　现在要我停，我怎么可能会停的下来，一阵狂顶下，我感觉刚才就已是紧嫩的花穴，此刻穴内肉璧吸的更紧，却是就要达到了欲望高潮，见此，我自然更不会放过这机会，下身加速快顶。
　　宋佳茜花穴又紧又深，就算是我的阳物也只能达到那子宫处，想来她也是没有被人顶的如此深过，随着我的快撞，她的身体兴奋快顶，整个人犹如着浮萍，整个意识都在这高潮的海浪中被抽空，阳物一波又一波的冲击，撞的她身体在床上一阵晃荡。
　　终于，在我这持续的顶动下，宋佳嘴里发出了一声长长的魅呼，花穴登时一下缩紧，高潮的快感犹如海浪一般的，直接的从子宫处喷出，暖暖的喷射在我的阳物上，爽的我身体一颤。
　　高潮中，极乐的美妇身体好像是八爪鱼一样，紧缠在我的身上，这种姿势体位下，我的阳物当时就是可以顶的更深，几乎是全根没入，就好像是没有感情的打桩机器，一下下的砸在她的宫口上。
　　有着爱液湿润，宋佳茜美穴显得更加顺滑，让我抽插的越顺，此刻，我什么也不想，就是想着将我这些天的欲望全部倾泻在身下佳人的身上，狠狠的灌注。
　　至于之后要如何，我却是全不考虑，现在，我只有一个想法，抓着宋佳茜肥硕而又柔软，揉捏着好像就是会散开一样的臀肉，随着爱液湿润，快速抽插，犹如水帘洞一般的花穴，一直的往外流淌。
　　干的兴奋，我抱着宋佳茜娇躯，阳物一边顶，一边开始进行研磨，然后伏在她的耳边，悄悄的说道:“怎样？爽不爽？来，听我的，转下身，我们换个姿势！”
　　沉浸在高潮快感中，宋佳茜俏脸绯红，呼吸急喘，哪里还会拒绝我的要求，魅眼迷离，在我的引导下，顺从的转过身，将她美翘的臀部高高抬起，朝着我这边。
　　这种姿势下，高傲的宋校长，就好像是一条雪白的母犬一般，身躯倾伏，任我施为，而这后入的姿势下也是我最为喜欢的姿势，我可以干的更加尽兴，阳物抽顶刺入的更深。
　　啪啪啪的沉响，我的腰部狠撞在她的翘臀上，撞的臀肉摆动，龟头更近一步，开始不停地压在宋佳茜的子宫上，然后，又是那机械性的持续撞击，我连续的撞顶了快一百下，龟头一直对准子宫口位置。
　　那里，就是我所向往的宝藏位置所在，可以带给我更强，更刺激快感享受的所在，而在我锲而不舍的强攻下，宋佳茜也是快感一阵高过一阵，开始，她还是双手趴撑在床上，而之后，随着我的抽顶，开始被我撞的一直跪爬。
　　我顶一下，她就是被撞的身体往前一撅，宛如濒死的天鹅，美丽而又无助，我这不停的撞击，也是有了一个成果，越顶越深，越加用力，龟头开始卡在她的子宫口上。
　　宫口被我顶开，这比我刚才刺入时的刺激还要强烈，宋佳茜反应一时变得更为激烈，身体摆动的更急，如同被刺到要害一般，开始进行疯狂的一个挣扎摆动，腰肢狂扭，翘臀撅顶。
　　那架势，好像是一只倔傲难训的美丽胭脂马，而我，现在就是骑在她身上驰骋的强壮骑士，看着宋佳茜这样反抗，反而也是更激出了我的男性本能，心里就想要将她给压下。
　　宋佳茜身体起伏抬起一下，我阳物就狠狠往前一撞，抬一下，我就狠顶一下，看谁先坚持不住，卡在子宫口的龟头每次一拉，用力抽回，都会带拉的她嫩肉跟着一颤，爽颤的宋佳茜直叫。
　　双方的对峙，我集中攻击一点狠攻，收效明显，在宋佳茜一阵无效的僵持下，我的阳物是终于去到了尽头，狠狠的砸在了她的子宫内壁上，狰狞阳物，终于全部顶入，粗大龟头，整个塞入了她的子宫。
　　“啊，啊，不，不行，啊......”破宫那一下，宋佳茜身体全力撑起，洁白的脖颈高仰，却还是将我抬起了一下，但是随后，她却就是泄气的气球，整个人直直的瘫倒，大口喘息，体会着身体此刻的刺激，再也没有任何的气力。
　　在我这棒击下，宋佳茜被顶的近乎迷离，一下子下的撞击，几乎要将她的身体给顶的散架一样，她已经忘记了自己到底被干撞了多少下，甚至，连自己到底是丢了几次也记不清。
　　一阵强过一阵的快感下，子宫被一直撞的打麻，宋佳茜敏感的花穴，却是阴精连丢，一次次的不停喷射出爱液，等到着我要忍不住的达到兴奋点时，宋校长前前后后已经是丢了多次。
　　一次次的高潮兴奋，宋佳茜被我越干越狠，这种后入姿势下，我不时的伸手拍着她的翘臀，然后看着她因为身体撞击而晃动的丰硕美乳，美景诱人，美不胜收。
　　尤其是在宋佳茜之后那一次高潮时，我一边用阳物抽插，一手拉住她的秀发，好像是马匹的缰绳一样轻拉，一边伸手去抓捏她那小巧的花蒂，手指用力捏下。
　　如此动作，连续袭击，三分疼痛加七分刺激，让宋佳茜那一次的高潮来的分外汹涌，我阳物快抽十几下，然后突然拔出，狠狠的一拉花穴，她口中急喘一声，爱液急喷而出，在我前面化出一条弧线，喷射在了床上。
　　连续的高潮，耗光了宋佳茜的气力，她整个人直瘫在这床上，看着她那娇柔的模样，我将她的身体一拉，看着娇嫩呈张的花穴，阳物往前一顶，开始最后的抽插。
　　猛干了这么久，我也是快要到了我的一个极限，看着被干乏倒的美妇，这一会我也不再想忍，下身开始急撞，下身阳物更硬，携着最后之威，用力往前撞压，龟头狠狠的塞到宋佳茜子宫内。
　　疾风骤雨的抽干五六十下，这次我却再忍不住，腰部一酸，一股浓郁的阳精狠狠的爆射进宋佳茜的子宫内，上次在公园内，毕竟有一些顾虑，不能尽兴，这里，我却是可以尽情的发泄我的欲望。
　　我嘴里低吼着，阳物用力的塞紧宋佳茜的花穴，一点空隙也不留，确保着我的阳精喷射，可以全部灌进到她的身体，不会留出浪费，已经有些力竭的美妇，此刻也无力抗拒，在被我内射时候，只是嘴里轻哼了一声，好似分外的满足。
　　连射了有几十秒，我才是将这次子弹射完，还没有完全软化的阳物，又是继续堵在宋佳茜的下身，身体就那么跟着她一起侧躺着，双手在她的伸手游走抚摸，一边休息，一边再挑起她的情欲。
　　看看时间，已经是晚上一点，刚才我那次却是干了有一个半小时，不过，积蓄这么久的欲望，这一次可不能让我满足，晚上至少要跟宋佳茜干上三四发才行，趁这会爱抚一阵，阳物渐渐地又有抬头之势。
　　双手恋恋不舍的把玩宋佳茜美乳，在我玩弄到的几女中，以胸部的美硕，却还是以她为最，柔软硕大，双手一起都无法合握，我手掌一捏，美嫩柔软的乳肉就好像奶油一样，从我的手指中滑开，分外享受。
　　休息一会，我看着宋佳茜气息也有些恢复，转捏着她的丰乳，淫笑道:“刚才出了一身汗，看来又要洗澡了，这次，不如我们一起洗吧！”
　　一起共洗鸳鸯浴，这里面会发生什么，宋佳茜也能想的到，我也不等她开口反对，将她身体一拉，就将她抱在怀里，以我这体型，要抱住这身材曼妙窈窕的美妇，那却还是很容易，甚至，在我抱着她走向浴室时，我那一根阳物，还直硬的顶在她的花穴内。
　　我步子一大，阳物就是狠狠的抽顶一下，这么一直走，一直撞顶，抱着宋佳茜到了浴室，这种快捷宾馆，浴室自然不大，想要在浴缸内泡澡那却是不太可能，两人站在里面，却就快将浴室站满。
　　不过，这种身体接触间，肌肤相触，我却是觉得的别有一番风情，打开浴室的水蓬头，热水冲刷在我们的身上，我又打了一点的泡泡在身上，手掌揉搓，洁白的乳泡打出，水汽萦绕，我跟宋佳茜这样身体在水流的冲洗下，身体相贴碰触，说不出旖迷。
　　其实就现在我与宋佳茜的接触，那一个小小的面具，根本就挡不住的她的面容，只要我仔细的观看，就是可以看出她的面容，这不过就是一个欲盖弥彰的假装而已，根本就防不了人，只不过就是因为我们各自的小心思，都不想揭穿罢了。
　　浴室内的接触让气氛变得火热，跟着宋佳茜厮磨一阵，我将阳物从她的花穴中抽出，然后又想了一个主意，让她用胸前的一队美乳来对我进行清洗，这种乳洗的泡泡浴，我以前可是只在论坛上看过。
　　现在难得有机会，有宋佳茜这丰硕美乳，要是不享受一下，那却是太可惜了，听着我的要求，这位表面高冷的美妇还有一些纠结，这种事情，她以前也是没有做过，有些放不开，可在我不停接触挑逗下，被我缠的没法，她还是只能答应。
　　“啊，你，你停下，不要，不要弄，我，我答应你，给你弄……”
　　宋佳茜下身被我再次用手指扣弄一阵，连续高潮，有些发软的身体，到底还是先撑不住，开口求饶，无奈答应，双手托起她的美乳，打上泡泡，用着柔软的乳肉顺着我的阳物棒身，轻轻的揉压。
　　休息了这么会，我的欲望又是开始，刚才还没有尽兴的阳物，被宋佳茜这么的揉压刺激一会，又是变得坚硬抬头，好像铁棒一样的顶在她的双乳前，宋佳茜美乳一揉，我的阳物就陷在了她的乳肉中，柔软包裹，好像要将我这物件给融化一样。
　　感受着火热而强烈的男子气息，宋佳茜呼吸变得有些急促，浴室内热水一直开着，热气沾湿了她的发丝，粘在额头，她不时的就要伸手去整理一下，而在这个过程中，她却没注意到，那面具的绳带，却是变得越来越松。
　　用双乳将我的阳物包裹揉动一阵，接着身体靠近，双乳再顺着我的大腿上开始进行揉压，一点点的往上，然后从我的腰腹部开始，一直的擦蹭到我的上身，宋佳茜却是无师自通，在这不停的乳洗中，我粗糙的皮肤擦蹭着她柔软的乳肉，好似也带给了她一定的快感，变得越加主动，用双乳当成了清洗工具，在我的身上一直游走。
　　那柔软的触感，肌肤摩擦之间那种撩拨的接触，感觉到宋佳茜火热的身体一直的在我身旁缠动，双乳清洗过的皮肤一阵的酥麻，分外舒服，我舒适的口中轻哼，想着这玩法真是不错，以后，还可以找机会，跟她试一试其他花样。
　　宋佳茜托着双乳，将我的前身揉擦了一遍，曼妙身姿轻扭，又转到了身后，继续的用美乳给我擦拭后背，这一番的主动伺候，也实在是搞的我心痒，不是说她这伺候的不好，就是她弄压的太爽了，才让我兴奋难忍。
　　一番的鸳鸯浴，就在这火热的气氛中让我草草的打断结束，我急色的抱住宋佳茜身体，再一次的将她往房间的床上推去，但是这时，或者是因为我用力过大，也是她脸上面具的带子松散，这随着我一推，却是掉了下来！
　　宋佳茜柔软的身躯被我摔在床上，口中媚呼一声，手臂伸展，摆了一个柔媚的姿势，做着勾引，在这所谓的伪装下，她却是放开自我，彻底的展示着与平日不同的一面。
　　突然感觉到着脸上一滑，那黑色的蝴蝶兰面具掉落，宋佳茜楞了楞，下意思的伸手摸了一下，意识到自己露出了真容，她美目吃惊的望着我，一时却是说不出话来，就那么直直的盯着我，这一会的气氛，我一时也是不知道该说什么好了。
　　关于什么时候跟宋佳茜揭开这个身份假装，直接摊牌，这个我自然也想过，不过不是现在，而是想等我跟她的关系再亲密一些之后，如果现在就揭穿，很有可能会惹得她逃离，但是，计划却赶不上变化。
　　房间内一时沉默，然后，到底还是宋佳茜先反应，成熟美丽的面颊羞的通红，眼神复杂的看了我一眼，又怒又气又羞，起身站起就去穿着地上的衣服，看这样子，却是不想再呆，想要快点离开。
　　想要摆脱这尴尬的处境，逃离也不失为是一个好办法，但是，我现在要是让她走了，那我就真的是猪头了，也就是真的在学校里没法混了，因为刚才一次干的太狠，宋佳茜下来穿衣时，脚步有点发软，身体还踉跄了一下。
　　当机立断，我心里一狠，当即身体扑了上去，双手一环，将宋佳茜抱住，什么也不说，压住她的身体，对着她的脸上就是吻了上去，大嘴快速落下，好像雨点一般不停亲吻在她脸上，就好像是要让她喘不过气来一样……



第二十一章

面对我这持续强吻，宋佳茜本来就是高潮酥软的娇躯，哪里能受的住，我双臂紧抱着她的身体，死死的将她压住，反正，我就是下了决心了，一定要把她给弄的晕沉沉，不能让她清醒过来！
　　在学校内，宋校长她是一个高冷的女强人，我就是一个连正式岗位都没有，随时都可以被辞退的员工，差距巨大，但是，到了男女间的这种事情上，我们同样也是差距巨大。
　　紧紧的抱住怀里娇柔的身躯，恨不得将她整个挤压到我的体内，大嘴拼命的吻在她的脸上，一点不给她适应机会，宋佳茜开始还本能的伸手想要将我给推开，可是挣了两下，就没了气力。
　　我一连的吻了快有两三分钟才停下，成熟的佳人此刻好像是有些闭气，口中呼吸娇喘着，眼神迷离飘忽，胸口起伏，我们身体紧紧的贴抱在一起，我甚至都能清晰的感觉到宋校长这急促跳动的心跳。
　　急喘一会，宋佳茜才是慢慢的有一些回神，口中呢喃娇喘说道:“你，你个，混蛋，快，快点放开我，我，我要走，让，让我离开！”
　　这个时候，还嘴硬！
　　要是真的将宋佳茜这会说的话当真，那我就真是傻子了，她现在衣服都没穿，这样一个身材美妙，长身赤裸的佳人，已经是被我吻的动情，我现在要是真的相信她要走，我可真是不知道怎么形容的傻了。
　　右手顺着宋佳茜光滑的玉背往下摸去，停落到她的翘臀上时，我还用力揉了几下，感觉到她身体发软抖动，我手势一转，两根粗糙的手指，却是就探到了她下身的花穴处，分开花唇，一边捏着那小巧的花蒂，一边朝着内部的嫩肉进行扣弄。
　　嘴上一直说不要，但是宋佳茜身体的反应，已经出卖了她的真正想法，我手指才刚顶入，快速捏揉几下，柔嫩的穴肉就是已经暖蠕蠕的吸了上来，花穴内爱液湿润，才扣几下，手指上就是已经带起着银色的爱液。
　　“校长，您就别忍了，你说你要走，但是，我知道，你心里根本就不是这么想的，留下来吧，既然事情，已经发生了，那么，就让我们继续下去吧，让我们尽情的过这一夜！”我犹如恶魔的诱惑着。
　　对着宋佳茜说了这句，我凑在她精致的耳垂边轻轻呼气，然后顺着她的脸颊处一直到脖颈上亲吻下来，一点一点的移动，然后再转到着她的胸口处，对着柔软的乳肉做出着重点的进攻举动。
　　上面发起猛攻，我下面大手却也是没有闲着，对着美丽校长的娇嫩花穴开始进行一阵的刺激，手指来回的轻抽，进进出出，一直不停的对肉壁进行摩擦抽蹭，持续加大刺激。
　　刚才在浴室内，宋校长就是被我刺激的不行，如果不是因为身份暴露，现在我们就是已经开始进行下半场了，她的身体明明已经动情，现在想要强忍，又哪里的那么容易。
　　在我强有力的进攻下，宋校长这构筑起的，不坚固的堡垒，一下就被我冲击的粉碎，她发出了一声无力的呢喃声，轻呼中，脸颊轻垂在着我的肩膀上，已经是无力的进行反抗。
　　“校长，我们别浪费时间了，继续来吧，按照我们刚说好的，晚上，我一定，彻底的把你喂饱！不要辜负了今晚这么好的机会。”我淫笑说道。
　　提抱起宋佳茜的身体，我伸手推拉一下，将她压按在床上，这次，她却是没有再反抗，可能是意识到这微弱的反应根本无法阻止我，或者，是心防放开，也不想再坚持。
　　将宋佳茜大字形的压倒，她的娇躯犹如海棠春睡一般，慵懒直瘫，一头秀发凌乱飘散，风韵而英气的脸上，满是高潮的红晕，美丽雪白的娇躯轻扭，皮肤白里透红，胸前丰乳摆晃，下身，美腿紧闭摩擦，欲火难填，风情万种，那妩媚的模样，简直就像是钩子，直勾入心，勾的我心头发痒。
　　刚才浴室的亲密，我的欲望已经是被引了起来，下身的阳物直挺挺的立着，好像是一根棍子一样矗立在我的下身，看着眼前这丰腴曼妙的身躯，我再也忍不住，嘴里低吼一声就压了上去。
　　坚硬的阳物顶在宋佳茜柔软的小腹上，火热的触感，让她不禁再一次的呻吟出声，我急喘的说道:“校长，我来了哦，我知道你也想要了，那就不用再跟我推辞了，接下来，你就好好享受吧，把你交给我！”
　　说话间，我的阳物在她小腹上摩擦，往下碰到了宋佳茜娇嫩的花穴，淡红殷粉，因为刚才的一场忘情交欢，花唇正被抽干的拉开，露出了里面的红嫩肉，白银的液体流淌，往外流出，显示着她此刻的身体兴奋。
　　当我将火热的阳物放到花穴前，龟头顶来着花唇，轻轻的抽碰几下，激躁难忍的花蕊张开，爱液激忍不住的流淌出，没一会就把我的龟头打湿，这水帘洞却是比我预想的还要兴奋。
　　看出宋佳茜动情，我起了玩弄心思，阳物慢慢的往前捅刺，顶开花唇，然后又快速的抽回，故意的来回顶，不停的刺激花穴，龟头拉住穴肉，故意不轻不重的压顶。
　　佳人身体兴奋的连抖，花穴本就动情刺激，这快抽下，穴内好像是有着无数只的虫蚁在不停的钻爬，骚痒难忍，又麻又涩，从着肉壁往内一直钻入，好似痒到了骨子里，不断地折磨着宋佳茜。
　　这么一直来回一阵，宋校长终于是忍不住，娇躯上动情，眼神如丝，魅的好像是要滴出水来，白皙的手臂抬起，在空中僵住，然后又垂下，重复两次，还是忍不住，伸手缠在着我的脖颈上！
　　细腰轻扭，随着我的顶动，宋佳茜翘臀慢慢的抬起，一次次迎合着阳物的碰触，快进快出，这么一共的撞顶了几十下，她只感觉花心酥麻，终于隐忍不住，开口哀求道:“别，别再磨了，我，我受不了了，你，你快点，用力！”
　　“哦，校长，真的想要了吗？那你就求我，说你，不会离开，要跟我一起，那我，现在就满足你！”在情欲高炽时，也是一个女性最柔弱的时候，这个时候不管着是平时如何强势的女性，总是逃不过这快感折磨。
　　宋佳茜也是如此，别看她平时在学校时高冷，但是她也是一个有正常情欲渴望的女人，而且还正是如狼似虎的年纪，这就是一团压抑的火山，不动则已，而一旦的被引燃，那绝对不是简单的可以压下。
　　我就是要趁这个机会，给她留下一个深刻的印象，让她彻底的记住我！
　　“呃，啊，你，你，不要弄了，我，我好难受，求你，我求求你，啊！”宋佳茜的理智，在我看准机会顶入两下后，终于是被打破，分开的修长双腿绷紧，用力一缠，盘在我的腰上，看着我，娇喘说道。
　　“你，答应我，今晚，今晚的事情，不要，啊，不要告诉任何人，还有，叫我佳茜，别，别叫我校长......”
　　亲口说出这话，宋佳茜还是显得有些羞涩，声音越说越细，最后话没说完，就是犹如鸵鸟一般，将脑袋埋在我的肩膀上，害羞的闭上眼，不敢再多看。
　　这话语的意思，要是我再听不出，那我可就是真的傻了，宋佳茜这就是默认了，只是，她又害羞的不敢提出，还顾着学校里校长的面子，拉不下脸来。
　　不过，对于这点，我也不在乎了，身体都对我放开了，那么点心思面子我还有什么可在意的，当即我对着她的脸上再次亲吻，然后缓缓说道:“好，佳茜，都听你的，我爱你！”
　　口中说了一句甜言蜜语，接着我就是开始展开我的节奏，腰部开始耸动，臀部用力的往下顶，化身成没有感情的打桩机，一下下用力的朝着下身柔嫩的花穴砸去。
　　穴内美嫩，肉壁又软又滑，我发力将阳物往穴内一直压去，大力夯动，脑子里什么也不想，就是开始发挥着我最擅长的活塞运动，持续的往内撞去，从外顶入，一直撞到花心，龟头狠撞在宋佳茜的子宫上。
　　刚才的前半场，我还是要顾虑，怕自己弄的太过火，让宋佳茜怀疑，现在却是不用了，话语都说开了，我接下来，就是保持自己的想法，按照我的节奏来，什么都不想，一直将她给撞飞就对了。
　　没有技巧，我就是靠着力量，狠狠的发挥，每一次都顶到花穴的最深处，坚硬的铁棒不停地撞在她的敏感处，为晚上这开始的肉戏下半场，打开了一个节奏。
　　啪啪啪！持续有力的撞击，我的腰部快怂，下身狠狠的撞在宋佳茜的胯骨上，确保着阳物每一次都能够去到关键的尽头处，疾风暴雨一般的猛攻，机械活塞，确保着可以阳物的顶入最大化。
　　宋佳茜开始还是面对我的粗鲁有力，嘴里还轻喃的发出几声抱怨，但是随着我顶动的节奏越来越快，阳物对花心撞的越深，她渐渐却是应付不住，被我顶干的一脸痴魅迷离。
　　硕大的阳物往前深顶，在宋佳茜的子宫上一抽，快进快出，龟头一撞后，又迅速抽回，粗大的棒身将花穴塞满，几乎不留一点缝隙，然后的拉动，龟头上的蓬肉，好像是倒垂的鱼钩一样，将嫩肉一起的拉出。
　　这种强烈的刺激，简单一下，就让宋佳茜禁不住身躯发麻，何况我是这样持续不停地活塞抽顶，强烈的快感一阵接着一阵的涌来，犹如海浪，根本不给她喘息的时间，直将她整个人都要冲飞，散架，彻底的沉迷其中！
　　“啊，嗯，好，好深，停，停下，太，太大了，停一下，我，我要缓一下，啊，又被顶到了，好，好麻，好舒服！”
　　胡乱的口中呢喃中，宋佳茜也不知道自己到底是在说什么，或者说就是兴奋的呼喊吧，口中断断续续，在我连续的撞顶了五六十下后，她已经是有些恍惚的乱喊了！
　　同时环在我脖子上的双手，胡乱的揉压，快感太炽，让她承受不住，在我的背上兴奋的抓按着，这点我倒不在意，我这体格，也不怕她抓出什么印子来，她越有反应，我就是发挥的更狠。
　　宋佳茜口中的魅呼，对我而言就好像是鼓励我进攻的号角，想着我终于可以不再伪装，可以尽情的干着这位高冷成熟的美艳校长，我就好像是吃了药一样，下身越来越兴奋，越干越有劲。
　　也不变化姿势，我就好像是一头黑壮的丑牛，整个趴在这白肉的美地上，拼命的耕耘，宋佳茜嘴里胡乱的喊一声，我就拼命的顶一下，这就好像是我们两个的特殊节奏一样。
　　啪一声的肉顶，啊一声的呻吟，两种声音交汇，也是分不清着到底是哪个声音为主，交缠回响，此起彼伏，构成了房间内这一首怪异而又淫魅的乐章！
　　宋佳茜柔软的娇躯，软的好像奶油一样，丰腴成熟，好像没有着骨头一样，我用力的压撞在她身上，那嫩滑的皮肤，我每撞下去一下，她的身体都是会回以一个反应，我都担心会把她身体撞散，可她却总是以更激烈的反应回复。
　　这如狼似虎的美熟妇，一旦放下了心里的犹豫，或者说，给了自己一个理由后，想着只是这晚上一晚，彻底放开，那却也是变得彻底疯狂，野性十足。
　　在我大概用着传统的体味狠干了一百多下后，宋佳茜感觉到了快感，身体越加渴望，细腰变得比刚才更快的扭动，以这方式，让我的阳物能够不停地调解角度，干的更深，满足花穴内更多的空虚处。
　　面对佳人的挑战，那我怎么能客气，什么都不用说，我就是开始一通狠顶，用的有力的撞击和充足的体力作为回应，宋佳茜越是扭，我就越压着狠撞，心里就一个念头，要将她给干服。
　　不过，这机械的持续撞击，带给我的刺激感也是分外强劲，宋佳茜花穴深处，显然是很少被触及的禁区，在我阳物抵达时，阳物抽送，那里的软肉更为敏感，不仅是吸的更紧，更随着她腰肢摆扭，一直的贴揉阳物，真恨不得将我的阳物扭断。
　　为了抵抗这快感，我所想到的方式，就是男性最直接的有力冲顶，就要一直干的她泄身为止，将宋佳茜给干服，阳物从花心处往外退出，一直拉退到花穴口，将那吸吮的嫩肉拉扯出，然后在穴口时，再狠狠一枪的往内顶入，一枪没顶，作为回敬！
　　宋佳茜娇躯敏感，尤其是花心一直遭遇到我的重击，渐渐却是要禁忍不住，快感越来越强，我就感觉到花穴内肉壁缩吸的更紧，子宫口的软肉开始快速的打着肉摆，一直刮蹭着我的龟头，看来就是要再一次达到高潮！
　　我正想趁这机会，趁热打铁，再给宋佳茜来上决定性的一击，这动情的美艳校长，却是手臂乱按，不满足我只是对她的胸部揉捏，压住我的脑袋，将我按在了她那丰满柔软的硕乳上，登时我整个脑袋就埋了进去。
　　宋佳茜的美乳我之前就是感受过，又大又软，更不要说是那美妙的弹性，我这脑袋埋在她双乳中，首先闻到的就是她那沁鼻的乳香，既然她送上门，那我如何还会客气，当即就在我埋头那一刹，我嘴巴张开，就是对白嫩的乳肉又吸又咬。
　　这些天，一直忙着球队训练，我都没有怎么边幅打理，胡须拉茬，这会，就成了我一个最有效的进攻道具，先对着左边美乳吸咬抓揉一阵，感觉着过瘾了之后，又迅速的转对着右乳进行吸咬，来回不停地把玩。
　　好像是调皮的孩子，找到了自己心爱的玩具，我就将脑袋埋在双乳中，来回的晃蹭，坚硬的胡须犹如钢针一样，一直擦扫着她娇嫩的乳肉，擦的宋佳茜美乳一侧通红刺疼！
　　扫蹭加上我不停地捏咬，不惜力的动作，好像就要将宋佳茜这美乳捏爆开一般，疼痛混合着快感，一起涌来，让她对这种复杂的感觉迷醉，同时，趁我埋头这会，下身耸动更是不停，好像安装了高速的马达一样，拼命的耸动！
　　已经快达到高潮快感的成熟美妇，哪里能忍住我这冲刺，又是连续数十下的抽插啪响，我感觉到下身这柔嫩的花穴变化越来越快，最后肉壁紧紧的吸缩，花心快跳几下，一股爱液喷了出来。
　　“啊，丢，丢了！”宋佳茜体会着这刻的高潮快感，沉浸其中，双手本能的想要抓住一个东西，却就正好压在我的脑袋上，将我整个按住，双乳紧压！
　　宋佳茜身躯因为高潮而绷紧，这样的将我压住，我因为身形高大，却是要躬身的被按住，一时间，双乳盖脸，正让我体会到了一下美乳窒息的感觉。
　　好在，这乳压没有持续太久，我牙齿对着宋佳茜的乳肉用力一咬，疼痛让她身体移动，我也就是顺利脱出，看着她高潮中绯红的魅脸，胸膛急促起伏喘息，身上香汗淋漓，这个尤物，真是差点将我憋死，我挣着起身，将阳物从她下身拔出。
　　噗嗤一声，粗大的阳物从宋佳茜下身抽出，将她狭小的花穴撑的大开，她高潮的爱液顺着这下得抽动，往外直淌，瘫倒的佳人，上下两张嘴同时的轻轻张合，分外淫魅。
　　我伸手拍了宋佳茜美乳几下，起身换了一个姿势，抬起她的右腿，让她变成了一个侧卧的躺姿，坚硬阳物对准着柔嫩花蕊，狠狠一顶，再一次的往内刺了进去，伴着湿润的爱液，开始了再一次的抽插。
　　侧身姿势下，我虽然有些不容易发力，但是抬分开她的双腿，阳物却是可以顶入的更深，龟头没一下都狠狠凿到她的子宫口上，好像攻城锤一样，砸的她花心乱颤，还没有过去的高潮余韵，更强的传来。
　　宋佳茜还沉浸在之前的快感中，燥热舒爽，花穴内嫩肉蠕动吸紧的更快，有了爱液湿润，让我的抽插变得更顺更快，一边拍着她的翘臀，一边一边阳物啪啪的狠撞，顶的她美目翻飘，迷离！
　　饱受摧残的花穴张开，淡淡的稀疏阴毛湿哒哒的贴着她女子最神秘的部位，而在花穴中，一根黝黑粗壮的阳物正不停地在其中来回进出着，不速之客肆意的采补着她的花心！
　　持续不停地快感，让宋佳茜沉迷其中，我一边耸顶，一边看着她近在眼前的娇丽痴魅的容颜，大嘴亲吻故意说道:“来，佳茜，叫几声来听听，叫我好哥哥，我想要听你的声音，让我听下，我以前，就喜欢你在学校讲台上开会的声音！”
　　正在欢好的兴奋中，我突然说了这么一句，让宋佳茜从她一时的情迷中稍微回神，似乎想到了自己的身份，美丽的眼神无力的白了我一眼，慵懒的喘气拒绝道:“不要，不要，我不说，你，你好，好变态！”
　　这个时候，还跟我在这里拿乔装蒜，连人都给我干透了，现在给我装的这样，我有些恼火，心想着你不叫，我就干到你叫。
　　当即，我下身调整，阳物突然用力的一撞，狠狠顶着花穴一抽，腰部动物突然加快，连续十几下的重顶对她撞去，宋佳茜一时不备，被我这突然加大的抽撞，干的腰肢发麻，身体踉跄晃摆，无力的急喘道。
　　“啊，停，停下，别，别那么用力，下面，要顶，顶到了，好酸，你，你先停一下，让我休息下，好，好不好！”
　　宋佳茜现在虽然是跟我软语相求，但是这距离我要的结果，却还是远远不够，现在，要我停下，怎么可能，当成没听到，我反而干的更起劲，将她的右腿越抬越高，我的整个腰部都贴上去，对准花穴，一直耸动，加大刺激。
　　这么一连加速狠撞了二三十下左右，宋佳茜身体被我顶的在床铺上一直摆晃，兴奋的脑袋左右不停地晃着，牙齿用力咬住嘴唇，身体又麻又酸，双手紧紧的抓住被单，花穴在我的快节奏抽插下，更多的爱液不停地被我干的淌出。
　　不知不觉，在我们的下身处已经是积了一瘫，打湿了床单，一直的猛干，也让我们的身体微微出汗，我揉捏把玩着她的美乳，也是更有着一种嫩滑的手感。
　　然后，我又是连续的几十下狠顶，宋佳茜却是有些承受不住，嘴里长喘气求饶道:“不，不要，停下，我，我叫不出口，好不好，我们换一个，行吗？”
　　这话语，已经是宋佳茜的示弱了，但是听她这话，我反而是心头更加火起，我也想对她温柔一些，但是，我这一个哥哥的称呼，她都不想叫，却可以在跟高长松的情趣中，喊着他主人！
　　‘好，既然你叫不出口，那就别叫了，我干死你这个骚货，让你自己主动叫！’
　　嫉妒，并不只是女人的权利，我现在也是会嫉妒，心里火起，我接着就用自己最直接的动作来进行表示，憋着一口气，腰部开始加速，阳物以更快的节奏，进行狠顶！
　　啪啪啪的肉体撞击声，比刚才更加清脆的在房间内回荡，或者说，这声音，一直就是未停下，只是现在变得更炽热，我顶着臀部，将我身体的重量下压，在宋佳茜的花心上狠撞，连续撞击，将她的大腿根部都撞的通红。
　　下身一直耸动，好像是停不下来的机关，然后双手则是又开始在她身上各处游走抚摸，从胸，腰，臀，腿，各处都不放过，一直的抚摸把玩，就是将她当成了一个不值钱的玩具，心里就是一个念头，狠狠的发泄。
　　抱着这疯狂的念头，我只感觉自己脑中变得一片空白，有的就是下身那一处软嫩的花穴正在跟我进行的搏斗，一次次的嫩肉围攻，想要趁我阳物后退时包围，而等到我抖擞阳物猛攻时，就是再次退开。
　　这是要跟我打游击啊，那我就是将你给彻底的打倒，好像疯了一样，我那会就是这么想，也是这么做，就是拼尽全力，不停地冲锋，也是不知道杀的宋佳茜多少次丢盔卸甲，也没有停下。
　　干到后面，我只感觉脑袋嗡嗡的，人好像傻了一样，一直的耸动，耳旁，好像听到了宋佳茜娇喘的说什么，似乎是跟我求饶呼喊，但是我也没有听清，反正就是一个念头，不停地干。
　　最后，我也不知道到底是持续了多久，感觉阳物越抽插越麻，快感越来越强，最后终于忍不住，又是一股浓稠的阳精狠狠的灌射进了宋佳茜的体内，娇嫩的花穴被冲开，射进了子宫内。
　　宋佳茜无力的一声哀鸣，我发射之后，身体一软，急促呼吸几下，终于是慢慢的回神过来，看着身下的佳人，面容呆楞，眼眸泛白，小嘴轻张，半响说不出话来，好像就是如被我干傻了一般！
　　看宋佳茜这模样，我才是反应过来，想起刚才的疯狂，心中后怕，别是真的把她干的晕死过去，伸手对她的人中处掐了几下，没有反应，我狠狠的将她的乳尖，用力的提拉成长条，美乳绷紧拉扯的疼痛，终于是让她回神过来。
　　“啊，疼，疼！”宋佳茜惊的惨叫一声，总算是意识清醒过来，虚弱的扫了我一眼，眼神有些羞涩，又有些后怕，刚才我的疯狂冲刺，干的她身体几乎快要散架，现在一时却回复不过来。
　　“你，你轻点，你个混蛋，你是上半辈子，没弄过女人吗？对我这么狠，好像是条疯狗一样！我刚才差点被你干死，太过分了！你，你想弄死我啊！”宋佳茜身体一挪，就感觉到一阵疼痛，眉头缩皱起，对我恼怒的拍了一下。
　　见宋佳茜没事，我心里放心许多，刚才我一时嫉妒过头，有些失了理智，还好没出事，抬眼投看了下时间，距离刚才，又是过去了一个多小时，我一次性干这么久，而且还是这样的凶狠索取，她会禁受不住，也是正常。
　　我身体舒展，抱着宋佳茜柔软的身躯，双手慢慢的在她身上进行爱抚，刺激她身体快感，做着事后的余韵亲热，刚才干的那么狠，现在也是该要让她休息休息。
　　“佳茜你说我是疯狗，那我就是，谁让你刚才不听话的，不过，你说，如果我是疯狗的话，你是什么呢？刚才我们那种事情都干了，那你是不是就是母狗了！”我故意羞辱说道。
　　“你，你无耻，能不能斯文一点，别说这些无聊的事情，我，我现在这样，还不都是你害的！”宋佳茜有些忍不住我这爱抚，身体渐渐又有了感觉，手掌狠狠的在我胸口上掐了一下，当做发泄，不过，至少，现在她再没想着离开，这算是我今晚后半场的收获。
　　想着是不是稍微休息后再干一通，我抱着高潮满足的宋佳人，她白嫩而病栋手臂从我的腹部往下摸，宋佳茜慢慢的就摸到了我那下身的位置，触碰到了坚硬的阳物，登时脸色吓的苍白，语气发颤道:“你怎么还这样，刚才不是已经干过了，这都，这都大半个晚上了！”
　　也是由不得宋佳茜声音发颤，从之前开始，我们已经前后弄了几次，她早已是不堪再战，可我下身却是仍然龙精虎猛的，好像一点也没有泄气的样子，怎能不怕！
　　男人最得意的事情，就是听着女人对自己夸赞那能力，我也不例外，宋佳茜的颤抖畏惧，也是让我心中得意，看着她那虚弱的模样，连续高潮，恐怕是再也禁不起玩弄！
　　而就在我考虑是否要结束时，宋佳茜却是白嫩的手掌轻轻的在我的阳物上撸动几下，好似本能的动作一样，口中不确定说道:“你这，怎么可以坚持这么久，你，不会是吃药了吧！”
　　“吃药？佳茜，你这可是，太小看我了，我可跟高长松那小白脸不同，看来，今晚，我就必须要证明一下，我的真实本事了！”我狠狠一声说道，刚有些压下的欲望，随着宋佳茜的刺激，又一次升腾了起来。
　　欲火在起，我将宋佳茜身体一推，让她摆出了一个后臀抬翘起的姿势，火热的阳物，在她的花穴上又一次的开始摩擦。
　　“别，不要，不要来了！”被我这举动吓住，知道我还没有满足，宋佳茜吓的求饶道:“不，不要，我那个，快忍不住了，不然，停一下，先休息，啊，啊，轻点......”
　　现在才知道害怕，晚了！说我吃药，那就让她知道一下厉害！
　　不等宋佳茜将话说完，我就狠狠的一枪捅入，抱住她的娇躯，开始我再一次的索取，经过了之前几次，我现在变得更加熟练，阳物径直挑入，每一下都将她的花穴给塞满，长枪舞动，直挑花心。
　　“你说，我今天干的你爽不爽，是我能让你满意，还是你喜欢高长松那小白脸，说，快点说！”为了要给宋佳茜留下一个深刻的印象，我一边耸顶，一边趁她迷离时，对她催促施压。
　　一晚上多次的高潮，宋佳茜一丢再丢，已经是有些痴了，完全没有了平日的冷静干练，现在，是我要征服她最好的机会，要把她心中高长松的存在，彻底压下。
　　“快，快说，到底谁重要，不说，我就把你这骚奶子捏爆，快点！”
　　宋佳茜被我一阵猛干，身体一次次的绷紧又瘫倒，几十下的猛顶，撞的她整个人都好似飘了，我狠狠捏着她的一双丰硕美乳，都有些没反应，我只能继续加重力气抽打，将她的翘臀扇的通红。
　　“啊，疼，疼，不要，不要，停，不要停，啊，疼！”身体的疼痛酸麻，反而是刺激了宋佳茜的理智，在我一阵猛顶下，她突然惊叫一声，犹如八爪鱼一般跟我缠了上来，眼眶盈泪，却是被我给干哭了。
　　理智崩溃，身体的极致快感和刺激下，让她再也管不了其他，身体用力的抱住我，疯狂的无意识喊道:“你，是你，好深，就是你，他，他根本，跟你不能比，你最厉害，要被你，被你顶穿了......”
　　终于，终于是将宋佳茜给干爽了，得到了这一个回复，我就算是得到认可，面对这疯狂的美妇，我自然是更不能认输，也是狠狠的抱着她，用力的撞顶，一边干，一边对她喝骂羞辱。
　　持续的肉体啪啪撞击声中，夹杂着我的喝骂与羞辱，什么样的话语侮辱性强就说什么，宋佳茜有些歇斯底里的哭喊着，刚才一直憋着不叫出声，现在却是一声喊的比一声大声，完全放开，放荡的索取呻吟。
　　如啼如诉的声音悠扬远传，这小旅店的隔音效果可不怎么好，宋佳茜这痛快激情的呼喊，不知道是有多少人听到，但是，管他们的，想着，还有未知的人为我今晚的壮举做见证，我心中更是有着一股成就，想要表现自我的成就。
　　身体好似有着用不完的气力，狠狠的发泄在宋佳茜的身上，这一干，又是持续了有四五十分钟的一次长时间索取，而且，还是看在宋佳茜快要承受不住，声音有些沙哑求饶时，才总算停下。
　　我其实早就该想到的，从高长松之前给她拍的羞辱照片，以及上次公园的经历，高冷的宋校长其实有着两幅面孔，那在性事上，她有一定的受虐倾向，越是被蹂躏的狠，越是兴奋。
　　刚才我一边狠干，一边抽打责骂，她的身体反应也是更为激烈，尤其是在我骂到她母犬，全家婊子，母女都是骚货，这些与家人有关的话语时，她的花穴，更是会剧烈的跳缩几下，似乎，对她更是刺激。
　　最后，在我不停地施压下，宋佳茜在我的身下，达到了一次绝顶，下身失禁，被我干的潮喷高潮，一大股的液体喷出，却是比尿了还夸张，将床单完全的打湿，整个人好像濒死的呼喊着，丢了魂一般，一直这么魂有天外了好几分钟，才是再有意思的呻吟。
　　将干的美的宋佳茜再次的拉到浴室了洗漱一番，然后我又让她趴在墙壁上，抬起她的翘臀，接着温水的流淌，阳物顶在她的后菊小穴前，磨蹭一阵，让后穴进行反应！
　　之后，我打了一些泡沫在阳物上，用硬到不行的阳物在后唇上探动，然后，双手分开她圆翘的美臀，掰开臀肉，坚硬的阳物，狠狠的往内顶入，一股温和的肉膜紧夹，紧致的肉壁狠狠的挤了上来，仿佛是进入了一个新天地，更暖，更紧，更热，刺激感也是更强。
　　之前我还担心高长松已经先我一步玩过这花样，但是从宋佳茜那痛苦的摆晃叫喊声中判断，再感觉着后穴这超出紧致的夹紧，我一时都差点没有忍住交精，更别说那中看不中用的小白脸了，估计一下刺进就要一溃千里，所以，这后穴，不管韩前校长有没有探入过，但是都已经是荒废了多年的美地，现在轮到了我来进行开发。
　　热水流淌下，两句身体在浴室内，又开始了纠缠，随着我每一次的顶入，宋佳茜都是会不禁的惨叫一声，最后整个人完全的瘫在浴室玻璃上，双乳被压在上面，形成了两个硕大的圆散的奶球，我一撞，借着水流，更重的啪响声，势大力沉，就好像是要将她给撞飞一般。
　　宋佳茜后穴的紧致，到底不同寻常，我的阳物进出抽插间，剧烈的摩擦，棒身狠带着嫩肉拉扯，每一下，都好像阳物要被扭断一样，就算有泡沫湿润，也是太过刺激，加上我之前又干了那许久，虽然还想再坚持，但是刺激不停加强，终于还是到了极限。
　　在浴室内这么干了不到二十分钟，我就是快要忍不住，然后我一阵冲刺，将阳精射进了宋佳茜的后穴，然后，还不满足，又将阳物抽出，对着她脸上和胸口上，都狠狠的射了几下，一直到子弹射进，才终于停下。
　　我颜射了宋校长，这个威严的女强人，现在是犹如被我给干傻了一般，值了，就算明天，真的被开了，那也值了！
　　一晚上射了几发，我也是有些疲累，抱着宋佳茜简单清洗一下，就上床睡觉，也不管床榻狼狈，就这么抱着佳人，进入沉沉的梦乡，其他事，明天再说吧......


第二十二章

这一觉，我可说是睡的分外香甜，积蓄的欲望，好好的发泄了一番，可以说是神清气爽，全身舒坦，等我半梦半醒，要睁开眼时，却就感觉正抱着一柔软的娇躯，宛如无骨，怎么抱怎么舒坦。
　　大手顺着娇躯上下一阵游走，然后摸到了两团丰乳，又软又大又嫩，我手掌用力一捏，乳肉好像要从我手中荡开一样，让我忍不住本能的，想要一直把玩。
　　一直听到着几声的痛呼声，我迷迷蒙蒙的睁开眼，大脑回忆了一下，才想起是怎么回事，现在我抱在怀里的佳人，不是宋校长又是谁？
　　看着她美妙丰腴的娇躯，白花花的美肉，娇媚甜美的面容，她紧闭着的双眼，还带着泪珠，而她的身上，到处都是我昨晚肆虐留下的手印吻痕，红印处处，有些甚至都有些发紫，尤其是双乳处，更是如此，只看着这些痕迹，就可以想象的到我昨晚是有多狂野。
　　昨晚上是爽了，那我现在却是要想想，今天要怎么收尾了，把宋校长这么直接丢在这里，自己开溜，那绝不行，如果这样，等于是把她抛弃了，肯定会被秋后算账！
　　不然，趁现在，再跟她来一发事后炮，昨晚是意乱情迷，等今天她冷静下来，再巩固一下，把关系定下。
　　我看了下房间时间，正巧，十一点半，还没到退房时间，这种小旅店，一般都是到十二点算一天，到时候就要来催促退房了！
　　现在宋佳茜这模样，要退房的话，估计有些为难，所以，我想了想，准备再去续一两天，也好，再跟她温存一下，或者说，趁机更近一步。
　　想到就做，昨晚一夜疯狂，衣服扔的到处都是，我当即就起身找衣服，胡乱的给自己套着，不过我这动作却是有些大，将还在海棠春睡的宋佳茜给惊醒！
　　美目睁开，看到我这模样，宋佳茜有些发愣，我先开口解释道:“我不是要跑，是房间要到时间了，我去续一下费，而且，这快中午了，我去买点吃的！”
　　这一声说完，看宋佳茜还没反应，我想着她那性格，这个时候，我强势一点，可能有好处，当即我语气变沉，补充说道:“我马上就回来，你就在这里，多休息一会，不准走，听到没，不然我就追到学校里去！答应我！”
　　好声好气的说话，宋佳茜还没反应，被我这一喊，成熟美妇的脸上反而露出了一些紧张和羞涩，看了我一眼，有些犹豫的点了点头，小声的应了一声道:“嗯，好，等你......”
　　声若细蚊，宋佳茜此刻表现的但是出乎我意料的老实，让我心里再次嘀咕，难道，她真的有着那m属性，就是需要凶狠一些来对待她，要真是这样，那我倒是要考虑考虑了！
　　安抚好宋佳茜，我走去前台，对着那收银员说再续两天房费，问清号码登记后，我就是出门，在旁边的店里买了两份热粥当早餐，然后想了想，又要药店买了一条药膏。
　　毕竟昨晚也是弄的太过火了一些，现在事情还没有过去，该做不该做的，我都已经做了，现在也是该要想想后续要怎么收场的事情。
　　晃悠一圈，我又再次返回房间，还好，宋佳茜还没有离开，如之前那样的瘫倒在床上，我上前扶起她身体，带着她进行了一下简单洗漱，然后就是喂着她吃这一顿的早午餐！
　　看着宋佳茜乖巧的一口一口的将热粥喝下，默默无言，我心里反而也是松了口气，并不抵触，那就好，看她没有什么力气，现在精神状态也不怎么好，正是我再进一步的好机会。
　　喂着她吃完这一晚粥，我让宋佳茜小憩一会，接着却是拿出药膏，伸手一下拉开着被子，这突然的举动，吓了她一跳，被褥下，宋校长却还是娇躯袒露，丰腴曼妙的身躯，藏在其中，一双长腿害怕的缩起。
　　看到我这么扑上来，宋佳茜害怕的身体蜷缩，手臂下意思的挡在了胸前和下身，以为我又是想要干那事，表情慌张，眼神有些害怕，这种柔软的样子，让我看的，只觉得她楚楚可怜，比起平时的模样，更有一番感觉。
　　“别怕，这大半天，我不动你，这里隔音也不好，这弄起来，不都让人听到了！”我拿着药膏，凑到宋佳茜下身，想要拉开她挡在花穴前的手臂，却被她用力僵住，不想移开。
　　我扳起脸说道:“别闹，我给你涂点药膏，这样你下面不会疼，你如果不听话，我就只能将你抱起来，到窗户边来帮你涂了，你自己选！”
　　半威胁的强硬下，我再次伸手去拉，宋佳茜终于是顺从将手抬开，只见她的花穴红肿一片，本来还是紧小的花穴，现在却是冲血肿涨，其中还带着明显的殷红血迹，却是我昨晚玩弄的太狠！
　　挤出药膏，我慢慢的顺着宋佳茜的花穴轻轻的涂抹，药效有一些刺激，抹上去时，她的双腿一直在不停的抽抖，嘴里发出着声声倒吸气声，花唇也在剧烈的颤抖，快速的张合，就好像是含羞草一般，我轻轻一碰，就是忍不住一抖。
　　这花穴，我以后可还是要使用的，怎么也要仔细的照拂，说是我的私心也好，自私也罢，在我心里，已经下定了决心，趁这机会，我一定要将宋佳茜，将这宋校长给征服，在她心里，彻底的留下我的影子。
　　要是以前，这种事情，我想都不敢想，但是现在，却是不同了，体会过之后，占有享受之后，被激起了凶性，我就是叼住了猎物的饿狼，怎么也不想要再松开。
　　在我小心翼翼的抹了五六分钟后，才将药膏将宋佳茜的花穴抹上，完成工作，我又重新的将她把被子盖好说道:“好了，抹好了，你继续休息吧，我已经把房间续费了，你再睡一觉，不会有人打扰的，我先去学校了，要看看球员们的情况！”
　　我装着语气很平静的这么说了一句，然后转身就往门口走去，脚步坚定，但是心里却是在一直的打鼓，走？别开玩笑了，我这还没得到着宋佳茜最关键的回复呢？
　　别看宋佳茜好像是有点抖m属性，但是她的身份毕竟是校长，如果真的把她给惹急了，一句话就能让我在学校里滚蛋，我也是不能真的绑架她，或者说跟她同归于尽吧！
　　‘叫住我！叫住我！’我心里暗暗想着！
　　要是现在，我真这么走了，后续宋佳茜会怎么决定，我也就没把握，也就是说，她并不是那么的需要我，后续要做什么，有我没我的差别也不大，也就是说我的存在还不够重要，可有可无，那问题可就大了！
　　慢慢的迈着步子，就在我走到门口，心里想着，是不是我刚才给的力度还不够大，要再添加一把火，身后终于是传来了一声轻柔的喊声道:“等，等等，你等下！”
　　成了？
　　明朗的午后，心情愉悦的从校长办公室内退了出来，阳光暖暖的照下，我感觉着整个人都好像要飘起来一样，虽然说，宋佳茜并没有对我多说什么，态度也是仍然保持着高冷。
　　但是这表面的高冷下，我却可以明显感觉到她的态度已经软化，宋佳茜让我带她回学校，说今天还有事情要处理，不能久呆，让我悄悄送她回学校！
　　这样的决定，其实也是表明了她心中对我的一个信任，学校内，人多眼杂，可是随时都可能被发现，她同意让我送她回来，显然就是已经想到，甚至默认了这个结果，也是相信我的一个能力。
　　而我高兴的原因，也是如此，不用管是什么事，只要宋佳茜信任我，并且，没有明确对我抵触，那么我们的关系，就可以继续发展下去。
　　走出教学楼，我正要向操场走去，心情大好，我忍不住的轻声吹了两下口哨，突然间，眼前出现了两道青春靓丽的身影，正从拐角一处走来，亲密无间，愉悦畅聊。
　　看到这两个身影，我的眼神一下亮了，却是明媚可人的甜美校花江思茵，以及着她的好闺蜜，那个跟我发生了关系，然后一直通过这事，对我拿捏，颇有心思的关晴晴！
　　要把江思茵拉下水，要让她变得比我更加凄惨！
　　我想起上次比赛前，关晴晴跟我见面时所说的话，她可还说着要想办法来对付江思茵呢，可是现在，两个美女少女，宛如两朵娇嫩鲜花，红蓝玫瑰，相互映衬着走来，一点也没看出着不和。
　　看着关晴晴天真浪漫的模样，美丽的脸上一直带着笑容，要不是我知道她的心思，还真是完全看不出来，恐怕，雅致单纯的江大校花，怎么也是不会想到身边的这位好闺蜜，是想把她给推下火坑吧。
　　“老师好！”在我心里胡思乱想中，关晴晴和江思茵迈步走进，江大校花一展笑颜，甜美的跟我打了一声招呼，笑容灿烂，在那一刻，我真的是觉得她人比花娇！
　　“好，好，你们好！”对江思茵这甜美的笑容，我实在是没有着抵抗力，脑子都有些发晕，看着江校花甜美的笑容，脑袋发沉，嘴里含糊的应答一声。
　　我这有些狼狈的样子，看在一旁的关晴晴眼中，美丽的眼眸若有深意，狡黠轻笑，好像是给我打出暗号，好像在说，怎样？是不是心动了？
　　与这两位美少女遇见，对于我而言，算是一个小意外，也可算是我一个午后的美好邂逅，可是，这交谈，到底没有持续太久，简单招呼，闲聊几句，我们也是各自的招呼后分开！
　　毕竟，不说着我跟关晴晴的私下关系，表面而言，以我的身份，就是一个普通的球队助教，跟她们也是并没有着太多的关系接触，要是有着球员宋仁禄他们在场的话，这还可以多聊一会。
　　远远的目送着两个甜美少女远走，听她们的谈话以及看江思茵的表情，好像这文静校花，心情并不怎么好，而且，好像原因还是跟着她的男友，宋仁禄有关，似乎，有了一些矛盾！
　　我楞了一会，然后也是回神，不再去多想这些，不管怎么说，江思茵就好像是那天上的星星，而我就是地上的尘埃，只能仰视，行如果不是关晴晴那一个提议，我却根本都不敢往上面想。
　　到了球场，因为刚刚一场获胜，球员们的心情都是比较喜悦，同时，更是有着一种特别的斗志和信心，如果能够再赢一场，球队却是真的能够创造一个逆袭奇迹，起死回生，现在大家都是精神十足。
　　体会过胜利，谁会想要去失败！
　　昨天刚比赛过，队员们不可避免的会疲累，所以今天的安排就是相对的轻松，就是让大家各自的进行活动，保持一个简单训练即可。
　　在何盼和宋仁禄他们几个队员的招呼下，队员们纷纷开始进行三三两两的练习，我稍微看了几眼，也没有多在意，目光开始一直追逐着旁边助教的米朵，上下注视！
　　那晚上的事情，我现在越加不能确定米朵她到底是不是知道了，是我趁夜把她给狠狠玩弄了一场！
　　说她知道，她却是又没有更多表示，还是在学校内，帮我管理球队的日常，做好自己的工作，可要说不知道，她却是会有意的回避我，跟我拉开距离。
　　而且她的穿衣打扮，也是变得明显不同，之前还是偏校园青春风，打扮时髦靓丽，尤其是一双诱人大长腿，就那么进行展露，现在却是变成了偏上班的成熟得体打扮。
　　修身的长袖衬衣，加上高收腰的长裤，依然衬托身材，凹凸有致，但是却不露出一点肌肤，这种态度，却是值得玩味了，好像变了一个人一样，而且，还只是对我冷漠。
　　面对其他的球员时，却还是和善温柔，这样的对比反差，也是难怪会让人嘀咕，她肯定就是知道了我的一点事情，最少，也是对我怀疑。
　　这样越想，我心里就越感觉没有底气，说不定，米朵就是想要等她的男友穆奇回来，然后再将事情一次性捅开，这个可能性，怎么说来，也不算小，一次将事情闹大。
　　没有结果的事情，怎么想也是会让人矛盾纠结，我几次想跟米朵谈话，但是都被她以一种客气中带着怪异的语气避开，所以，这天下午的训练，就在我这纠结中过去。
　　傍晚时分，我给吴丹发去了一条信息，说想跟她见面，可是却没有得到回复，被冷漠的拒绝了，这本来也没什么，可是，偏偏我在食堂的时候，又看到吴丹和沈诗洁老师一起出现。
　　这两人，好像最近一起出没的时间，变得明显增多，我知道她们以前是闺蜜，但是，看着她们那交谈和举动的亲密，我总觉得，不是那么简单，童颜巨乳，相貌甜美的沈诗洁，我竟然感觉着有一点攻的气息。
　　心里烦躁，本来对宋佳茜校长攻略征服的进展迅速，让我心里颇为欣喜，但是经过了米朵那事，让我有些担心，而现在，看到吴丹和沈诗洁如此，我就是觉得郁闷，甚至于是说，狂躁的危机！
　　我竟然会因为着一个女人，感觉到着危机！
　　草草的吃了饭，我离开食堂，越回想，就是越觉得不对，不是因为吴丹，沈诗洁给我的感觉，她看着吴丹的眼神，那时不时的轻微碰触举动，就好像我会对吴丹做的一样。
　　如果是个男人，这自然没有任何问题，但是是沈诗洁，这就让人遐想了，如果真是这样，那平时学校内对她的一些议论和猜想，反而就是都说的通了！
　　不过，猜想归猜想，想要得到一个结果，却是还需要实质的证明，我考虑了下，目前能够帮我，查一查沈诗洁信息的，最方便的，除了校长之外，就是只有着何佳宁了。
　　沈校长现在肯定不行，我跟她的关系才是刚有一些进展，现在要是说去查着另外女老师的信息，恐怕是不会有好果子吃，而且，正规的学校记录，估计也不会记录这些隐私的事情。
　　那就是只能去找何佳宁帮忙了，不过，她那脾气，身份，就我这种人，想要着请动她帮忙，也不太容易！
　　果然，我一番纠结下，给着何佳宁发去消息，说出了我的想法，想让她帮忙查一下，不过，至于理由，却是无法直说，总不能说我是怀疑她是一个同性恋，然后还对吴丹有想法。
　　当然，要是真这么说，或许沈诗洁真的会同意，甚至更加乐意，她想要让吴丹离婚，巴不得的找到机会，让吴丹出丑，比起跟我的丑闻，说不定沈老师才更对她胃口。
　　要真是这样，那我的利用价值可就没了，到时候她会怎么做？别说继续这么教练的位置，我还能不能在学校呆下去，到时候都成一个问题了，所以，不该说的，一句也不能说。
　　何佳宁贵人事忙，不知道是没收到短信，还是根本没在意，一直等到晚上时候，我也收到回信，不过，在那时，我却是又跟着宋佳茜校长，滚起了床单。
　　差不多在宋佳茜下班的时间，我就在她办公室门口等着，等她处理好事情，要离开时，看到我这么守着，表情一惊，腼腆，尴尬，既渴望，又有些害怕。
　　我要拉着她去停车库，宋佳茜第一动作念头就是把我的手臂甩开，她还是不习惯在学校里跟我接触，但是，她也没有就此离开，而是就自己在前面先迈步走向停车场。
　　这保留着一些矜持的举动，我还是能猜出着宋佳茜的心思，到了停车场，我让她上我那辆大车，她犹豫下，说了一句，晚上要回去，昨晚出来夜，幸好没被发现，不然会让两个女儿担心！
　　未说完的话语，宋佳茜意思，就是不能再跟留夜，其中潜意识的台词，就是接受了我可以对她进行一点行动，但是晚上她一定要回去。
　　对比，我的回应，自然就是同意，拉着宋佳茜手臂，就一起进了车内，车厢门刚一关，我就已经性急的吻了上去，将她接着可能要说的话语堵住，长时间的舌吻之后才松开。
　　按照我的本意，就是在车内进行，直接将她就地正法，可是宋佳茜不同意，她还是不习惯在车厢内的这种地方干这个，虽然已经被我亲的气喘吁吁，整齐的正装也是被我摸的凌乱，但是仍然坚持。
　　没办法，我只能选择了一个折中的建议，说去昨天的旅店，正好房间还没退，宋佳茜轻声表示同意，于是我就是开车前往，好在路程近，也不用一会就到。
　　加上傍晚时分，也不是什么旅店高峰期，顺利的找到一个停车位，然后我就拉着宋佳茜走进了旅店，几分钟的车程，我却也是没有闲着，摸的她娇喘连连，动情兴奋，下身早已是泛滥。
　　进入房间，什么都不用多说，我们却就是搂抱在了一起，当然，还是我采取着一个主动，身体贴近，直接的抱住着她，然后就开始了下一步的动作，一边亲吻，一边往床上躺去。
　　经过了几次玩弄，我对于宋佳茜的身体敏感已经是分外了解，亲吻加爱抚，直接几下就让她下身花穴爱液潺潺直流，已经是分外渴望，我掏出着阳物，将她身体一压，快速的顺着美穴顶了进去。
　　已经彼此熟悉的节奏，不需要更多的言语，快速的往内捅入，顺着美嫩的花唇，就是开始了有节奏的抽插。
　　粗大的阳物将她整个花穴撑开，甚至是顶到了她的花心，抽插中，龟头卡顶在着她的花心，将嫩肉一次次的拉扯开，顺着爱液的湿润的美肉，深深刺入，有规律的快速索取。
　　房间内，气氛一片火热，面对宋佳茜那还不舍得放下的面子，我却是要用我最直接的方式，将其打通，将她的骄傲碾碎，在身体上，让她得到一个彻底的满足。
　　重复着机械性的抽插，我就保持着这一个抽动姿势，肉体的撞击声混合着女子轻柔的呻吟以及轻呼，谱写成了一曲淫迷的乐章，而且，时间分外持久。
　　早上才是刚被我刚干的红肿的花穴，还没有着如何恢复，现在被我的阳物这么干入，那瞬间摩擦撕扯开的感觉，让她疼痛，但是随即，在我慢慢的抽动下，花穴却是变得适应。
　　花心在不停的撞击下，开始爱液分泌出水，抽插也是开始变得快节奏，她感觉到快感加强，从酸麻变成了刺激，开始渐渐地享受起我带来的快感，然后，趁机反客为主。
　　没想到宋佳茜兴致来时，竟然这么凶狠，嘴里放声的呼喊，嘴里魅呼，呻吟的声音越来越大，最后变成了浪叫，比昨天被我干爽时的声音更大。
　　然后，动情时，宋佳茜竟然还翻身的要进行上位式，只是这种姿势下，我本来还停留在外面的一截阳物，几乎就是再往前压顶，刺入更深，几乎连她的子宫都要刺穿。
　　宋佳茜勉强上下套弄了十几下，就被这过长的阳物刺入给刺激的不行，嘴里在一声声的魅叫中，瘫软的倒了下来，原本想要翻身的气势全无，低迷呻吟的趴在我的身上。
　　经过最近的这些刺激玩弄，我算是体会到了一点，在这男女之事上，就是往往最能体现男女关系的胜负上，而在一个男人，如果他的阳物能够卡顶到花心的深处，就是已经占据了绝对的优势！
　　坚硬的阳物顶入，身体下压，就好像是将宋佳茜整个人卡在床上一般，除了她的腰肢还可以勉强晃动之外，整个人就好像是被我卡在砧板上的肥鱼，认我施为！
　　见宋佳茜气力耗尽，我当即一个转身，再次将她翻压在身下，以一阵稳定而持续有力的耸动，来宣誓着我的主导权，我干的越深越狠，这花穴的反应就是越敏感，柔嫩温暖一直吸在阳物上，让我一直的体验到着特别的蠕动快感。
　　而面对这美妙享受，我自然是更不会让这如狼似虎的美妇人失望，坚硬的阳物狠狠征伐，一边跟宋佳茜动情交吻，一边则是阳物调整，旋转，开始朝着她的敏感G点进行猛攻，力道轻重不一的进行抽刺。
　　“啊，啊，好，好酸，你这，你这头野猪，轻点，啊......”
　　有力的冲刺加上技巧，本就是敏感到不行的宋佳茜，更是被杀的丢盔卸甲，开始才十几分钟，就是被我给干丢一次，又给着凌乱的床单，加上了一处爱液痕迹。
　　已经摸清楚宋佳茜的兴奋点，我现在等于是手拿着她身体欲望之门的钥匙，很清楚如何能将她的欲望打开，在她一次高潮时，就是她身体最为兴奋敏感时。
　　这个时候，更是要加速进攻，我用力分开宋佳茜的一双长腿，下身狠撞，几乎是要将她给压的对折一般，力道变化，按照着三浅一深的节奏，胯部耸顶，在啪啪的撞击声中，龟头有力的挤分开前端的嫩肉，顶到花心上，然后再快速的撤回！
　　还在高潮中颤抖的花穴，因为这持续的撞击，酥麻感渐渐的又是变强，还没有忍住着之前那刺激，这更强的快感，却是又一次的涌来。
　　“佳茜，你说，我干的你爽不爽，告诉我，我的表现，能不能让你满意，快说，说！”我觉醒着恶魔趣味，对着宋校长进行胁迫引导说道。
　　被搞得身体燥热，面容迷离的美妇，虽然兴奋，但是还不想着就这么的失去面子，仍然强硬不开口，但这个时候，我哪里还会让她如意。
　　宋佳茜不说，我就拍打逼着她说，下身狠撞一下，就在她的丰硕的巨乳上扇一巴掌，过程一直重复，持续几十下，却就是打的她双乳通红，下身越顶越深，终于忍不住着开口求饶！
　　“啊，不，啊，你，你干，你干的爽，我，我满意，啊，听，听你的......”
　　“那你知道错了没，以后，你还跟不跟我傲，还敢不敢看不起我，把老子当个工具人？今天，就给老子赔罪？”回想着以前在学校内受到的冷漠对待，我现在心里还是有怒气，当即就是加速撞击十几下，打桩机一般连耸！
　　“不，啊，我错了，我，我以后不敢了，再，再不敢了！”宋佳茜断断续续的呼喊出声，声音中几乎带着哭腔，梨花带雨的求饶模样，让人看来，忍不住的心软！
　　“知道错就好，那今天，我就好好的满足你一下，让你记住，今天，才是你真正当我女人的日子，给我记住这一天！听到没？给我记住！”
　　我嘴里胡乱的说着骚话，不管着宋佳茜平时在学校里的表情再冷漠也好，阴阳怪气也罢，反正，只要是，在身体上将她征服，让她离不开我，这样，第一步就算是成了。
　　之后，如何的再进一步调教，是利用着她这软弱有些m的轻微受虐体质，让她彻底的臣服，还是就保持着这样的一个相互情欲上的关系，那都是后话！
　　传统的姿势体位下，我就是越干越卖力，在宋佳茜的屈服魅叫下，久久的索取，不知道停留，清脆的肉体撞击，一直回荡，她嘴巴都是嘶吼的沙哑，却仍然随着抽插而呼喊，一直到最后，在我破宫顶入，以她一声痛苦与极乐的喊声而沉浸。
　　这一场交欢，一直持续到了晚上十一点多才结束，宋佳茜被我压着连干，一直的丢了好几次，最后阴精泄无可泄，几乎是快稀薄如水一般，等我结束索取，带着她洗漱穿衣，她脚步一阵虚浮，还是要我搀扶着才能站起。
　　因为时间关系，这晚上，我只在宋佳茜身上发射了两次，虽然不说是完全尽兴，但是这沉浸在情欲中的美妇，却是在我不停占有下，却是完全无力反抗，被动的温润，我想要进行什么姿势，她都只能配合。
　　我先是把宋佳茜在床上干了一通，因为干动的幅度过大，从床头干到了床脚，接着又是摔到了地上，旅馆的地面可没有所谓毯子，她一身的白肉摔趴下，我身体就是又如熊一般的压下。
　　然后就又以后入的姿势，拖住着她的翘臀猛干，这姿势下，阳物顶干的更深更用力，又这么连干了半个多小时，然后将她顶到着房门前，压着木板门再进行一阵的输出。
　　门外，就是人来人往的旅馆过道，她身体撞在门上，声音也是更加清脆明显，更容易被发现，要是平时，宋佳茜肯定是羞涩拒绝，但是，在这兴奋中，她却也是默默答应。
　　在这几个小时里，我抱着宋佳茜，把我心中想的几个姿势，都简单尝试了一遍，如果不是时间不够，我还真想玩玩其他的新花样，例如扮演，制服，甚至捆绑！
　　这一次，宋佳茜似乎也是真的被我玩狠了，这前后不过二十四小时里，前前后后她被我弄的丢了十几次不止，差点没有抽过去，气力耗尽，连走路双腿都在发抖。
　　等我将宋佳茜扶上车时，她就是直接的睡死了过去，也是真的累急了，而作为罪魁祸首，我只能开车把她送回去，也幸好，校长的豪宅，我之前也去过，知道地址，没什么难度。
　　时间临近午夜，马上就是学校宿舍关门熄灯时间，大学街上，学生们却是少了许多，有想法外宿的，估计也是早早的就找好了地方，不过，就在这时，我却是看到了特别的一幕。
　　街边，两个学生的身影走来，一男一女，本来这没什么特别，大学晚上这种私下约会的情侣却是很多，不过，真正让我在意的，却是其中那男生的身影，走进了，我看着眼熟，却是宋仁禄！
　　没想到他这大晚上竟然在外面约会，这也没什么，不过看着跟他并肩走在一起，动作亲昵，面容羞涩的女学生，虽然身材相貌也都不错，长腿娇颜，也是一个小美女。
　　但是，如果比起帝华校花，艳压着一众学校美女，连着关晴晴相比都稍显逊色的江思茵，宋仁禄的新女伴，却是有些不够看，差了许多，他有着江大校花当女友，竟然还会想着出轨。
　　对宋仁禄这想法，我心里其实也没底，就是坐在车里，看着他们远远走进，然后考虑下，拿出手机，对着他们拍照，而好巧不巧，那一瞬，不知道他们是了什么甜蜜情话，那女生一把将宋仁禄抱住。
　　接着，她还垫起脚，对着宋仁禄的脸颊轻了一口，这情到浓时的动作，也正好被我拍了下来，然后两人又说了几句情话，才往学校内走去。
　　我一直盯着他们的身影消失，然后看着手里这拍下的照片，心中不禁嘀咕，暗暗的猜测着，莫非，宋仁禄跟江思茵闹矛盾了，想着今天看到江大校花时，她的愁容，这个可能性不小！
　　那他们闹矛盾的原因，是宋仁禄交了新的女友，还是说，是因为矛盾，而交了新的女友，这里面却是有很大的不同！
　　不过这些，恐怕是要去问关晴晴，才会了解了！
　　犹豫下，我还是收起手机，这照片保存下来，等着之后再做决定，先将宋佳茜给送回家先，才刚干了人家的姑姑，现在就又想着离间他跟女友的关系，那我也实在太禽兽了一些。
　　在开车到着宋佳茜的豪宅后，我将熟睡的美妇拍醒，她在整理一番后，给了我一个吻别，然后就是自己下车回去，而对我我暗示想要进去坐坐的提议，直接否决。
　　想着这一天来，我占的便宜也是够大了，我也不再强求，就这么送宋佳茜进去，然后，我就是自己开车返回学校，跟校长的关系突飞猛进，我心中飘飘然，已经开始预想我接下来的顺利人生。
　　在这之后的一个星期，我的生活一直都是忙碌和愉悦，而且是高度的亢奋中度过，忙的团团转，多是球队内的训练和接下来的比赛事宜。
　　面对最后一场的对手，开海体大，这个专门的体育生专长的队伍，我们想要赢，其实很难，两队之间的实力差距却是分外明显，每年开海都是分区第一，而帝华，只是垫底，这么多年的比赛，他们却是一场也没赢过，两平十一败，碾压的败记。
　　别说是赢，就算是能够拿到一场平局，那也是很难，都可以算的上是一场兴事了，从我接触球队后，这么多年，我就没赢过，现在说，想要着赢球，难度可想而知。
　　可是，现在不是我吊儿郎当的时候，输了这么多年，现在已经是到了我的一个悬崖关头，这一场，我真的输不起，要是真的败了，接下来我就是真的只能给穆奇进行替补了。
　　而在白天忙碌的同时，另外一方面，我跟着米朵的关系，也是一直的僵着，表面客气的，就好像是初次见面的陌生人一样，一直的隔着，我一直看不清她的想法，心里总是感觉着纠纠的，不敢最后决定。
　　这样相互心里藏着事情，平时又经常抬头不见低头见的，自然是会很尴尬，不过比较起来，却也有一个好处，那就是情况不管好坏，这场的比赛结束之后，也就是会有着一个转变。
　　除此之外，这一周，我也跟吴丹私下见面了两次，但是也都是匆匆的会面，然后就因为一些其他原因，打断了见面，而且，平时她跟着沈诗洁一起见面进出的时间，也是变得更多。
　　这来来回回，我对于吴丹的情况也是更加的把握，不过，她这种情绪的转变，却让我有些摸不清头脑，明明上次我们交谈的很顺利，关系也是亲密，可是，怎么突然间会有这么大的情绪转变。
　　所以我心里也不能确定，沈诗洁这有意的靠近，连我这大老粗都能看出着情况不太对劲，她这精明的美女蛇，最擅长看人心思脸色的职业，会不知道着其中问题！
　　到底是吴丹有意，还是无知，这两个可能，我也猜不透，只能想着，如果真的需要我的帮忙，就让她通知我，以免情况超出控制！
　　至于，我上次拍到的照片，也是我心中小心思作祟，犹豫后，还是发给了关晴晴，让她帮我进行着注意，问问江大校花与宋仁禄的关系，他们是否分手闹矛盾。
　　关晴晴这个机灵的小妖精，她的心思却是不少，明白了我的龌蹉心思，但是却并不点穿，而就给我告知了一个消息......


第二十三章

　　自从上次那下药的事件后，关晴晴就发现宋仁禄跟江思茵相处的时间少了，开始还以为是因为球队锻炼，后来才发现，并不是那么回事，而是，他又找了一个新的女伴。
　　是的，女伴，到不了女友的程度，但是可以在他的身旁进行陪伴，这却是宋仁禄的一个小迷妹，虽然比不上江大校花，但也是盘亮条顺，再加上性格又足够温柔，小嘴甜，会哄，会来事。
　　一直就感觉江思茵对自己若即若离，没有在她身上感觉到着足够重视的宋仁禄，也是就起了一点的花花心思，男人，很多时候，也就是想要被人仰视的。
　　只是好巧不巧，宋仁禄他在被人仰视的时候，却是正好的被关晴晴和江思茵给碰到，然后，也就因为这事情闹了一些矛盾，然后，这队年轻男女，却是都在气头上，谁也不想着先开口服软。
　　从宋仁禄的角度上而言，他是一个大男子，想要面子，江思茵在那么多人面前让自己下不来台，现在不是该先表示一下，而且，他跟那学妹也没有发生什么关系，只是朋友而已，难道他就不可以有自己的异性朋友吗？
　　宋仁禄以前可也是交往过一些的女友，而自从，在认识了江思茵之后，他却是就放弃了过去那游荡花丛的生活，在他看来，他做的已经是足够多了，这次，根本就是女友在耍小性子。
　　所以，一直没有等到着江思茵的反应和道歉，宋仁禄也就是开始变得越加过火，变得正式跟小学妹约会起来，也就是我所看到的那一幕，现在，闹了矛盾，这对金童玉女般的男女朋友，却是就开始陷入冷战。
　　关晴晴狡猾还带着几分幸灾乐祸的跟我说着，最近江思茵心情可是都不怎么好，如果我想要趁虚而入的话，现在可就是最好的机会，她可以帮我制造一次机会，让我接近。
　　这简直就是恶魔的诱惑，不得不说，关晴晴这话，确实是让我十分动心，在不知不觉中，我好像有一点被她给绕进去了，从一开始的考虑如何拒绝，到现在，已经是在思索，怎么接近。
　　不过，虽然心动，最后我还是拒绝了，以最近暂时脱不开身的理由回拒，见我这样一而再的拒绝，关晴晴也是有点动了真火，她以为我是因为那即将要开始跟开海体大的一场关键比赛，无法分身。
　　虽然生气，却也还是强忍，只说让我快点做好决定，时间不等人，错过这次机会，再想要找到这么好的时机可就是难了，而且，她的耐心也有限，如果我不同意，不按照她的吩咐来，那就别怪她做出一点事情来。
　　关晴晴这回复，几乎是赤裸裸的威胁了，我这么一直的推诿，也让她动怒，如果真的把她逼急了，说不定真的会做出鱼死网破的事情来，所以，我只能小心得应和着她，暂时将她稳住。
　　我这说的没时间机会，却不单单就是因为球队比赛的事，其中还有一个重要原因，这一周，我的精力主要都花在了那位食髓知味，如饥似渴的美妇，宋佳茜校长身上。
　　女人外表可能高冷，可能优雅，也可能是可爱甜美，但是那都是她们在外展示出来的保护色，一旦将这层伪装给剥下，那么露出的，才是她们的真面目！
　　在学校，宋佳茜是高冷冷酷的女校长，但是到了床上，她就是一个风情万种的尤物，尤其是她骨子里的那股魅态，那简直就像是一个吸髓的女妖精，缠的我脱不开心，真恨不得将我缠死在她身上。
　　面对这需求，我自然也不客气，宋佳茜是多年的欲望积累，没有得到着好好发泄，而我自然要对比进行满足，每一次都是卖力表现，一直将她给喂饱不可。
　　好在，我这体型也不白给，不管是体力还是阳物都是大大的超出着宋佳茜的预期，一般在我还是三四成的表现时间下，她就坚持不住，在一次次的高潮下满足投降。
　　然后柔软丰腴的娇躯就好像是软肉一般的瘫着，任由我来进行施为，而这种满足下的女强人，却是在我面前表现出前所未有的温顺一面，什么事情完全让我说了算。
　　每次看着宋佳茜那么软趴趴的倒在我怀里，好像是小猫一样的靠在我胸口，我就有种好像拥有了一切的征服满足感，更加兴奋，好像有用不完的气力，继续压着她猛干。
　　这一周时间里，除了一天晚上，因为要布置球队比赛，没有跟宋佳茜缠绵在一起外，其他时间，我们却是都没停下，不，或者更确切的说，是我一直都没想放过这个美妙，而已经失去抵抗力的猎物。
　　第一天，宋佳茜下班偷偷想要离开，却是被我在地下停车场给顺利堵住，然后，什么也不用多说，简单的交谈几句，看着她那说的几句口不对心的话语后，抱着她就去了车里！
　　这次，与昨天有些不同的是，不是我那旧车，而是上的宋佳茜校长的跑车，敞篷一关，就是另一个天地，我都还没有开过跑车，没想到先在跑车里，开起了她的主人。
　　跑车空间有些狭小，但是好像内部座椅方便，在一阵的热吻中，我就是将宋佳茜校长压在位置上，狠狠地干了进去，在车震晃动中，开始了我的索取。
　　经过几天的玩弄，对宋佳茜的身体我感觉到越加熟悉，更容易的找到她身体兴奋点，一边玩弄，一边刺激，没多久就是让她达到了一次高潮，之后，趁佳人兴奋时，我再次发起猛攻，抱着她的身体一直耸动。
　　被我干的兴起，宋佳茜嘴里不停地魅叫，从开始的轻声哼哼，再到后面，被我干的兴起，嘴里发出着急哼，再到最后发出声声的浪叫，急喊不停，声音几乎是盖过了车厢音响的声响。
　　猛干了一个多小时，我才在宋佳茜的娇躯缠绕下，将一股火热的阳精狠狠射入，完事后，抱着宋佳茜温存一会，回神过来的宋校长，让我直接拔枪走人，说自己还要回家。
　　翻脸的这么快，之前还是在我身下叫的欢，不过我却也不想就此吃亏，在她的双乳上，狠狠的揉捏了几下，在她吃痛下，却是又趁机抬起她的美腿，将她那湿润的真丝内裤脱了下来，放到了我的口袋里收藏。
　　这举动，让宋佳茜又羞又气，抬手就要打我，不过我却是反应更快，一下将她的手臂按住，手指快速的捅刺，在她花穴内连扣十几下，趁她身体酥软时，笑着跑走。
　　而这，还不是结束，当晚，我又是让宋佳茜在回家后，拍一张照片给我，不过这照片可不一般，却是让她给我拍一张她下身的真空照片给我，我想看着她下身没穿内裤的样子。
　　收到我这信息，宋佳茜当时只是给我回了一句变态，不置可否，没说同意，也没拒绝，我继续发信息要求，却是了没有回复，一直到晚上十二点多，我都以为没戏了，才是终于的收到一张照片。
　　却是宋佳茜在浴室内的一张照片，美妇白皙修长的身躯泡在浴缸内，满是泡泡，然后她双腿用力的往上抬，两侧分开，露出了下身的私密花穴，随后用手机拍了一张，这种拍摄，因为角度和水汽原因，照片有一些模糊。
　　不过，关键点还是能够看的清楚，宋佳茜花穴虽然不如少女粉嫩，但是保养的却是很好，穴口小巧，形状美丽，肉壁饱满，因为这几天不停的交欢，花穴还有些红肿，看的分外诱人。
　　这私密照片，仿佛就是成了我与宋佳茜关系突飞猛进的一个引线，之后第二天和第三天，我也开始一直对她提出着要求，在干的她满足后，就是进行着这样的文字调教，却好像感觉着更有感觉。
　　除了程度显得更加激烈一些之外，这两天几乎没有什么变化，真要说，却就是第三天，在我的一在要求下，宋佳茜答应跟我在她的校长办公室内跟她干了一通。
　　坐在她身份专属的校长位置上，将宋佳茜的身体按住，让她上身衣衫完整，下身真空的姿势，将她身体好像是一个大号飞机杯一样，上下不停套弄，我却是感觉更加的刺激，有着一种身份征服的成就感。
　　到了第五天，感觉宋佳茜已经是习惯了我的一些命令，我渐渐感觉有些把握了她抖m的尺度范围后，却是就准备给她添上一把火，下一计猛药。
　　这一天，还没到下课时间，我就去了校长办公室等着，那会，她还正在里面跟着一个教师谈话，却正是沈诗洁，看到我过来，宋佳茜只是眼神复杂的看了我一眼，就让我等着。
　　然后，就是她装着平静，但是声音都有些激动发颤，匆匆的结束与沈诗洁的谈话，让她离开，这样的举动，也不知道是不是引起了怀疑，不过，之后，这却就是成了我的一个好借口。
　　在沈诗洁将办公室门关上那一刻，我起身去给宋佳茜倒了一杯水，然后，在她看不到的角度，偷偷的加了小半粒药进去，却就是之前从何盼手中得到，想要下给她那两个宝贝女儿的药！
　　恐怕宋佳茜怎么也不会想到，这药没有在韩雨嫣，韩雨菲两姐妹身上用上，却是先在她的身上体现了一下药效，我特别的跟何盼研究过，这药一整粒服用，会让人动情昏睡。
　　而如果药量太少的话，药效自然也是减弱，发情，渴望，而且意识也是会变得昏昏沉沉，只是不会那么强烈，但是，作为一个引子，去勾起，这些天一直被我把玩刺激，一个成熟美妇的身体，那却是够了。
　　宋佳茜也不疑有它，她可能也不会想到，我明明可以正常的要求，她现在也是完全不会拒绝，我为何是要偏偏做这种下药举动，今天，我却就是想要磨一磨她。
　　见宋佳茜把加料的水喝了，我接着就是故意的在她身边晃悠，大手一直抚摸着她的身体，尤其是在她的美乳上，更是连续玩弄，没一会，就引得她气喘吁吁，媚眼含情，娇躯火热。
　　我自然是知道宋佳茜的渴望，可我故意的装着糊涂，桌上正好摆着沈诗洁的文档，我转移话题进行询问，已经情动的宋校长，一边丰腴的身躯往我身上贴着，一边却是知无不言的跟我说着。
　　这对我而言，却就是意外之喜，原本以为宋佳茜对这些事情会看的很严，没想到，在她动情的时候，竟然是会询问的这么顺利，果然，她就是一个在外贵妇，在内荡妇的体质。
　　很好，我正喜欢，我心里只感觉我设计高长松真是设计对了，不然这样的极品美妇，我又是怎么可能这么轻易的得到手，掌握了宋佳茜的这个特别，甚至，我还可能得到的更多。
　　很快的，到了傍晚，学校内老师同学在散客后各自活动，宋佳茜却是在我有意的挑逗，以及那药效下，身体兴奋，分外渴望，尤其是花穴，已经是不停地流出爱液，我伸手轻轻一探，液体湿润，几乎到着泛滥的程度。
　　我手指对她花穴上的小阴蒂一捏，那一下的刺激，更是让宋佳茜兴奋的身体发抖，嘴里惊叫着魅呼，差点泄身，身体一直的渴望，让她已经有些承受不住着这持续的异样，开始缠着我想要交欢渴求。
　　但是我就是故意装着没兴趣，明明宋佳茜急的就快哭了，我却是拉着她走出办公室，就那么牵着她柔软白嫩的手掌，走向地下停车场，害怕被人看到，同时身体的渴望，让她走路的步子都在摇晃，身体更是紧张的发抖，我能明显感觉到她手心的紧张出汗。
　　从她的办公室坐电梯下车库，明明只是两三分钟的路程，等出了电梯，宋佳茜却是身体都软软的靠在我身上，看来她是很害怕会被人看到我们的关系，紧张成这样。
　　我扶着她走到我那辆旧车旁，宋佳茜直接拉开车门坐了进去，似乎以为着我是想要在车里跟她进行车震，但是我却仍然有意晾着她，却是说要带她去吃饭！
　　听到我这回答，宋佳茜当时急的就快要哭出来，柔软的身躯扑到我身上，就是开始往我的下身摸着，想要索取，嘴里也是终于不顾面子，向我进行渴求，能让学校的宋校长做到这一步，其实也是已经很难得。
　　但是，对我那天的计划而言，却还是远远不够，我故意说我要开车，不能做那事，然后却是从车里，给她掏出了一个假阳物，让她先自己满足一下，等吃完饭，我再好好的犒劳犒劳她下面这贪吃的花穴。
　　面对我这命令，宋佳茜到底也是没有违背，已经被欲望刺激的不行，她也想不了那么多，坐在副驾驶上，伸手慌忙的撕开着她下身黑色丝袜，想要用假阳物来满足。
　　但是因为她用的都是高档用品，丝袜品质不错，她连续撕扯了几下才拉开，然后将着已经湿透的内裤往旁一拨，就是快速的将着假阳物探入到自己的花穴内，开始快速疯狂的套用自渎。
　　只是，一直品尝着真正的粗大阳物，现在一下换成这小尺寸的加阳物，不管是热度，大小，硬度，完全都无法相比，又哪里是能够带给着她想要的感觉。
　　我这开车一路，也没有着有意的慢速，但是偏偏正巧是下班时间点，路上又有些堵车，这是我出乎意料的，不过，效果却似乎变得更好。
　　被迫在路上堵了一阵，宋佳茜一直用假阳物套弄下身，久久不能满足，欲望积压，难以发泄，几乎是恨不得的发疯甚至是晕死过去，但是，她却又偏偏的办不到。
　　持续痛苦之下，宋佳茜终于是放弃了尊严，主动提出，不想吃饭了，让我随便带她去什么地方开房都可以，她都同意，都听我的。
　　见宋佳茜如此表示，我心中以为着计划得逞，于是就说着想要去她家里时，沉浸在情绪中的宋校长却是又突然变得冷静下来，开口一连的说不行。
　　明明已经是被情欲刺激的不行，但是却仍然能保持着她的理智，对于宋佳茜而言，她可以失去面子，失去尊严，丢了校长的颜面，允许我在办公室内乱来，但是，家，却是她最后的底线。
　　是的，宋佳茜的底线，不管如何，都是不想被我突破的底线，或许宋佳茜也是知道，在这底线被突破后，会造成什么变化，不想让女儿们担心，不想失去一个母亲的形象与女儿的信任。
　　见宋佳茜如此坚决的拒绝，我也是想要试一试她能忍多久，可没想到，那天晚上，她却是一直坚持，吃饭也好，还是在我拉着她在公园内逛街，她明明已经兴奋的忍不住，却一直不改口。
　　最后，甚至在我提出要带着她去公园，重新回忆之前我们第一次的野战经历时，宋佳茜也是毫不犹豫的同意，药效折磨下，几乎是着急的拉求着我快点开始。
　　不想被打破的底线，两个女儿就是她最后的坚守，而我也是另外反应出了一点，那就是只要不涉及这一点，其他的什么要求，这个沉浸在情欲之中的美妇都能答应。
　　当晚，我压着宋佳茜在公园狠狠的干了一通，差点还因为动静过大而被人发现，好在最后是一场有惊无险，但是那种随时可能被发现的刺激感，让她变得更为兴奋。
　　早以湿润成水帘洞的花穴，在我的耸动下，更敏感，一干入，就是一直吸紧蠕动，我干的越用力越深，宋佳茜渴望的花穴就是被顶动的兴奋高潮，越干越兴奋，干动几十下，就让她陷入了一次高潮，公园暗处，一直回响着她一阵接着一阵愉悦而低鸣的呻吟。
　　试探出了她的底线，看出宋佳茜的放开，接着两天，我就在这方面上继续突进，白天缠着她在办公室内进行激情暧昧的接触，玩办公室的花样激情，甚至还是用上了道具。
　　在办公室跟老师们装着正经的交谈，下面却还是被我塞入了跳蛋，身体强忍着兴奋，身体颤抖，那渴望而又引而不发，而到只有我们两人时，她却是又兴奋的犹如发情母犬死死的缠住我。
　　不管我是想用什么姿势，甚至换玩着花样，她都是分外配合，连我心中犹豫的捆绑调教游戏，她都温润的配合，被我用淫迷姿势绑住，骂着轻微的羞辱话语，宋佳茜身体却是变得更加的兴奋，更容易得到的高潮。
　　可以肆意玩弄宋佳茜美妙的身躯，干的她高潮迭起，嘴里呼叫求饶，这是我以前想也不敢想的没事，曾经在婚礼上，那清纯甜美的少女，现在这丰腴性感的美妇，这其中的转变，让我好像追忆到了以前的时光，实现了年轻时候的心愿。
　　跳蛋，假阳物，捆绑......许多的情趣手段，这几天，我跟宋佳茜都尝试了一遍，我强悍的体力每一次都是干到她坚持不住时，才会选择变化姿势，或者换着地方继续。
　　如果不是时间不够，我还想趁着现在宋佳茜对我的脾气顺从，还想对她进行来个灌肠后入，不过，马上要开始的比赛，打断了我这一直的调教。
　　也让我心中不禁遗憾，看似宋佳茜现在已经是被我调教的分外乖巧，在床上，事事都由我做主，什么花样玩法刺激就跟着我玩什么，而且我对她越是命令凶狠，她就越是服从激动。
　　甚至，已经在我的要求下，上次的疯狂交欢中，改口从着主人到叫着我老公，看起来，好像真的是完全顺从，但是，我却清楚，宋佳茜口中这老公，只不过是这形势下，所谓的床上老公而已。
　　不管我事如何得到她的身体，将她玩弄的有多么的兴奋激动，欲仙欲死，那也只是自己而已，只是代表着她高潮时的兴奋情绪，但是，这身体的快感，无论如何也不会改变家庭在她心中的位置。
　　这就是我最纠结为难的地方，看起来，我好像已经将宋佳茜给征服了，但是却就差了那么一点，无法达到目标，好像就是差了最后一步，让我卡在这里，就好像，还只是一个外人。
　　要怎么办？才能再进一步，突破这层关系？
　　带着这担忧，我带着球员们坐上了学校的班车，前往着比赛场，因为是同城的大学比赛，开海体校的学校主场也很近，出发过去，也就不到小时，不需要浪费多少时间。
　　在车上，我还是保持着一副沉默表情，队员们看我这神态，以为我是在揪心接着的比赛，却是不知道，我正想着，要如何的打破宋佳茜的底线，将这位美艳校长彻底征服。
　　虽然米朵这些天跟我关系不佳，但是球队比赛，她自然也是跟着同行，正在帮球队做着后勤准备，这场比赛，如果不能顺利的话，就将是帝华今年最后的比赛，自然也是要多上心。
　　不过，因为对比开海队的巨大实力差距，这一场比赛胜负，却是没有多少人看好，学校内，不仅是宋佳茜没有前来，其他老师也是没有随队，连着那说要为球队助威的何佳宁经理，也是没有出现。
　　似乎，注定要失败，不自信的情绪，一直就在车厢内弥漫，不过对比，我也没有说去打气，而就是任由着球员们那样的沉默着。
　　要真是打气有用，帝华比赛成绩，也不会是这样了，现在说什么都是假的，该给的各种奖励也是都许了，但是，这些话说的越多，反而是会让球员们压力越大。
　　因为，这是一场没有办法赢的比赛，所以，才会有这么多的奖励，就是因为赢不了，才这样。
　　球员们这样的想法，我想要一时改变也难，而且，他们上场都没了自信，那这球，到时候不就是踢的更变形了，所以，在我考虑下，现在，不如就什么都不说。让他们自己心态放松，可能还好点！
　　在这沉默氛围中，我们一行就抵达了体大，然后在休息室内，我们就是各自休息，这松散的样子，连一旁米朵也是有些看不下去，打破了我们冷战，上来跟我询问，怎么不准备战术，对比，我也不理会，就是继续拖着。
　　一直到了下午快要比赛时，我招呼球员们准备上场热身，然后才是开口赛前总结道:“大家，今天对开海体大这场，大家都知道，意味什么，也知道我们两队的差距有多大，所以大家也别有心理负担！”
　　“这场比赛，我们怎么赢啊，一直我们队实力就比不上，以往战绩也是从没赢过，这又是开海主场，所以我们这是天时地利人和都没有，怎么比，简直就是输定了！”
　　不仅没有打气，我反而开口就是说了一堆的丧气话道:“这场比赛，其实来之前，我就已经想过了，反正，输了也是我的事，跟你们没关系，你们本来就踢不过，这怎么也怪不到你们头上，这也是我最后一场带队，学校要处罚，肯定也是我的事！”
　　演戏演全套，我就装着一切都看开一样，继续说道:“仁禄，何盼，今天上场，就由你们来指挥，不要有压力，你们随便踢，输赢都无所谓，毕竟是跟开海这么大实力差距在！”
　　这要是一些的球场老油条，我这一套丧气方法，可能是真的给他们找个理由，在场上散步去了，可是，这群意气风发的大小伙，却是都有自己的脾气傲性！
　　比赛还没开始，却是谁会想直接认输，开海体大是强，但是差距也不到这样直接一竿子打死的地步，我这样越说，反而是让他们心里显得是有些窝火了。
　　带队了他们这么久，我也是知道这些球员的脾气和球技，要是真的没本事，那也不用说，可是他们的技术其实并不差，只是因为配合和各自的一些心思，对比赛不在意而已。
　　这次，我就是用激将法，想要给他们一些压力，但是，能不能行，我却是只能听天由命，毕竟，我这也是没有办法下，随便用的一招，就看最后效果了。
　　不想为别人踢球，尤其是不想因为我的话，那现在我就把机会让出去，让他们自己在场上表现，赢球是他们优秀，输了就是我指挥问题，这样一来，他们就是不用再有任何的心理负担。
　　这点，也是我最后的策略，除此之外，有没有不同，就是只能看着他们在球场上有没有奇迹发生，一切，交托给了运气和未知。
　　在我说完这些话时，球员们的情绪却是有些变得激动，看他们的样子，好像是不想，也不甘这么认输，在何盼的带头下，就是纷纷排队往外走去，憋着口气，准备在球场上讨回来。
　　一会功夫，休息室内却就是一下的走光，只剩下了我跟米朵相处，看着我刚才的那一番举动，这长腿俏佳人也是有些楞住，呆在房间内，眼神望向我，有些复杂，跟我独处，让她心中畏惧，一时不知该走该留！
　　看米朵拿不定主意，我对她喝喊一声说道:“米朵老师，麻烦你了，今天这场比赛，要请你帮我看着了，我不能出去，要让那些小子自由发挥，有什么变化，要靠你跟我说说了！”
　　听我这话，米朵还有些犹豫，毕竟，我可是对她做了那种事情，现在，就只是相互不把事情说穿而已，还想要让她听我的话，可没那么容易，她精致美丽的面容盯着我，好一会没有说话，也不知她是同意还是拒绝。
　　今天，米朵是一身职业装打扮，一件米色长袖衬衣搭配着一条修身长裤，简单干净的打扮，身材窈窕修长，长发在脑后绑了一个马尾造型，飒爽英气美丽动人。
　　不过这次，看着米朵，我却是难得的没有邪念，看着她，再次诚恳的拜托说道:“米朵老师，麻烦你了，帮我进行这一下直播吧，拜托了！”
　　在我连续拜托下，米朵终于是心软，点头轻轻答应一声，然后也是起身走了出去，剩下我一个人留在休息室里，紧张期待着这场比赛的开始，成不成，就看这一搏了！
　　听着外面传来一声长哨声，示意着这场帝华对开海的比赛终于开始，因为休息室离球场的距离有点偏，我只能听到那一阵阵的加油声，但是具体的情况，却是听不清楚。
　　我就只能这么忐忑的等待着，我让米朵帮我盯着场上的形势，如果有大变化，例如比分以及吃牌之类的，就回来告诉我一声，好让我心里有个底。
　　毕竟，现在场上，球员们没有教练，能够发挥到什么程度，用什么战术来进行对攻，我也是全不清楚，我相信球员们的临场发挥，但这本身就是一场豪赌。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟......
　　我一直盯着手机看时间，想着这场比赛能快点结束，突然间，门外脚步声跑来接近，我心里一惊，只见米朵推门进来，喘气说道:“进球了......”
　　听写话，我心中下意思以为是被开海队进球，虽然有些遗憾，但是这却是正常，并不奇怪，却没想到，米朵却突然欣喜说道:“进球了，我们进球了，现在，一比零领先！”
　　没有想到，简直是大出意料，竟然，会是我们先领先？
　　看来，这次我的胡乱指挥，还真的是对了，让球员们放开手脚，自由的去踢，乱拳打死老师傅，还真成了！
　　一比零的比分一直保持到上半场结束，休息时间，我也不好多说什么，只能是继续放权，让队员们讨论，没想到，还真有效果！
　　宋仁禄和何盼，两个队长，就跟球员们一起讨论起下半场的攻防，而讨论的方法说起来繁杂，但是核心想法却是一个，却跟我所想的一样，就是跟开海打对攻，不能怂。
　　如果被对方的气势压住，只想守着这比分到结束，那开海队体大的体力储备，却足够在下半场后半段将我们击溃，所以，必须要将他们的气势给打压下去，让他们不能全力发挥。
　　有一球领先，就是我们现在最大的优势，就算是打对攻，有这一球的保证，我们一方的气势也是更足，而且，上半场的开门红，让我有些神叨的相信，今天，运气似乎是站在我们这边。
　　下半场再开，队员们兴冲冲的上场，一个个就宛如觉醒了本能的豹子一般，眼神气势都变的不一样，而看着他们这模样，我却是突然脑中闪过了一个大胆的念头。
　　这一场对开海，我并不是没有胜算，其实，一直有一个更有胜率的方法，我却是一直没有想起来用。
　　药方，我记得，在我那药方里，却是就有着几位药方，可以加强体力，强身健体，精力充沛，提高反应，是的，说起来有些熟悉，药效有点类似于兴奋剂！
　　当然，这并不是兴奋剂，也不会有什么副作用，就是短期内调理的药方而已，想到这点，我也是觉得有些大胆，校队的比赛，并没有所谓的兴奋剂检查，而且，效果更不会有害，只是加强体质而已。
　　也就是说，如果按照这样，球员们原本只能踢上八十分钟的体力，加强后，可以支持踢完全场，反应更快，这一个不会被发现的有利buff，是不是，可以让球队实力，更上一个台阶。
　　只是，要怎么用，要用这药方，虽然我知道这药方没有任何坏处，我就是一个最好的证明，但是球员们会相信？毕竟都是体育运动员，更是会小心忌口，这些来历不明的药，更是不敢随便吃。
　　所以，想要尝试这个方法，必须，要有两个条件，一，得到校长的同意许可，二，就是要让球员们对我完全信任，才有可能办到，这点，恰恰就是我最为难的。
　　不过，要推进这个药方的事情，现在还有一个重要的前提，那就是先赢下今天这场比赛，让我能够坐稳球队教练的位置，才有机会说这些。
　　思索中，我手机微信突然收到了几条信息，我打开一看，却是何佳宁给我发来的，说了一句道:“看来，我给你交代的事情，你没上心，但是，有人却是帮你办了！”
　　后面却是几张图片，第一张照片上面出现的却是两个身材曼妙，面容清丽美艳的女子，正在一间明亮的餐厅里吃饭，笑容甜美，却正是学校的美女老师沈诗洁与吴丹。
　　之后的几张照片，却是她们两人一起逛街购物，两人身形依偎，两个相貌脱俗，身材曼妙的美女，一起出行，这本来也很正常，但是，沈诗洁的动作，却似乎显得有些过分亲昵与接近。
　　看起来，沈诗洁与吴丹的关系，这些天，又是又了一些进展，虽然没有明确的证据，但是我现在几乎可以肯定，她对吴丹的感情不简单，绝不止是所谓闺蜜情那么简单。
　　这个消息，让我一时心思都无法集中在球赛上，我盯着照片看了一会，不知道着何佳宁是在打什么主意，她把这事情拍照发给我，是为了什么？
　　是想让我阻止？还是想要促成吴丹和沈诗洁的关系，然后利用这点，威胁着吴丹与宋仁奇离婚，如此一来，我好像是真的没了价值！
　　心中犹豫，不过这会，我却是不能一直沉默，必须要有个表态，我信息回复道:“何经理，您告诉我这些，是想要让我做什么？”
　　信息发出后，我等了一会，何佳宁又给我回了一条信息，上面是一个酒店地址定位，然后是一条语音信息说道。
　　“我查到的信息，晚上，沈诗洁专门的定了房间，至于时间，她们什么时候去，却就不清楚了，我把这个选择交给你，这个决定，看你要怎么做？”
　　不知是烫手山芋，还是一项美差，就这么的甩给了我，而且，我还无法拒绝，或者，确切的说，我也并没有要拒绝的念头！


第二十四章

沈诗洁现在跟着吴丹一起，我又不傻，当然就是猜出了一点意思，何佳宁这是在给我提醒，也是给我最后的机会，要是我再不能做点事，那么，她可能就要另外的选择合作目标了。
　　从宋校长的办公室资料里，我却是看到了一些有趣的资料，真没想到，帝华的几位美女老师，看似美丽光洁，暗中却都是有自己的一些小秘密，都有一个精彩的过去。
　　之前，从沈诗洁和吴丹那亲密的接触上，其实我就已经有着自己的一些猜测，她是不喜欢男人，对女人有着特别的好感，或者，更直接的说，就是同性。
　　而这，还不是最重要，关键她还是一个同性的女王属性，在她的人事资料里，还记录着一个调职的原因，沈诗洁从原先的学校平调过来，还是宋佳茜校长帮了她一把，让她来到了帝华。
　　至于，这其中的原因，那却是分外精彩，这位样貌清纯，身材火爆，丰胸翘臀的沈诗洁老师却是一个高手，在原先学校，还交往了两个女朋友！
　　其中具体细节，我不知道太多，这两个女友，一个是她的同事老师，另外一名却是她班级的女学生，沈诗洁用着她的方式，调教加上羞辱，让两女一直的跟在自己身边，这里面，似乎还有一些PUA的意思在。
　　不管在什么学校，师生恋都是不被允许的，何况是这同性之间，所以沈诗洁老师的各种细节也是做的很小心，生怕会泄露被发现，但是纸终究抱不住火，她的这行为，还是被发生。
　　首先事那学生家长，发现女儿情况不对，了解后，发现是这种事情，当即就把这事情捅到了学校，本来，那学校还想将事情压下，大事化小，但是，因为这家长的反应太过激，那女学生却是在沈诗洁老师一直的洗脑下，对她分外依赖。
　　一听到父母是要让自己跟沈老师分手，一时想不开，却就在家里割腕，这事情顿时闹大，然后，那名女教师的男友也是出现，举报一通，说她一直是用言语羞辱控制，打压女友存在，让女友差点引起换上抑郁。
　　事情连续爆出，虽然学生最后是被抢救了回来，但是沈诗洁却也是彻底无法留在原学校，名声更是彻底臭了，再没有学校敢于收留她，最后，还是宋佳茜校长，帮她修改了一些档案，找到了帝华。
　　而到了帝华之后，沈诗洁也是没有辜负校长的一番心意，再没有乱来，一直安分守已，加上她过人的外表，善于观察和配合的心思，很快就在学校内被接受，融入了帝华的教师群体之中。
　　只是，沈诗洁这老实表现，现在看来，却只是暂时的，虽然她是守住了自己的底线，没有对学校内的学生出手，但是，却没放弃，目标却是仍然锁定在了吴丹身上。
　　要是这次，放任不管，以沈诗洁的手段，恐怕真的会跟吴丹发生一些什么，不过，我可不能让其发生，别说我跟吴丹的关系，就说要是这样，我对于何佳宁而言，也就失去了作用！
　　对学校注资，何佳宁在学校上管理上也是有一定的决定权，虽然说在大事上，仍然是以宋佳茜为准，可是，球队的事情，得到放权，她却是可以一言可决，现在我可是得罪不起她。
　　一阵急忙的脚步声，打断了我的思绪，我回神过来，看看时间，却是已经到了下半场时间，快要到终场，比赛结果，应该是要分出了！
　　米朵急匆匆的走进休息室，表情紧张而又激动的说道:“点球，我们队，被罚了点球！”
　　踢了一场的比赛好局，难道是要在最后功亏一篑，这场比赛是在开海举行，有主场优势，在判罚上，会有着一些的照顾，这也是正常之事，只是这下半场快要结束了，来这一下的判罚，将会直接改变着比赛结果！
　　一场好局，在最后一刻被逆转，这在足球场上也并不少见，但是，却没有多少人，希望这事发生在自己支持的主队上吧！
　　这时，一个点球判罚，很可能直接将帝华杀死，虽然暂时还有一球领先，可是，这场比赛，我们却接受不了平局。
　　这会，我也是真的急了，虽然口头上说的，要让球员们保持冷静，但是这关键时刻，我也是坐不住，在米朵的招呼下，跟着她一起往球场上跑去，想看个结果。
　　场上比赛时间，已经是到了下半场的三十七分钟，不算补时，已经是要到了尾声，我跑到场边，看到此刻是开海队队长，6号的顾白护正在准备射门，一米九开外的大高个，加上一身健壮的肌肉，却是开海队里的主力，也是有效的冲锋突破手！
　　比赛将近尾声，场上两队的球员们在拼了大半场之后，正是体力和精神都在亢奋之中，守门员彭斌面对着这一记点球，虽然紧张，但是也没有失去着信心。
　　要扑点球，难度很大，就算是职业守门员，也是只有很低的成功率，但是，足球场上，一切皆有可能，概率再小，那也是要试一试机会。
　　顾白护短距离助跑，发力，右脚一脚直抽在气球侧上，黑白精灵朝着球门的远角挂了上去，彭斌反应也快，第一预判准确，身体一扑，就朝那方向扑去，手臂张开，尽力伸展一挡。
　　看着这射门瞬间，我心当时都提到了嗓子眼，就是一直看着彭斌扑起的身影，心中真是觉得，恨不得上去帮他一起扑出这一球。
　　这一球，不夸张的说，就将决定了我们球队的一个结局，是生是死，就看这次！
　　足球直飞，或许，这一次，真是到了我走运的时候，面对这一球的扑救，彭斌竟然真的超水平发挥，身体以一下的快速直扑，将皮球挡了出去！
　　“帅气，漂亮！”随着场外体大的学生们充满惋惜的一声叹气，我却是禁不住挥拳发出一声赞叹！
　　运气，我的运气来了，倒霉了大半辈子，属于我的强运时期，终于是来了，我终于是要转运了。
　　好像，真的是从关晴晴那次开始，我的运气，就是已经进行了改变，变得更加顺，面对各种的情况，却是都有了一个很好的化解，即使面对着这个所谓的逆境，也会有转机！
　　平时实力表现都只能说一般的彭斌，现在却是突然的爆种爆发，拦下了这一球，他一时却也是有些不敢相信，楞神了一会，才是跟着队员们进行庆祝，对这结果兴奋不已。
　　挡下点球，对于场上帝华的球员们却是气势上的巨大提升，虽然是将近终场，但是以何盼为首的众多球员，却是一点也没有松懈，或者说得意忘形，仍然是开始集中精神，专门的对着开海队对峙。
　　点数罚丢，开海队队员们一阵懊悔，接着，等待他们的，却就是帝华那如潮水一般的渗透进攻，就剩下几分钟，竟然不防，还犹如野兽一般的狠攻。
　　看着何盼带球，继续的往对方半场逼去，我心里也是紧张的不行，年轻人就是大胆，有拼劲，要是我指挥的话，有这领先，到这最后时候，肯定是会让队员们守在半场内。
　　就算是局势难看，但是还是要守住这一个领先，不过，真要这样，对于球员们的士气反而是会有很大影响，更关键，这是在开海的主场。
　　要是任由他们在我们的半场禁区内抢攻，我们队员们在防守上肯定是有着更多的束缚，不敢放手，怕会造成犯规，如果这样想，现在要进行进攻，反而是最好的选择。
　　打出气势，打的开海队无法适应，然后，在不停地对抗中，时间一点点的在过去，在体力上球员们似乎是有弱势，但是为着最后的胜利，却还是在强撑着，一直对抗，一点也不虚。
　　足球就一直的在中场附近来回的倒腾，双方在拼抢中，开海队反而是一直无法得到有利的机会，下半场最后时间就被这样的拖过去，最后，补时四分钟！
　　一球的落后，开海在最后时候也是更加的想要发挥，但是，这个时候，球权反而又是被我们队控制，别的不说，何盼他们的基本功，现在也是起到了一个有效的作用。
　　这球一控在脚上，却就是怎么也不想轻易丢，一直的来回传，就好像是进行训练一样，而时间越急，开海一直的得不到机会，反而心态也是炸了。
　　在这个时候，球场上却是有了一个细节发生，因为一直采取攻势，杨茂一的位置也是拉到了前中场，然后，负责盯防住对面的队长顾白护，这个高大的壮青年，因为刚才的罚点球失败，作为队长，无法带领队伍获得胜利，反而出现重大失误，更让他心焦。
　　在一众的球员中，对于杨茂一，也是我觉得唯一不怎么看透的队员，这小子很机灵，好像很会看人，为人处世灵活，在我看来，他就是一个会耍心思的小伙！
　　不过，我的这个判断，在现在这情况下，却是觉得好事，能够有想法，不管是在场上场下，都可以有作用。
　　知道顾白护急，这小子却是耍起小心思，更加紧的贴缠住他，一点也不让开，这样一直的纠缠来去，终于是将这个脾气有些急燥的开海队长给逼急了，甚至过程中还是有一些小动作！
　　顾白护终于忍不住，突然的有了动作，一个手肘朝着杨茂一下巴顶了过去，登时就将他给撞倒在地上，这动作，登时就引得场上众多的球员注意。
　　而杨茂一也会来事，不管着伤的重不重，就是先捂住着下巴，躺在地上轻嚎着，这动作，虽然狼狈，但是无疑是非常有效。
　　不管是不是能让顾白护吃牌，以开海这主场优势，临近着终场，也是不可能会让我们队得到什么罚球，裁判都是他们学校的人，不偏帮一些，那是不可能的。
　　但是，这场上纠纷，拖延一点时间算一点，而且顾白护刚才动作大，谁都看的清楚，他是出手了，开海就算是想护也没理由，补时就四分钟，闹腾一会，多浪费几十秒也是好处。
　　果然，接着场上情况就是如此，随着杨茂一这一倒，场上几个队员马上就往前靠去，这种情况下，别说对错，就是肯定要帮着自己队员撑场子，气势上不能输，何况现在明面上，小杨还属于被袭击一方，更要找回着面子。
　　开海队踢了整场的窝囊比赛，许多队员心里也是正憋火，当即就有人忍不住的上来，然后，推搡中，时间又浪费了一会，最后，还是场边的裁判老师制止了这闹剧，不过，也是没有给牌，只是让杨茂一直接起身。
　　有些明显的偏帮，这样的动作都不给牌，帝华队员们都是有些不满，杨茂一起身时候，却是嘴里又补了一句，好像是说了什么嘲讽的话语，然后两队队员们又是一下的燥起来。
　　直到比赛结束，我询问杨茂一，他才是说着原因，理由很简单，他就是想拖延时间，让开海的队员急，所以，他在起来的时候，又补了一句，说原来开海比赛都是这么赢的，原来就是靠裁判这样偏帮啊！
　　这嘲讽的效果十分有效，又让场上闹了一阵，等到最后两队球员们再次散开时，又是浪费了一点时间，剩下的补时不多，接着，面对最后的时间，队员们开始着有效应对。
　　分别贴死的进行防守，根本不给开海队有效的开带球机会，一有机会碰触，就是大脚破坏，也不管着方向角度，就是直接的往界外破坏，合理的用坏球的方式拖延住比赛节奏。
　　开海队员们再急，也是改变了不了这比赛被拖住的结果，最后，随着宋仁禄一脚的大开，将无数远远的踢飞时，这场与开海队的比赛，终于是以我们一球领先的比分结束，拿下了比赛。
　　看着队员们赢球的兴奋模样，我也禁不住的热血沸腾，赢了，我们真的拿下了两连胜，机会，终于是来了，我终于，是可以坐稳这个教练位置了！
　　球员们欢呼雀跃，我看着身旁米朵的情欲也是十分激动，笑容灿烂，欣喜而兴奋，窈窕的身姿，美丽的面容，放下了比赛的心事，心里的邪恶念头，却是又一下升了起来。
　　如果何佳宁按照我们之前说好的要求，只要我能赢比赛，就让我一直带队下去，那样，我主教练的位置，基本就算是坐稳了，我这，可就是抢了穆奇的教练位置。
　　那到时候，他是会继续留在学校，还是会离开？虽然这后一种的可能性不大，但是穆奇要是真的离开的话，他的女朋友米朵却也是会跟着一起走，这我心里，可就是有些舍不得了......
　　赢了球，球员们的心情都是愉悦畅快，我带着球员们回到休息室之后，就是以教练的名义，宣布了接下来的几个通知，趁机鼓舞士气，这个时候，可是跟他们拉近关系的好时机。
　　首先第一点，就是接下来队员们进行放假，接下来的赛区的小组入围赛，还有一定时间，现在，就先给队员们进行放假，休息，以做调整。
　　然后，就是宣布着奖励，何经理之前答应的旅行，我会尽快的进行落实，队员们都可以组织好好玩一玩，而且，球队啦啦队的事情，我也会跟校长申请，尽快组建！
　　在比赛时候，有着一群青春靓丽的小美女在一旁加油贺彩，别说是这些青春正燥的小伙子，就算是我，想想也是激动莫名。
　　要是以前，我还觉得这事情挺难，但现在，就以我跟宋佳茜校长的关系，想要把这事情定下来，应该也是问题不大，赢球了，可不只是我高兴，宋校长的脸上也是有光，又怎会不答应。
　　获得比赛的胜利心情，一直持续到着回程的班车上，击败了开海，这些小子的情绪就是一直很激动，过程中还是在一直的讨论着，说着各种的细节，相互吹牛打趣，不可避免，洋溢着喜悦的气氛。
　　不过，我却是没参与到他们的开心之中，车上，乱哄哄的气氛下，我也不好打电话，我就是给吴丹连续的发了好几条的信息，但是都没有回复，不知道她现在是在干什么？
　　从何佳宁给我的消息来看，吴丹现在很大可能就是和沈诗洁在一起，两个女人！要是之前，可能我并不会在意，更不要说是有什么危机感。
　　但是现在，我知道着沈诗洁不仅是一个同性爱情者，同时还是一个擅长PUA的恋爱好手，这种人，就是最会抓心理，洞悉心理秘密，迎合着喜好，拉近关系。
　　而在完成这一步后，后续就是用各种的话语手段，进行对目标的自信心打击，产生自艾自悲的情绪，看轻自己，在这种不断的引导下，给目标树立对自己的绝对崇拜。
　　虽然我现在不知道沈诗洁行动到了哪一步，但是她这些事情，一直跟着吴丹一起，她们的关系日益亲近，却是我亲眼目睹的，而吴丹却是一直的没有跟我进行诉说沟通。
　　或者，这也是说明，在面对闺蜜沈诗洁和强迫过她的我而言，她是要更相信沈诗洁一些，当然，这也正常，一个感情亲昵的美女闺蜜，而我一个粗鲁丑男，换谁都知道怎么选？
　　吴丹的这反应，也让我有些心急，沈诗洁接下来肯定也是要用一些手段，是否过激先不说，我毕竟没立场去指责，毕竟我做的事情可是比她还不光彩，正确来说，我才是混蛋。
　　不过，我可不是来跟吴丹沈诗洁来讨论什么正义来的，或许是出于我自己的阴暗心思，在弄了吴丹之后，我现在就是将她当成了我一个马上要入手的女人，可不能被抢走。
　　自卑的大男子主义，如果是以我为主导，我甚至可以带着吴丹玩各种刺激，露出调教也好，多人也好，甚至群体，我也无所谓，但是，如果是被人得手，那我可就无法接受。
　　吴丹现在可是我的目标，沈诗洁要是想来抢，那就别怪我不客气，真用手段，我心黑起来，可也是并不比她差，大不了就看看，谁更狠，我一个大老爷们，还会怕了她那一个大乳丫头！
　　连续的消息没有回复，我心中也是火了，觉得这样不行，准备下一计狠药，直接发过去着威胁话语道:“你现在是不是还跟沈诗洁老师在一起，再不回我，我就把你之前的事情，说出去！”
　　软的不行，那就来硬的，从吴丹之前的表现上，我很清楚，她的家庭就是她的软肋，她如果真的打算要鱼死网破的话，之前也不会让我胁迫，只要她有顾虑，那这就是她的死穴。
　　车子一路的来回了学校，我让球员们解散，各自的回去休息，大多数的球员都是纷纷的散开，不过杨茂一却是带着后卫韦弼雍还有守门员彭斌，对我进行邀请，说晚上要请我喝酒，大家一起庆祝下。
　　话说的好听，态度也是真诚，说真的，如果是杨茂一他一个人的话，我绝对答应，我请也没问题，从日常训练中，我也是感觉出他有一些想要跟我交好的意思。
　　不过他身旁的彭斌和韦弼雍却是不太好说，面色阴沉，平时对我也是颇为抵触，不过对着我也是可以理解，上次我换了彭斌的好事，还从他的嘴上抢食，吃了关晴晴，他会对我有好印象，那才是怪事了。
　　我心里权衡，今天刚刚赢了比赛，彭斌他们不爽，也不会是在这个时候来找我麻烦，应该是要试探一下我的态度吧，我跟他这矛盾，说大其实也不大，只要能够好好沟通下，大不了我出点血，请他几次消费，拉近一下感情，也就可以解决了！
　　这是我现在想来，一个最合理有效的办法，球队教练，说起来好像是那样，但是我要能管住球员们才行，至少也是要有几个听话的心腹球员，不然光杆司令，还怎么玩！
　　对学校，要拿出成绩，而对球员们，我又是要表现出一定的态度，彭斌都先来示好了，我自然不能拒绝，总是要打好关系，至于之后，等我站稳脚跟再说。
　　“好，那当然好，这样，我们先各自的回去洗漱准备下，等，等六点半吧，我在校门口等你们，我怎么说也是老师，哪能让你们请，晚上吃饭喝酒，然后再去找个K吧，一起热闹热闹！”
　　这时候的出血，是必要的，要拉近关系，让球员对我不再敌视，我这个教练，要是还让他们表示，才是说不过去。
　　“那就这么说定了，对了，把小何跟小宋也一起叫上吧，多几个人，玩的更热闹一些！”在杨茂一三人同意后，我又开口补充了一句，把宋仁禄和何盼也算了进来。
　　对这点，彭斌三人也没意见，何盼他们现在算是队长，加上平时又跟他们玩的不错，叫上一起，也是合理，而看他们同意，我心里也是想着，看来这并不是来找事的。
　　约定好时间，我就是先回了我那仓库房，先是洗漱一番，换了身衣服，而这个时候，我终于是等到了吴丹的回复，没回短信，她直接的给我打了个电话过来。
　　“你可算是给我回信息了，你现在在哪？还是跟沈诗洁在一起，你们最近的关系，可是真的亲密啊，真是好闺蜜啊！”这么晚才回，我心里也是有点火，说话也是带了一点的怒气窝火。
　　不过，吴丹的语气，也是让我感觉着心里没底，她呵呵两声说道:“怎么？我做什么？跟谁在一起，还用的着跟你汇报？你不会真的以为，我跟你睡了一夜，你就是我男人了吧，别太大脸了！”
　　“告诉你，之前给你一点面子而已，就是可怜你这个老光棍，给了你一晚而已，别得意忘形，忘记自己的身份，说白了，我就是把你当成一根按摩棒而已，觉得你下面还挺好用的！”
　　这种话语，这种嘲讽，换成哪一个人都忍不住这讽刺吧，我心态当时就有些炸了，本来我就是憋火，又这么劈头盖脸的被她这么骂了一通，心态更急了。
　　“吴丹，你什么意思，别跟我在这里撒泼，你现在在哪里？你知不知道，沈诗洁，她其实就是同性恋，就是想要对你动手！”我急忙说道。
　　这个事情，并不算着什么秘密，我这个外人都看出来了，我不信着吴丹会感觉不出，但是，她的表现却好像是一点也不在意，讥笑说道。
　　“那又怎样？反正，她到底怎样？不也就是跟你一样，想要着我的身子而已，你说，我有什么可在意的，诗洁怎么想的，你以为我看不出？”
　　吴丹这反问，让我一时说不出话来，想想也是啊，她可不是那没出校园的傻白甜，而是一只玩弄感情以获利的美女蛇，我担心着她会被骗，那真的就是我多虑了，也把她想的太简单了！
　　“你们不都是就想那一点事，就是要我而已，既然这样，我不如选择诗洁，至少，她感觉，不会，不会那么恶心，你就是头野兽一样，而且，你一直想要占有我吧，而她，却不会，也不会破坏我的婚姻，你觉得我为什么要选你而不选她！”
　　这理由，我听起来怪怪的，但是不得不说，还是有点道理，沈诗洁怎么说也是一个女人，怎么也不可能破坏着吴丹的婚姻，以威胁上，确实是以我更大，我竟然找不到着理由进行反驳。
　　楞了好一会，我才反应过来，不能让吴丹这么把我饶进去，反正，我并不是想要着吴丹的理解，但是，我却是不能这么眼睁睁的看着她跟沈诗洁好了。
　　我现在可不是在跟她谈恋爱，而是真的在对她威胁，何必啰嗦这么多，调整了一下情绪，我狠声说道:“好啊，看来你是做好准备了，行，既然你要跟我断，那我们也是当面说清楚吧！”
　　“你想要跟她好，行，我输了，我认，但是，我们总要是见一面吧，如果你不想跟我单独相处的话，也不用担心，我是带球员们一起庆祝，我们就晚上吃一顿，当个告别，可以吧！”
　　让了一步，我想着是先跟着吴丹见面先，正面，有什么话也好说，就我现在想法，还是认为，她应该就是被着沈诗洁话术技巧之类的PUA给洗脑刺激的没想法了，不过，毕竟才几天，说不定我还有机会。
　　听到我这么说，吴丹在那边犹豫了会，没有回答，我以为她是在考虑，可没想到，电话沉默一阵，却是传来了沈诗洁的一个清冷动听的声音答应道:“好，那我们等等见，陈教练，多谢你的招待了！”
　　声音虽然好听，但是这话语中，却是明显的带着一些的讥讽声，虽然没有看到她，但是我却能想象的到，这一会，沈诗洁美丽的脸颊上，一定是露出着得意的笑容。
　　结束通话，我有些茫然若失的挂断了电话，情绪有些低落，就看她们两人这态度，我一时还真想不出主意来了，她们就这么一直粘一起......
　　一起？沈诗洁一直就是跟吴丹一起的，这里面，却是有点不对味啊，也就是说，跟我打电话的时候，她们也是一直在一起！
　　那么，会不会有个可能，吴丹刚才说的话，并非完全是真心的，例如，她可能要甩开我，但是，同样，也想要甩开沈诗洁？
　　怎么想，也是这个可能性更大一些吧，心中想到这些，我当即就是有了一个新的念头，反正，现在我已经是到了这样的情况，不如就是狠狠的拼一把，说不定，会有意外收获。
　　想到就做，我把着藏在房间里的那些药放在了身上，小心藏好，说不定晚上会派上大用场，我也不否认，晚上，我就是起了一些歪心。
　　然后，我就是再打电话，叫出了何盼和宋仁禄，让他们接着一起在学校门口碰面，都联系好之后，我就先在门口等着，这些小伙，刚经过了一场比赛，身体疲累，会来的晚一些也是正常！
　　约定的时间是六点半，不过宋仁禄他们却是有点拖延，一直快到七点时候，他们才是姗姗来迟，跟我进行回合，算起来，我们一共六人，普通一辆车可能做不下，好在我那车子却是空间足够大，他们几个人也能坐的下。
　　我正要去开车，突然间，杨茂一视线指着一旁校门口的方向，开口喊了一声道:“米朵老师，这么巧啊！”
　　循声望去，我看到着米朵也从着校门口走出，听到这呼喊，回头一看，然后就是看到了我们几人这么的站着，趁这机会，我也是提出了晚上吃饭的提议，将她一起叫上。
　　米朵看了看我，眼神有点复杂看的出来，她对我的戒备还是很深，没有着一点的好感，不过，看着还有这许多的球员在，她也不好的表现太冷淡，拒绝两句，在何盼他们的央求下，说是感谢她这些时间为球队事情的辛苦。
　　拒绝不了，米朵接着只好答应，然后，一行人就是坐上了我的破车，而米朵就是在杨茂一他们懂事的谦让下，正好的坐在副驾驶位置上，坐在我旁边，因为我这身形的关系，身体稍微一仰，就是有着跟米朵的一个身体接触。
　　闻着米朵身上传来的淡淡轻柔的体香，我有些心神旖旎，这香味，勾的我心中一直幽幽的发痒，我眼神就是不老实的往她的身上一直瞄着，心中忍不住的遐想，说不定，晚上我可以再试一试这佳人的美妙！
　　吃饭的地点，就是一间中档规模的川菜店，因为味道好，所以平时客人也挺多，路上我就让何盼打电话过去定位，幸好，运气不错，留住了一个大包厢。
　　到店之后，我把地址定位发给了吴丹，然后就让着球员们开始进行点菜，既然是做好了出血的心理准备，这些，自然也就不能省，先点了几个需要时间上准备的硬菜，然后剩下的，就是等吴丹她们到了再加。
　　在这等待的过程中，自然也就是相互的闲聊，几个人就着饮料和茶水，聊起了我们之间的共同的话题，自然也就是足球。
　　刚赢下一场比赛，大家情绪都是兴奋中，对于这比赛的记忆也是正深刻，就开始进行口头上的复盘，没一会，就是激烈的讨论起来，连着吴丹，一开始有些拘谨，然后也是慢慢的加入到话题中。
　　作为今天打进场上唯一的制胜球的何盼，以及超常发挥，左右抵挡，甚至将那点数都给挡住的彭斌，两人就是今天的比赛胜利的最大功臣，这会讨论起来的时候，情绪也是最为激动，兴奋的说着自己在场上比赛时的各种念头。
　　在胜利时，情绪都高，对于这种带着明显吹嘘的话语，也是没有人感觉着厌烦，大家一起兴趣交谈着，虽然比分只保持着一球的差距，但是比赛的过程中，却也是分外精彩，我当时没看到，现在听着他们讨论，也是觉得一阵好险。
　　开海队的实力还是明显的优于着我们，控球率以及着射门机会都是远高于着我们，只是，运气却并不站在他们那边，即使是主场优势，仍然没有攻破我方的球门。
　　在足球场上的，任何的情况都有可能发生，运气也好，技术也好，一点的细节变化，可能就是会成为着决定最后的比赛结果，只不过这次我们运气好而已。
　　一阵的畅聊中，何盼却是注意到着宋仁禄的情绪不高，兴奋中，他也是没有着怎么在意他的心思，口不择言说道:“怎么了，仁禄，性质不高，你还在想你那校花女友啊，还没想开啊？你这也是太纠结了吧？”
　　与校花江思茵正处于冷战中，宋仁禄却是心情不爽，这事情他知道，也是心里窝火，可是不能让仁这么直接的提起，当成一个谈资，那却是让他心中不满。
　　宋仁禄懒得回话，何盼吃了一个冷回应，当即就是有些不满的转去跟别人交谈，包厢内，我们继续进行了一会交谈，杨茂一突然凑到我身边，要我出去下，然后彭斌也是跟了出来。
　　看来是有话要跟我说，我也是做好了准备，看看彭斌接下来是要跟我选择交好呢，还是要来跟我翻脸，不过，我猜测，可能是前者，跟我提要求的可能性会更大一些。
　　果然，我们三人走到了门口，彭斌伸手想要点烟，想了想，又是忍住，似乎要说的事情，让他有点纠结，大眼睛瞪了我一会，又看了看杨茂一，嗡声说道:“教练，说真的，我对你一直很不爽！”
　　“上次要不是你坏事，我已经是把关晴晴得手了，但是你偏偏坏了我好事，更让我生气的，是你还自己吃了，尼玛的，抢我女人！”
　　果然，是因为这事，意料之中，我就是在这事上得罪了他，不过他现在会跟我说这些，看来他是想要跟我解决的这个矛盾，既然这样，那我也是愿意借杨茂一给搭的台阶下来。
　　“哦，哦，这个，确实，确实，这事情，是我办的不地道，我半道截胡了你！”我放低态度开口道:“不过，事情已经发生了，这个，我也说不出让你再给刷锅之类的话，这次，就当我欠你一次，以后，你有需要，跟我说，或者，找个时间，我请你去好好的放松一下！”
　　先许下一个空头支票先，我猥琐的说着，毕竟，我作为教练，如果争取到着守门员的支持，还是很重要，能够化解着这矛盾，怎么想都不亏！
　　“你，你以为我就是要......沈老师，吴老师！”听我这么说，彭斌好像是有些不满，好像他要求的并不是这个，不过还没等他反驳的话说出口，突然目光被我身后吸引去，我转身一看，却是只见着两个身材高挑，成熟诱惑，风情诱人的美丽双佳人从走廊口走来。
　　童颜巨乳的沈诗洁老师身上穿着一件蓝色的套装，内搭着白色的衬衣，胸前那惊人的丰满双乳绷紧着，甚至是衬衣的上面两个扣子都无法的扣上，事业线惊人。
　　修身衬衣衬出她纤细曼妙的腰肢，蓝色的包臀裙，美丽诱人，黑丝美腿脉动，翘臀摇曳，踩着高跟鞋，成熟丰腴，长腿修身，再搭着她美丽清冷的面容，显示着一种特殊的美艳而又诱人的气质！


第二十五章

丰满的上身乳量，细腰长腿，翘臀俏容，不得不说，虽然沈诗洁是取向有些不正常，但是她却是一个诱人的顶尖美女，完全符合着各种诱人的条件，如果说，这种等级的佳人，想要跟人发生一点着关系的话，恐怕没有男人能够忍住，当然，我也是如此。
　　虽然知道沈诗洁这次是有些来者不善，但是她这傲冷清丽的出场，却还是不禁牢牢的将我的视线吸引，自然，更多的视线，一直的落在她胸前那两团的丰满上。
　　对着这巨乳高冷老师眼神狠狠地剜了几眼，然后我的目光才是换到着吴丹的身上，看起来，她们两个刚才逛街的还是有不少收获，比起刚才何佳宁发来的照片，吴丹身上却是换了一身的打扮！
　　一向在学校内都是温柔文静形象示人的吴丹，今天却是大胆的挑战着一件酒红色的网格连衣裙，上半身是半透明的设计，露出了她身上白皙的皮肤，玉背细腰，甚至，看到了那那衣裙内，黑红色的抹胸，是以两个倒三角的形状护住了重要部位，露出了她小腹处以及上胸口的雪白肌肤，看着分外清凉。
　　短裙上半身修身显露身材，若隐若现，而下半身，却是以短边蓬蓬裙，以蛋糕式的裁剪来修饰，淡红的酒色，又看起来有些甜美，这本应该偏暗的打扮，穿在吴丹的身上，让她美丽的身姿一衬，却是得到了一个升华。
　　若隐若现的雪肌，透着一种朦胧诱惑美，而在她的下身，常年舞蹈锻炼，腿型优美，堪称最佳美腿曲线，修长的双腿上，却是还搭着一件红色的性感火辣渔网袜，再加上红色的高跟，这大长腿一迈一踏，就好像是一团火一样往前逼来，侵略如火，红色诱人。
　　吴丹一直给我的印象，就是那温婉中带着的平静野心，是峥嵘不显，有种独立于外的平和优雅，这种性格，柔柔弱弱，会给予很多的男人以一种想要保护，呵护她的感觉和责任。
　　也就是说，是吴丹最擅长使用的女人武器，将女子柔弱这一本领，发挥到最佳，很少有男人可以挡的住这一套，即使我明知道她的凶狠本性，明知她是狡诈的花蛇，但是她那外在，却实在太有迷惑性，让我不知不觉的就陷进去。
　　所以，吴丹这鲜红狂野外放的打扮，却是让我吃了一惊，眼前一亮，整个人好像从里到外，如同从骨子里散发出一种火热奔放的感觉一般，勾人心神，也是看到她这模样，才让着彭斌一时都看呆，连话都说不稳。
　　沈诗洁迈步走进到身前，明亮的眼眸扫了我两眼，虽然很隐晦，但是从她那淡淡的轻蔑微笑中，带着一种胜利者的从容，好像是在跟吴丹的关系中，她已经赢了，现在就是来跟我挑衅一般。
　　心里窝火，没想到我竟然被这个女人压了一头，不过现在却也不是我动怒的时候，我只能强忍住心头不快，脸上堆出笑容，将沈诗洁和吴丹两女迎进了包房。
　　包厢内几人看到这两个打扮不同，一个冷若冰霜，一个奔放如火，但是却同样美丽诱人的佳人，心中也是难免的会有着惊艳感，而米朵，却是更为高兴。
　　虽然相互聊天，气氛也是热烈，但是房间内毕竟只有着米朵一个女子，相处间，还是感觉到有着一些无法融入，尴尬，现在学校内的两位美女导师一来，她也是放松了许多，相互的聊天更融洽！
　　整个晚餐过程，其实气氛却都已经不错。彼此的聊天，也是谈笑风生，但是我心头却总是一直发堵，看着吴丹跟沈诗洁亲昵的谈话，让我心中窝火。
　　这真的是过来给我炫耀来的啊，沈诗洁这丫头，看来不给她一点厉害瞧瞧，她是真的要骑在我头上了，看着这两个美女你侬我侬的样子，我心中暗暗纠结，然后，眼神扫过旁边正在碰杯的彭斌，心中却是想到了一个大胆的念头！
　　或许，可以试一试！
　　虽然这里面，是有着很大的一个风险，但是要是成功了，那自己可就是真的要大赚一场，收获远大于风险！
　　用餐结束，我提议着大家换地方去唱歌，因为刚才气氛不错，这也没人拒绝，我起身要去结账，然后把彭斌叫着，跟我一起出去下，他有些奇怪，却仍然跟了上来。
　　“彭斌啊，你刚才说的话，我已经懂是什么意思了，上次的事情，是我不地道，不过关晴晴那事，既然已经发生了，现在，我却是只能另外的想办法弥补！”
　　我们两人并肩走着，边走，我一边将我的计划跟彭斌说了出来，他吓的眼睛大睁，我则是沉浸从口袋里掏出两粒药塞了过去，郑重说道:“这次，是我真心要给你赔罪，让我们化解上次的矛盾！”
　　“放心，按照我的计划来，不会有事的，反正，有事也是我担，你们结束后，就是走了，剩下我会收尾搞定，不会连累到你们！”我犹如着十字路口的恶魔一般，进行着引诱。
　　晚上这事，如果真要做，其实想来真的非常冒险，我一个人是肯定不行，必须要找个帮手，而我现在想来，彭斌是最合适的对象，杨茂一的话，太过机灵，说不定会被他反将一军。
　　当然，这事情说的简单，可是这里面的冒险程度还是很大，这点我虽然没明说，彭斌也是想的出来，这事情，要是搞砸了，虽然只是一定可能，估计后果不是我们能想象的。
　　这样的大事，彭斌突然间，自然无法一下接受，怎么也要仔细的考虑清楚，我也能理解，伸手拍了拍他的肩膀，让慢慢想明白，如果他实在不想做的话，那也没关系，我也能理解，不过，这个，其实也就跟他上次对关晴晴下药是一样的，只不过，这次人多了一些而已！
　　一时无法决定，接着在我结账之后，我就跟彭斌一起回返，然后我们一群人凑着离开，这次，因为多了沈诗洁和吴丹两人，我那破车却是坐不下，好在，沈诗洁这次是自己开车来的，正好分成两车。
　　米朵跟着吴丹一起，上了沈诗洁那辆红色轿车，三个美女一起，而我则带着球队的几个大糙汉子，就是缩在我的破车上，这次，换成彭斌坐在了副驾驶的位置上，听了我刚才的计划，现在他却是不禁有些心神不定。
　　毕竟，我说的那事，可也不寻常，是不是真的要做，他也要仔细考虑一番，要是他真的毫不犹豫的答应下来，那我反而心里没底，把握不定了！
　　在路上，彭斌就是打电话定好了一个包厢，说起来这些地方，他算是熟悉，上次我跟他的结怨，不也是在着那酒吧会所上碰到他的，这电话一打，就是预留了一个包厢，准备妥当！
　　这一路平静的开到了目的地，我带着彭斌去点了两件酒回来，包厢内众人却是就在热闹的玩耍，霓虹的灯光一直闪亮，大家也就是一直保持着一个愉悦气氛欢腾闹着。
　　在包厢内，除了喝酒之外，更多的就是唱歌，一开始，我们一人轮流的唱了一首，然后，这麦克风的权利，就是落到了米朵的手上，她的声音轻柔动听，唱歌更是有着一番风味，一下就将我们这几个大男人给秒的没边。
　　一边喝酒，一边玩着酒桌助兴游戏，一群人两件酒很快就是见底，然后我又准备出去点，彭斌却是跟我一起走了出来，酒劲壮胆，喝的有着几分醉意，他也是终于的做出了决定，跟我坚定的说着，说这事，他干了！
　　行！终于是同意了！
　　见彭斌做出了决定，我心中高兴，既然他已经想好了，那么就是等于答应上了我这艘贼船了，上船容易，下船可就难了。
　　我压住着心里的狂喜，又对着彭斌叮嘱一番，要做这事，如果要做的不着痕迹，光他一个人还不行，还要让他跟着他的死党韦弼雍通下气，顺便的也要知会杨茂一。
　　这家伙，太过机灵，不先知应，到时候如果让他看出不对，那可就麻烦了，彭斌这会也是连声的说答应，什么反驳的话语也无，跟着我抱酒回去后，就是凑到了人群里，似乎已经开始了准备。
　　买通了彭斌，接着我要注意的就是着何盼和宋仁禄，对这两小子，我却是要考虑下，要怎么跟他们沟通了，用什么方式。
　　严格说来，他们的天赋实力，在现在队里，都是拔尖的，经过上次下药的一事，跟我也是拉近了一些关系，只是，反而我不能对他们完全信任，我也知道，他们是不可能一直站我这边的。
　　先说宋仁禄，他可是宋佳茜校长的侄子，属于宋家自己人，留下现在跟宋佳茜的关系要是被说穿了，他会怎么样，可还不好说呢？
　　而且，还有一个原因，校花江思茵，说真心话，本来对她的完美印象，在关晴晴的怂恿下，已经不知不觉的变质，现在，我却是真的存了对她进行占有的想法！
　　先不说，我这想法，究竟会不会实行，有没有可能成功，但是就我带着这样的心思，跟宋仁禄的矛盾也就是不会避免，要是真产生了矛盾，那样就我现在手上的筹码，可是威胁不住他。
　　至于何盼，情况就是更特别一些，他跟校长家的两个女儿关系先不谈，就是他身后的那个姐姐，何佳宁，神秘莫测，让我也是完全的摸不透，要抓住他的把柄却是更难，比较起来，却是要进行拉拢和分化的不同手段。
　　趁着米朵一首甜美的歌曲唱完，我坐到着宋仁禄的身旁，装着跟他进行聊天，对他宽慰几句，谈话中，有意无意的提起他一些感情上的事情，劝着他，不要为了面子，而失去着真爱。
　　面对江思茵，宋仁禄明显是有好感，也是动了真心，只是。这感情，却还不够坚定，很容易被破坏，但是他却还是并不想放弃，看他那纠结为难的模样，以及着他这几天不高的情绪，就是可以看出来。
　　以一个话题来进行共鸣，打开着宋仁禄的话头，喝了这么多酒，他也正是情绪激动的时候，我作为着一个倾听者，很容易的就是将他的话题引了出来，听到他的真心话。
　　宋仁禄话语悲伤的跟我说着，他确实是很喜欢江思茵，但是，她的品行，外貌，就好像是一个金箍一样，一直的箍在自己的头上，什么事情，都有一个很高的标准，这种不停的表现，不停往前的生活，他确实觉得很累。
　　这种不停坚持，只会让他不断地否定自己，宋仁禄觉得自己需要的不是约束，而是被认同和仰视，然后，这种情况下，那位可人的妹子就这么出现，不过，现在他却是又陷入着犹豫之中。
　　明显的感情问题，宋仁禄这就是心大，什么都不想要，又是什么都不想放弃，我也不点破他，就是开口劝了他几句，然后又开了两瓶酒，接着，却是趁着那一会，偷偷的将小半粒放了进去。
　　一直想着心事的宋仁禄也没怀疑，直接的就跟我碰瓶喝了几口，将那带药的啤酒喝了下去，接着，我转换目标，注意放到一旁的何盼身上，这会，他正在跟吴丹一起玩着行酒的游戏。
　　我舔着脸皮加入进去，吴丹虽然有些不满，但是也只是白了我几眼，然后也是同意了，接着，我就跟着他们玩了几盘吹牛，在一次开酒时候，故技重施，将刚才剩下的半片药给放了进去。
　　何盼也是没有准备的喝了下去，然后，我们又继续玩了会，随后我就是给他使眼色，让他给我腾地方，看懂我的意思，他就是让开位置，去找着米朵一起唱歌去了。
　　剩下我跟着吴丹一起游戏，这个刚才还说要跟我做个了断结束的佳人，却是就显得有一些局促，看她样子，似乎没想好要怎么面对我，又玩了两把，她就找了个借口，起身说要出去。
　　分明是犹豫害怕了，这个机会，我要是错过，那就是真的太傻了，我也是连忙起身跟了上去，包厢内，沈诗洁却也是敏锐，看到着我们一起出门，就想要起身跟上来。
　　幸好这个时候，彭斌跟杨茂一默契的拖住了她，给我争取到了机会，让我有了一个跟吴丹独处的机会，加快脚步跟上，伸手将前面那一声火红打扮的吴丹给拉住。
　　吴丹似乎也是下了决心，手臂一甩，就想要摆脱，嘴里呼喊说道:“干嘛，你快点给我放开，放老实点，我已经说了，我们现在什么关系都没了！”
　　还嘴硬！我心里也是火了，原本我还是想着跟吴丹好好谈一谈，看看是否有转机，但是看他这态度，我却是有些被冲晕了理智。
　　“没关系，那就让我们看看有没有关系！”我狠狠地说了一声，然后用力一拉，就将吴丹拉着往我怀里靠了过来，我们的包厢就是在右侧的走廊一侧，过去几步就是一个楼梯出口。
　　不理着吴丹的反对，我拉着她就是走了进去，然后想着在这一层的走廊口还不隐蔽，却是又往下走去，就这么拉着吴丹往下走了三层，好像是到了一楼美食层的出入口，不过尽头的门口却被锁住了，没有打开，只有旁边的一个小隔间可以打开。
　　看来这应该是用以进美食层的路口，不过这门却不知因为什么原因而上锁了，所以反而导致这边出入口没人，小隔间内空间不大，似乎就是一处专门的隔断间隔，此刻正是便宜了我！
　　一直被我拉到了这偏僻的地下楼梯，看着周围环境昏暗，吴丹表情惊讶羞慌，开口对我呵斥道:“你想干什么，快点把我放开，听到没有，不然我可要喊人了！”
　　这时候，我放开就是傻子了，我也不管吴丹这轻微的挣扎，微弱的反抗，下身邪火正盛，我高大如熊的身体往前一压，一下将这一身红色打扮的佳人压进了小隔间！
　　“叫人，别装了，我们都直接一点，真要叫的话，刚才我拉你下来的时候，你就是喊了，到这里才喊，谁会听到呢，我看你已经是想要了吧！”
　　我狂躁的说了一声，刚才也是喝了不少酒，此刻心情兴奋，感受着怀里身躯的柔软，当即我身体往前一压，精致的压住了吴丹，将她身体压定住，大嘴不停的朝着她的脸上吻去。
　　面对我这狂急的强吻，吴丹自然是不乐意，水蛇细腰直扭，来回转顶着，精致的面容含羞带怒，白皙的手臂抬起，一直的在我身上敲打，想要阻止我的行动。
　　不过，面对她这微弱到近乎可以忽略不计的反抗，我也是不在乎，强压着她的脸颊，对准她的红唇，用力深深吻了上去，舌头探入着她的小口，尽情索吻。
　　“你，呜，呜，你，你松开......”
　　吴丹也是有些急了，在我的强吻中，她抬手就是对我抽了一巴掌，只是因为我的身高，这一下，她却是只从我下巴上扫过，轻微的疼痛，并没有什么，不过这样被打脸，却是更激起了我的怒意。
　　见她要反抗，我身体再次压上，按住她的脸颊，就是那么对着她强吻，疾风暴雨般不停落下，从眼角处往下，然后是脸蛋，鼻梁，嘴唇，再落到着她白嫩的脖颈上。
　　好像一个蛮横的强盗，现在我也是不跟吴丹讲什么所谓的道理，刚才看着吴丹那跟沈诗洁亲昵的举动，再想着她要跟我断了关系，我就是心头憋火，整个人好像要炸开一般，现在，我就是一心想报复回来。
　　疾风暴雨一般的强吻，不停地朝着吴丹的脸上吻去，她勉强的挣扎坚持一会，终于还是气力不足，在我的强迫下被我压住，呼吸变得越加急促，娇喘声中，被我控制住，开始无力的垂靠在我的身上。
　　让她再装，身体明明就是已经敏感成这样了，却还是口中给我装，想着玩报复吴丹的念头，我就是狠狠的吸吻着她的香唇，大舌吸卷住她的小香舌，将她的舌头往外拉。
　　被我吻的迷离的吴丹，脑袋上仰，舌头被我吸出，看着她这娇柔无力的样子，我心中突然的产生了一个肆虐的念头，身体将她的身躯压固住，右手抬起，趁着她舌头出嘴的那一下，手指一捏一夹，将佳人的香舌拉住。
　　我这样突然袭击，舌头拉住，那最软嫩被拉，吴丹身体控制不住，只能顺着我的动作，身体跟着垫脚抬起，避免着被我将她的舌头拉出，一身酒红颜色的佳人，就好像是被从湖里掉出的鱼一般，直勾勾的拉起。
　　这情况，吴丹身体无法挣脱，舌头的疼痛，让她不仅是没有办法出声，甚至身体也是无法进行摆扭，无奈的被我这样一直拉提着，分外难受，只能嘴里发出几声轻声的疼痛呻吟。
　　吴丹美目翻起，眼神哀怨的看了我一眼，有点想要跟我求饶的意思，我嘴角一声冷笑，右手继续抬起，左手却是快速的往下探伸，粗糙的手指却就是往着她的裙摆内探了进去。
　　顺着吴丹的红丝网袜里摸去，对她柔嫩柔软的大腿上狠狠的捏了几下，然后手指继续探去，却就是隔着轻薄的内裤，手指开始不停地揉捏着她的软嫩花唇，进行磨蹭。
　　薄薄的内裤压在着花唇上，喝了这么多酒，虽然她一直装着清醒，但是身体已经是发软无力，我用手指进行刺激，压着内裤，对她的花穴进行扣弄，探进穴内，轻重不一的力道挖着。
　　有段时间没有碰过吴丹，我还真是有些想念他美嫩温暖的花穴，粗糙的手指，加上柔滑的内裤，一起往内刺入，两种截然不同的感觉，一起擦在着穴内的嫩肉上。
　　吴丹紧嫩的美穴被刺入，肉壁兴奋的吸夹住我的手指，而她的身体，更是禁不住的有了感觉，花穴被我扣弄了十几下，美穴开始变得湿润，爱液分泌，粘在我的手指上，随着我的抽插发出着粘稠的噗嗤声。
　　身体被我如此压顶住玩弄，吴丹也是觉得分外的刺激难忍，花穴兴奋，下身那敏感处被挑拨玩弄的感觉，让她有些坚持不住，尤其是我手指搓过着花穴嫩肉，往外抽出时，还会趁机在她娇嫩的花蒂上快搓一下，引的她身体发抖。
　　明明已经是很兴奋难受，但是吴丹却又偏偏的反抗不了，甚至，身姿颤抖时，有着一个轻微的动作，又是立马停住，原因，却是因为她的舌头被我拉着，根本就摆脱不了。
　　看着吴丹兴奋而又疼痛的模样，我心中得意，涌起一阵的报复快感，让她想要甩开我，让她想去跟沈诗洁一起，现在就让她知道下厉害，看她还敢不敢！
　　有意刺激，我手指加快频率，然后变成两根手指一起的往她花穴内刺入，在一阵的噗嗤声响中，不停地拉住嫩肉，转，捏，旋，扣，技巧奇出，加大着对她下身的玩弄。
　　眼看吴丹变得越来越刺激，丰满的双峰急促起伏，美丽的脸颊因为着此刻的难受涨红了脸，精致的下巴被迫的张开着，都有些发麻，明亮有神的杏眼盯着我，哀怨求饶，想让她她放开。
　　“怎样？想不想要，你说，还要不要跟我分开，你还要不要把我甩了，再给你一次机会，说！”
　　我狠喝了一声，左手快速的抽扣了十几下，然后又抓住了吴丹的阴蒂，狠狠的捏了一下，下身顿时犹如针刺一般的刺激，让她身体禁不住的颤抖，花穴却是受不住如此的刺激，内壁开始紧缩，却是就达到了她的一次高潮。
　　在吴丹泄身那一下，我感觉对她的教训差不多，也是趁机的将右手松开，她快速的缩回着香舌，嘴里终于是可以发声急喘，爱液喷出那一下，无力的靠在墙上垂倒，下身还在轻轻的发抖。
　　急忙的大喘息了几口，吴丹才是稍微回身，眼眸抬起，望着我，不过，这次，她的眼神中，却是带着明显的惧意，嘴巴轻张了张，不敢开口，显然是被我刚才的动作给吓住。
　　“吴丹老师，既然你不说，那我就当你是默认同意了，这么多天，我们都没干，现在，看你也很想要了，我就来好好补偿你一下！”
　　我淫笑着将吴丹的身体扶起，刚刚高潮一次，此刻她全身酥软，也是完全没有气力抵抗我的动作，就那么直接的被我拉了起来，然后，我将她的右腿抬起，让她背靠墙作出了一个劈腿一字马的姿势。
　　那件碍事的酒红色长裙直接被我掀了起来，我手指拨开她湿润的内裤，露出了她粉嫩还挂着晶莹爱液的花穴，我下身坚硬的阳物露出，朝前一顶，对着吴丹的肉穴迅速的刺了进去。
　　这一枪耸顶入内，我又是感觉到了那熟悉的紧致温暖感，吴丹这花穴内，感觉分外美妙，常年练舞锻炼，让她不仅身材保持的更好，花穴内肉壁也是更有着活力，更为敏感。
　　我才一顶入，肥嫩的花壁被我的阳物撑开，下一刻肉壁就是一层层的紧贴上来，开始牢牢的吸在我的阳物上，我每抽插一下，都感觉到这嫩肉的拉扯，需要用上更多的气力，同时，也是让我更加的舒爽。
　　再次体会到这美穴的妙处，这次我却是多了准备，虽然嫩肉夹的我分外舒爽，可是这次我却并不着急耸动，而就是不停地左右扭摆着，阳物顶的不快，但是却充实的刺入，将她的花穴内，每一处都进行剐蹭。
　　将吴丹的下身空虚处完全的填满，然后用着龟头的蓬肉进行挑动，不停地转顶着，来回的在肉壁内进行钻蹭，既让她暂时满足，又让她的身体内同时变得更加空虚。
　　此刻，我就是要磨着吴丹的傲气，让她开口向我屈服，所以我虽然忍的难受，但是却并没有立刻爆发索取，而就是这样不停地一次次压撞着，一直保持着慢慢的匀速进行抽插。
　　我的腰部这样持续摆动，压开着吴丹的美腿，让她的下身分张开，这种姿势下，吴丹根本无法发力，只能整个人依靠在我的身上，本就无力的身体，被我这样慢慢的干了四五十下后，开始着坚持不住。
　　“别，别停，你，你用力，用力一点，我，我好痒，里面，好想要，你，啊，嗯，你深一点！”吴丹吐气如兰，趴在我的肩膀上，娇喘声请求说道。
　　终于是等到了吴丹开口，虽然我早就是等不及，想要进行一番的狂猛冲刺，把她的下身干成我的阳物形状，但是，想着我晚上得整个计划，现在却还是不够。
　　控制力道，坚硬的阳物狠顶几下，连续的撞在吴丹的花心上，撞的她身躯酥麻，好似要爽的飞起一样，嘴里长魅的呼喊一声，正美的享受，我却是又突然的动作一停，阳物又开始进行慢慢的转顶，又一次的磨着吴丹起来。
　　“想要我给你，可以啊，晚上，我一定把把你喂饱了，但是，你要告诉我，这些天，你跟沈诗洁都说了什么，让你转到她那边去，快说？我还一直的为你着想，你却想要出卖我！”
　　知道吴丹现在身体敏感，我就是以这肉欲的方式来羞辱着吴丹，嘴里说上一句就是狠顶一下，然后又继续停住，这个过程一直重复，吴丹身体被我这样连顶，好像最后的一点气力也被我顶飞了，完全的贴在了我身上，丰满的双乳压在我的胸口上。
　　本来还想隐瞒，但是面对我这持续有力的撞击，吴丹却到底是没有忍住，在我轻重一直持续着干了一会，她终于开口坦白，说出着原因，声音幽咽而动听的说道。
　　“啊，用力，诗洁，诗洁她跟我说的，她可以，可以想办法，把你弄走，让你，让你以后再不能伤害我，而且，而且，她不会破坏我的婚姻，甚至，啊，用力，深点，只要，跟我在一起，她，她可以搬来跟我一起，啊，嗯......”
　　听着吴丹的这解释的原因，我脑中兴奋下，一时也是没有想清楚，可是慢慢回味一会，我才是明白过来是怎么回事？沈诗洁，这可真是舍得！
　　她说的愿意跟吴丹一起，这是要把自己当成一个大筹码给送了，一起送到吴丹的丈夫床上去啊，要是他们这关系真的成了，无疑也是一个很特别的三人关系，不过，可惜，我不同意！
　　“靠，原来，你们是打这主意，想要将老子甩掉，不可能，你个贱人，想设计我，看我干死你，把你下面干穿，让你发骚！”
　　我狠狠的连顶几十下，腰部疾风骤雨的急顶，啪啪直撞，突然加入，龟头深深的撞进她的花穴，坚硬的肉棒将肉壁快速撑开到最大程度，嫩肉被顶开，在着爱液的湿润下，进行快速抽插，凶狠直顶。
　　吴丹的花穴幽长，尤其是在着近花心口时，肉壁会变得更密集，阳物顶进去时，前面的肉扫会一直的刺激龟头，那一处较深位置，似乎没有多少光临过，我发现我每次顶到那个位置，他反应颤抖的动作就是更快，对我的龟头刺激就是更强。
　　龟头在持续的撞顶花心一阵，撞着吴丹的子宫口，我心中想着，是不是要趁现在这机会，给她进行破宫，让她尝尝厉害，但是想着现在的情况，还是有些不合时宜，所以只能暂时放弃，就保持着一个抽插姿势。
　　不过，就算只是我这样的猛狠的抽插，就是已经让吴丹感觉到强烈的快感刺激，随着我撞的越来越猛，吴丹突然间白玉般优美的脖颈一仰，口中悲鸣一声，发出一声极乐的呼喊，花心处却是又一股的爱液喷了出来。
　　我伸手捏着吴丹的双乳，狠狠的捏着，将柔软的乳肉在我的手中强制的变成各种形状，甚至还用力的挖捏乳头，不停把玩，疼的佳人的美丽面容不由皱起。
　　捏住着乳头，我将吴丹的双乳一提一拉，拉成着一个长笋形模样，然后在她的疼痛喘呼声中，随着她高潮的爱液，腰部提速，又是狠狠的一阵往前顶去，娇嫩紧致的花穴处，一根青筋突起的阳物死命的直撞，抽动间，将嫩肉干的一阵外翻，爱液直流。
　　“贱人，我干的你爽不爽，告诉我，你跟沈诗洁，你们两个，有没有弄过，她是怎么弄你的？快说！”停下了乳尖的揉捏，我接着转而对吴丹的双乳进行着拍打，打的乳肉晃摆不停，在玩弄中，我跟着又是问出了一个问题。
　　连续两次高潮，吴丹只觉气力耗尽，一直喘息，忍住着胸口疼痛，慢慢的跟我呻吟说道:“嗯，嗯，她，我们，弄过两次，她，她用假，用假的弄......”
　　说到这里，似乎是想起了虚凰假凤的羞事，吴丹不想在提，但是我听的却是心头更火，沈诗洁还真是下手够快，当即，我就是撞的更狠更重，好像装了马达一样，持续的顶入。
　　而在我这持续的猛烈撞击下，吴丹的花穴变的更紧更兴奋，花穴内嫩肉不停的挤压收缩，刚才高潮时的爱液继续流淌，腰肢继续酥麻的颤抖，同时她那金鸡独立般站着的左脚教练坚持不住，手臂往上抬起，盘在了我的脖子上，身体悬挂，好让我更容易发力。
　　“你们可真是会玩啊，那是我干的你更爽，还是你们两玩的刺激，让你要离开我，你舍得，离开我带给你的这种感觉吗？”喝骂声中，我腰部继续快顶。
　　感觉到吴丹身体的瘫软，我这么继续撞了一阵，然后将她身体抱起，把她的双腿盘在我腰上，开始变着姿势，好像是一个玩具一样上下的进行抛顶。
　　吴丹雪白圆润的翘臀一次次的浮起，然后从上落下，将我那铁棒般的阳物含住，本来只如指尖细长的花穴，随着阳物的顶入，狠狠的刺撑开，露出着殷红的肉洞，这种姿势下，我撞的越狠越深，同时，吴丹感觉的快感也是越强。
　　“啊，你，是你更，更舒服，好，好深，你，你用力，疼，要顶，要顶穿了，嗯，嗯，啊......”
　　口中的娇喘呼喊声也是变得越急，动听的呻吟不断的从她小巧的口中发出，虽然是在通道下方，但是这声音却仍然是太大，没有办法，我只能看着她张开的红唇，再次进行长吻。
　　一边亲着吴丹的香唇，一边继续保持高速，放开力道，下身不停地狠撞，也是不管她是否能够承受，就是将我心中的怨怒情绪，在此刻进行着一个纯粹的发泄。
　　比起上次在学校内的那次交欢，这会，我知道着时间有限，所以也就是加快了一些速度，毕竟如果离开太久，等下回去也不好解释，所以，虽然我现在欲念正盛，但是也要先速战速决。
　　这些天，不仅是我一直在憋着欲望，似乎吴丹也是没有得到着一个兴奋满足，在我边亲边干，再加上对她身体的不停刺激下，快感侵袭下，吴丹却也是开始不由的变得兴奋，随着我的顶动，她也是扭动她曼妙的腰肢，一次次的用力将我的阳物含入，吸的更深，痴态迷离！
　　想着时间有限，我放开力道，胯下好像是装了机关一样，又一直保持稳定的抽插了十几分钟，才终于感觉到龟头前端一阵酥麻，脊背处泛起一股凉意，今晚的第一股阳精狠狠的射入了吴丹的体内。
　　身体早就被我干的酥麻无力的佳人，随着我这阳精灌入，修长的双腿夹紧，身体好像是被抽筋一般的抖着，花心猛然收缩，又是再一次被我干的高潮，全身发力，只能是直接的瘫在我的身上。
　　“好了，醒醒，我们该回去了，你个骚货，晚上我再来彻底的喂饱你，现在，就先暂停一下，不能让他们等的太久了！”
　　将仍然坚硬的阳物从吴丹的花穴中抽出，高潮中，她的嫩肉却是将我吸的更紧，费力才能拔出，噗嗤一声，花穴被龟头拉的往外倒翻开，一股大量的白浊液体顺着她的大腿处往下一直流淌，精斑处处，这样子，却是瞒不过人啊！




第二十六章

夜色深邃，在着一间酒店房间内，此刻正发生着淫迷激烈的一幕，窗户边，一张靠背长椅上，一个身材丰腴曼妙，面容绝美的女子，正在被绑在着椅子上，双手扣在椅子把手上，丝袜美腿绑在着椅腿上，双腿分开，衣衫狼狈的绑在椅子上。
　　全身被迫的绑成了大字形，上身蓝色外套被拉开，白色的衬衣下那紧绷的丰满美乳露出，白花花的两团美乳，正随着身体的刺激，而不停地上下摆晃着，下身的短裙被扯到了脚踝处，黑色的包臀丝袜正被着从中撕扯开一道口子，露出了下身密处。
　　白色的镂空性感内裤被挤开，女子下身娇嫩，尤其是花唇更是厚美，紧紧的将着花蒂包裹在其中，精心打理过的下身，整理而颜色淡浅的绒毛点缀花唇，分外美丽，大腿深处的风景，美的诱人，引人向往。
　　仔细观看，却是又可以看到，在这美丽女子的下身花唇处，还露出着一条的拉线，却是几乎只露出了一个线头，原因，却是因为着，那线绳的另外一端，已经是塞到了她的花穴中。
　　而且，因为着她刚才的反抗与挣扎，那不屑以及着鄙夷的语气，徒劳无功的抵抗，引起了最坏的结果，一根火热的肉棒，龟头压着那跳蛋，朝着她的花穴深处狠狠的干了几下，将着那开到了最大功率的跳蛋，顶到了她的花心深处，几乎是对到了她的子宫口上。
　　而这根肉棒的主人，自然是我，至于这个被绑在椅子上，被跳蛋直接刺激，强烈的宫口震动快感，已经连续高潮了数次，可爱而又美丽的减龄，犹如的天使般面容，加上胸前这火爆丰满的双峰，诱人的魔鬼身材，不是着学校内有名的沈诗洁老师又是谁？
　　几次高潮下，沈诗洁面容已是变得魅惑迷离，面容春情绯红，持续的快感，让她身上香汗淋漓，那专门整理的金黄色微卷发型，此刻发丝凌乱的沾在她的额头上，嘴里还带着口塞，明亮的双眸已经是有些失神，失去了光泽，痴态毕露。
　　面对沈诗洁这个样子，我也是有些为难，事实上，我一开始也没想过要搞这么大，从房间中间的大床起身，旁边还有着两个全身赤裸，身材曼妙窈窕，玲珑有致的佳人，雪白的皮肤，长腿细腰，虽然从她们的姿势上看不到脸，但是只从身材上来看，却都是一等一的美女！
　　不用多说，这两女却是米朵以及着吴丹两女，其中米朵还正被我手臂反绑在身后，手腕绑住别着，让她无法起身挣扎，身体只是那么的跪趴着，翘臀高高的撅起，成着一个母犬的趴倒姿势。
　　跟沈诗洁比起来，她也是没好上多少，精致美艳的面容上因为着麻木痛苦而五官轻皱，双眼无神，只是着眼角的清泪不停地留下，无助的啼哭着，嘴里轻轻呢喃，虽然没听清楚她说的是什么，但是我想着，肯定不会是什么好话，估计她现在恨不得我死！
　　而在米朵那高高翘起的美臀上，她下身的两处美穴，却都是一片狼藉，不仅是花穴被我狠干了一通，火热滚烫的阳精射入，花穴无法闭紧，大量的白浊正随着花穴的轻张，从穴内往外淌出。
　　不仅如此，甚至她那娇嫩的后菊穴，之前我没有动手，这次我却也是没有客气，狠狠的占有了她的后穴，从米朵痛苦而剧烈的反应中，这后穴经历却还是第一次，疼痛的身体几乎蜷缩。
　　比较起来，米朵刚才却是比沈诗洁还要惨的多，或者说，完全不可同日而语，甚至，我压着她后穴狠干，还狠射了一发，几乎要灌满她的后穴，双穴同开，正一起淌着我的阳精......
　　而沈诗洁，为了要报复一下这位同性的美女教师，我故意给她弄了个跳蛋，就是要对她进行刺激，但是，现在我却还没真正的对她动手，就是要磨着她的傲气凶性。
　　刚才虽然是撕裂了她的丝袜，阳物压着跳蛋，在沈诗洁的花穴内狠狠地干顶了几下，她的花穴确实是很紧，这个不喜欢男人，童颜巨乳的美女老师，下面确实是没有经过着怎么使用，比我想象中的还要紧，只干了几下，就夹的我的阳物刺激不行。
　　不过，虽然对沈诗洁的美妙身躯很敢兴趣，但是一旁还有两个大美女等待我满足，所以就那么抽插了几下之后，我就转移了注意力，就让沈诗洁就那么忍着，让她忍受这跳蛋强烈刺激。
　　同时，为了能让这沈老师体会到这欢愉的快感，重新找回着一个做女人的乐趣，我却是又给她吃了一粒药，让她变得更加渴望，更加兴奋，所以，虽然一直被跳蛋刺激的高潮，但是她本身反而是变得越加渴望！
　　而这么一直的晾着沈诗洁，也是有我的原因，这位美女老师太桀骜，太难驯服，刚才差点让她跑了，所以我只能先将她绑住，因为一直的辱骂，所以我只能先给她加上口塞，让她好好的享受一下，什么才是真正女人的快感！
　　在这个过程中，我也是没有闲着，将注意力放在了旁边的两女身上，抱着迷离兴奋的米朵和吴丹到了床上，开始，我先是对着吴丹弄了一番，这柔韧美妙的身躯，体型曼妙，姿势柔软，却是可以达成着我任何想要的姿势！
　　之前在KTV里，匆匆弄过的小半场，我根本就是不能尽情，到了这房间里，扛着美丽舞蹈老师的美腿，下身就开始狠狠的输出，坚硬的阳物将嫩肉一次次的顶开，好像狂风暴雨一般的狠耸，就好像是要将吴丹给顶穿一般。
　　这一幕，就是在沈诗洁的眼前发生，她既要忍受着我带给她的羞辱快感，又是看着自己喜欢的女人，被我干的高潮兴奋，嘴里一直的浪叫连连，气愤不已，嘴里一直要发出支吾声音反抗。
　　身体奋力的想要挪动椅子，但是，这只是让她感受的刺激更强而已，在我将跳蛋的功率调大之后，贴着她的宫口强跳，犹如电击般，爽的她身体一直抖，好像在持续的打着摆子一样。
　　沈诗洁强自坚持了小半个小时，就是忍不住，媚眼迷离的丢了一次，黑色美腿分开，爱液如同是从她下身的嫩穴中喷射出一般，被这一个跳蛋弄到了高潮，而这时候，我也是没有落下。
　　将吴丹柔软的身体压起，抗起她的美腿，几乎是要对折一般，将她粉嫩的下身露出，阳物更加深入的挺进，胯下快速耸动，不停地撞击在着她的花心上，刺激的吴丹狠狠的泄身，甚至是潮喷而出，爱液径直的往前喷射了出去！
　　将吴丹弄的高潮一次，对我而言，还只是开始而已，远没有满足，看着被我干软的佳人，我心中得意，一边对着迷离瘫软的美丽舞蹈老师亲吻，一边则是又将她的身体抱起，让着吴丹变化了一个姿势，让她面对着床边躺着。
　　这样一来，绑在着窗户边的沈诗洁就是正可以看到着吴丹此刻被干的高潮的魅态，那明亮的眼神，美丽的面容上，正露出着妩媚而又满足的笑容，这是她们相处时，沈诗洁从没有在她身上看到的。
　　沈诗洁以为着自己是跟吴丹两情相悦，以为着自己是可以做到那种事情，但是，现在看来，比起着此刻吴丹享受的快感，自己却是差的太多，甚至，连自身都难保。
　　心绪的强烈反差，让沈诗洁不敢置信，甚至是在高潮中，口中还一直的发出支吾声，不知是想要着劝解吴丹，还是想要对她进行安慰，不过，这对于结果，也是没有任何改变，就只能这么眼睁睁的看着吴丹被我压在身下凌辱。
　　不过，在那一会，却是就发生了另外的一个变故，差点导致了我晚上的整个计划失败，也是引起我之后怒火的原因。
　　我一直压着吴丹的娇躯猛干，男女的身体撞击，沉重的呼吸，加着佳人那动情间兴奋的呼喊，动静也是不小，一旁那刚被下了药，精神迷糊，晕晕沉沉的长腿美女米朵却是被我这过大的动静惊醒。
　　身体还没有恢复气力，米朵就看到了身边这淫迷一幕，看着我的身体压在吴丹的身上肆虐，紧张中，她好像就是一直装着昏迷，让身体恢复一些气力。
　　等到着我压着吴丹娇躯猛干，将她身体压住，对折着压在我的胯下，阳物快顶，好像是一个打桩机一般，一次次快速的夯打顶撞，龟头顶开花穴的嫩肉，顶入中，将她的整个花穴都塞满，花穴内的褶皱完全撑开。
　　吴丹的美穴又软又嫩，一干动起来，经常锻炼身体，健康而有活力，不仅是她身材保持着完美，体型美妙，没有着一点赘肉，就连花穴内，也是紧嫩异常，活力十足，嫩肉一直的吸着阳物，就好像是有生命一般，一直的挤着，分外舒服。
　　从被我带进房间后，吴丹就是被我干的有些晕神了，我强有力的冲刺，每一下都好似要将她顶飞一般，干的她身体摇晃不停，柔软的身体随着我的撞击而摆动着。
　　人妻的矜持，对着沈诗洁的羞愧，让吴丹一开始还想保持着平静，忍受着我的玩弄，可是被干了一阵后，在我持续有力的填满顶塞下，她甚至连着子宫都要被我顶穿，沉迷其中，却就什么也顾不上。
　　高潮两次后，吴丹一直锻炼的体力得到了一个很好的体现，兴奋上瘾，渴望着得到更多的满足与刺激，全身高潮绯红的佳人，却是将她穿着红色网丝袜的美腿，盘在了我的身上，水蛇细腰扭动，美臀移摆，开始磨着我的阳物！
　　突然加大的刺激，随着吴丹的配合，本就紧嫩的花穴一直吸的更紧，肉壁一层层的箍紧上来，她的双腿有力的夹在我的腰上，加速摆扭，好像要将我的肉棒都给夹断一般。
　　肉壁别着阳物，褶皱密叠的嫩肉层层压来，这加强的刺激，爽的我阳物酥麻，一股颤栗感，从下身一直传到了后心脊椎，我差点一下没忍住，就要喷出阳精，爽的不行。
　　动情的佳人此刻就是本能的想要索取着快感，我这阳物刚一停，吴丹反而是更加渴望的扭腰缠上，反而美女蛇一样，要将我给完全的榨取干净，这美妙而紧致的快感，这兴奋的配合。
　　吴丹，果然就是一个床上的天生尤物，就这身体美妙快感，有几个男人承受的住，连着我都差点一时没有准备缴械，要不是我已经有过几次经验，恐怕真的是要被夹的直接崩溃。
　　我只能是尽力忍住快感，然后通过腰部的持续耸动，压下着身体这兴奋感，持续直顶，让我的阳物适应这美妙的夹吸节奏，现在我也是才明白，为什么放着这样的尤物在家里，吴丹的丈夫竟然是会对她这么冷淡。
　　尤物勾魂，却也不是谁都能享受了的，仔细想想，要不是因为她丈夫的疏忽，我怎么会有机会得手吴丹这美尤物，而要不是他当初的温柔良善，又怎么会让这只高傲的美女蛇倾心。
　　将这只黑暗中的美妙尤物，从黑暗中拉出，然后通过家庭，去除了她的毒性，让她变得善良，然后又让她孤单，给了我将她重新驯服的机会，这样算起来，这宋仁奇，可真是我的一个大善人。
　　而现在，为了不辜负宋仁奇这好心，也为了避免着还有其他的狩猎者，盯上这条已经被驯化，没有了凶性的美女蛇，现在我就是要将她彻底的占有，让她完完全全的属于我，把她关在我情欲的牢笼里！
　　既然吴丹已经表现了渴望，那我就更不能让她失望，好像坚硬的攻城巨杵一般，狠狠往内撞去，反而顺着她的腰肢扭动，配合着角度进行配合，顶的更深，撞的她更刺激，当阳物有力的刺开前方吸紧而来的肉壁，撑开褶皱，用力刺到底，跟着龟头再往外疾拉。
　　简单的动作，但是却一次次的将整个花穴塞挤满，带给吴丹充实的满足快感，随着她花穴中爱液分泌的越多，我抽插的就是越顺畅，重新的把握住了节奏，开始不停抽插，发力连续抽刺，连续的干动了上两百多下，又一次的将吴丹送上了一次高潮的巅峰。
　　“啊，你，你停下，混蛋，身体，丢了，都是，啊，都因为你，老混蛋，混蛋！”吴丹娇喘的疾喊一声，发出一声犹如高潮濒死的悲鸣一般，软蠕甜蜜的骂了我一声，说是喝骂，但是那语气，感觉更像是撒娇一般！   
　　一晚上，吴丹连续的泄身几次，虽然她没说，但是这持续的交欢，却是让她感觉到满足，娇躯上香汗淋漓，急促呼吸娇喘的瘫倒着，不过她的修长美腿却还是勾在我的身上，白皙的手臂绕在我的脖子上。
　　眼神妩媚又勾人的盯着我，就是一个勾人的妖精，不过，这次吴丹看着我的眼神，却是少了几分的抗拒和冷漠，多了几分的温柔，好像，这次，她终于是被我干服，不再对我反感。
　　高潮下，吴丹好像是一只温柔可爱的小猫，蜷缩在我的怀里，眼神春意浓重的盯着我，眼眸盈盈似水，脖颈轻抬，那样子，好像正是渴望而又期待着我的亲吻爱抚。
　　佳人既然有需要，我自然不会让她失望，我那会就是身体一压，要对着吴丹亲吻上去，可就在此刻，她迷离的美目却是突然一惊，看着我身后，说了一句，喊了一声小心！
　　怎么回事？
　　我楞了一下，突然感觉到身后有风声传来，有情况，察觉到不对的时候，好像已经晚了一步，我下意思的回头一望，正看到了米朵身体屈趴着，手上拿着一个东西，对我砸了过来。
　　那短短时间，我也是没有看清到底是什么，好像是一个钝物，只是来得及急忙的将头一偏，然后额头上就被重重的砸了一下，好像是桌角的烟灰缸，一下在我的头上裂开！
　　额头疼痛，然后感觉好像是有着一股液体流下，应该是被打出血，我的身体也是随着这一下，往后一仰，摔在了房间地板上，不过好在这下并不严重，只是摔了一下而已。
　　也是因为米朵刚刚的清醒，气力还没有恢复，加上角度问题，没有砸中我后脑，不然我这一下，恐怕就是会伤的更重，不过，错过了这次最佳的时机，米朵再想要出手，可就没其他的机会了。
　　米朵也是机灵，看到房间内，我把沈诗洁这样绑着，以及押着吴丹淫弄，她已经是猜出了情况不妙，而这情况，想要从我的手上解救出两女。也是一件很难的事情，或者说，凭着她自己，根本无法办到。
　　所以米朵当时就是想着要跑，一个翻身从床上起来，就要朝门口方向跑去，那一会，我也是真的着急，愤怒加着慌忙，让我根本来不及多想，就是快速的起身追上去。
　　不能让米朵跑了，要是她跑出去，喊上着一声救命，或者说是报警，接着等待我的，可就是一个无法收拾的结局，就房间内这情况，我是怎么也说不清。
　　看着米朵就要跑到门口，我急忙的反应过来，身体一股脑的从地上爬起，快速追了上去，三步并做两步，急赶上去，米朵正把门打开，我从后压来，靠住她的身体，狠狠往前一压，将她撞在门上，重新的将房门锁上。
　　被我抓住，米朵惊慌中，好像是见鬼了一样，甚至更加慌张，身体连忙挣扎，想要呼救，我也是急傻妞头了，这个时候，我也没别的办法，就是只能将她压住，伸手捂住着她的嘴巴，将她重新拉回。
　　可是那一会，米朵显然也是不会那么容易的屈服，身体还是不停挣扎，一直扭动，还想咬着我封口的手掌，面对她这不断的反抗，我也是终于动怒，伸手用力一抱，将她身体抱起，狠狠的仍在床上。
　　不过这样米朵却还是没停下反抗，没有办法，我单手将她身体压住，然后就又从刚才准备的一堆情趣用品中，拿出了一条的绑绳，将她双手往住，同时，怕她在跑，将她的裤子也拔了下来，拖到着脚踝处。
　　感觉下身一凉，米朵已经有些意识到要发生什么，从刚才的愤怒转而变成了惊慌，开始害怕的求饶，想要劝我住手，说我现在的行为是在进行强暴，趁现在还有回头的机会赶快停止，不然，不要等着犯下更大的错！
　　从米朵的话语中，她说着，希望我尽快停手，只要能够结束，她可以当这些事情都没有发生过，就当是一个梦，将其全部忘记，从她的话语中，她也是知道了上次的事情，她也可以当做没发生。
　　真心话，这一刻，我是真有着一丝心动，如果是其他时候，米朵这么跟我说，我可能就是同意了，但是现在，这种情况下，我就算是想停也不可能了，箭在弦上，不得不发。
　　轻柔的绳索绑住了她的手腕，然后再顺着她的上身开始反绑，接着快速将米朵的上衣衬衣拉扯开，露出她丰满雪白的美乳，再用绳子反往上绑起，将双乳绑缠起来，再用绳扣，绑在她娇嫩粉红的乳尖上，如此姿势，米朵身体一动，就是会拉动乳尖敏感处。
　　绑住她身体后，我接着考虑后，做出了另外一个决定，房间里的这个袋子，放了路上情趣店里买来的物品，当时时间急，我也没多想，就是随便的买了好几种老板推荐常用的物品，价钱还一点都不便宜。
　　不过东西却还算实用，我翻找一下，却是找到了一个灌肠的工具，当时看着米朵那被我脱下裤子，抬起的翘臀被一件黑色的轻薄内裤包裹住，遮挡住了紧要部位，露出了两瓣圆润翘臀，我伸手挑开内裤，看着佳人娇嫩的后穴，却是不禁的有些异动。
　　而这个时候，吴丹却是又火上浇油一句，让我下定了决心，事情现在我既然已经做了，那么我就只能想办法，将米朵和沈诗洁给收服，不然，今晚，就是我得意的最后时间！
　　这不算点醒的提醒，却是彻底的断了我的犹豫，当即我就让吴丹和沈诗洁看着，径直的去了御史，调配了灌肠的液体，然后，用着注射的工具，对准米朵的后穴内注入。
　　上次在休息室内，我占有着米朵，但是怕太明显，所以并没有着动她的后菊穴，但是这次已经是撕破了脸，我却不需要再犹豫顾忌，当即第一管的药水，一管的容量，大概就是有200cc，直接注入。
　　没有想到，米朵的后穴却是十分的敏感，刚才还是一直硬气的长腿佳人，在这灌肠液体注入后，就是完全的变了一个态度，身体缠扭，开始大声的呻吟起来。
　　一管液体注入后，我想着，这第一次的注射，量也不需要太多，就给米朵后穴塞上了肛塞，让她好好体会一下那所谓的腹部翻江倒海的感觉，我就是再次的对着吴丹进行爱抚，想要再次的体验一下她的花穴美妙。
　　不过，效果却是比我预想的还要快，我才是拉着吴丹的身体，阳物刺进她的柔嫩花穴，前后还干了不到五分钟，米朵却是已经忍受不住，疼的脸上细汗直冒，身体好像虾米一般蜷缩着，跟我进行求饶，让我快点把她放开。
　　之前还是那高傲不屈的模样，没有想到米朵的转变竟然会这么快，我有意的磨着她的性子，故意的不去对她理会，又是那么拉着吴丹身体干着，胯下用力深顶，发出一声声粘稠的啪啪声，让米朵那么看着。
　　体内的疼痛，让米朵难以忍受，她似乎做出了一番心理纠结，咬牙死撑了一会，强忍住疼痛，身体挪趴着到我的身边，双手拉住着我跪在床上的双腿，终于忍不住的跟我求饶。
　　“快，啊，求，求你，放，放过我，我，肚子好疼，要裂，要裂开了，好疼，忍不住了......”
　　我并没有立刻的同意米朵的请求，而就在她眼泪盈盈，期望而又怨恨的眼神，继续的干着吴丹，让她就这么一直看着，一直处于着失望和希望的纠结之中，持续干了一百多下。
　　在米朵美丽的五官因为疼痛皱起，快要忍不住时，才终于从吴丹的下身抽出阳物，顶着那坚硬，还带着美丽舞蹈老师下身爱液的阳物，凑到了她的面前。
　　伸手将米朵抱起，这一会，她虽然仍然抗拒甚至厌恶我，但是身体却已经出卖了她此刻的情绪，看着我的眼神，甚至还是有了一点的渴望。
　　将她抱进浴室，取下肛塞，让灌肠液体排出，跟着我就是又用着热水对她进行了一番清洗，过程中，自然是将已经有些虚脱的米朵趁机扒了干净，全身袒露，仔仔细细的将她冲洗了一遍之后，又将她抱拉回卧室。
　　米朵身体大喘气的瘫在我身上，以为着这已经是结束，可是，她这想法，却是想的太简单，这一次，对我来说，可还不够！
　　将米朵的身体摆好，我又一次的拿起注射器，当冰凉的液体再次注入时，米朵感觉不妙，身体急抖，左右挣扎，嘴里慌忙的求饶，求我停下，她却是不想再承受一次那痛苦刺激！
　　已经感觉过一次，才是知道着可怕，我一时再气头上，一手钳住她的细腰，压住她那大白长腿，继续的进行注入，而且，这次却是灌的更多，足足灌进去了400cc，让米朵享受这更强的刺激。
　　从米朵刚才的反应中，我看出，她应该是没有着后穴的经验，所以十分的敏感，初次经历，就被灌入这么大量的灌肠液体，身体连原本平坦的下腹部都是有些股涨，她难受的身体一直扭着，只是，因为手臂被我绑住，无法大动作的摆移。
　　我继续玩弄着吴丹的美穴，下身耸动，然后看着米朵那隐忍痛苦的模样，有些暴虐的恶趣味，不过，看着平时一直对自己爱答不理，难以触及的美女，这样哀求自己的模样，却是让我心里有着一种特别的成就得意感。
　　这次，我等了有十几分钟，才是再次带米朵进行释放清理，连续被灌肠两次，这美丽的长腿佳人，已经是被折磨的完全没有气力，然后，在她那绝望而惊恐的眼神中，我又是对米朵进行了第三次的灌肠！
　　一旁被我干的好高潮连跌的吴丹，看到这幕，虽然刚才是她拱的火，现在也是有些不忍心，开口想要帮着米朵求情，被我一句话给冷冷顶了回去，这些灌肠药剂，今晚总是要用掉，不给米朵来用，那却是要另外试一试了！
　　看着液体注入，米朵那刺激的身体紧绷躬起，美丽的面容不停扭曲着的模样，吴丹却也是不想尝试这种羞辱折磨，只能作罢，在旁边继续当着一个旁观者。
　　于是，在米朵口中不停地请求呢喃中，我又是给她注入了四百cc的量，虽然已经是经过了之前两次，但是这个过程，对她而言，仍然是十分的痛苦和刺激，而在这个过程中，米朵的傲气，也是终于被我慢慢的压制，磨平。
　　当这一次，我再帮米朵清理后，抱着她的身体时，她已是变得分外老实，或者说，持续的痛苦折磨，让她变得绝望，无力反抗，然后，我将她的身体按住，顶动着我的阳物，终于狠狠的刺进了她的身体。
　　比起上次迷弄时，我还有所小心，但是这次，事情已经是直接这样的摊开，我也不在犹豫，就是开始以自己强有力的姿势进行狠冲，腰部直怂，好像是打桩一样，不停地撞到米朵的花穴内。
　　相隔这么多天，终于再次体会到了米朵的美穴美妙，还是记忆中的感觉，又紧又嫩，美妙而又多水，刚刚才灌肠，米朵虽然是感觉到痛苦，但是却也是给了她强烈的刺激。
　　米朵的下身早就是爱液潺潺流淌，阳物一刺入，花穴内就是犹如水帘洞一般，又软又湿，温热的感觉，我好像正在搅动着热豆腐一般，阳物快顶，干着花穴发出着啪啪啪的粘稠而有力的声音。
　　连续清空了身体三次，带走了吴丹所有的气力，她被我那么压住，只能身体一直柔软的随我顶动，撞的她一次次的趴撞在床上，我一边玩弄，一边爱抚她的身体，大手在她光滑的肌肤上不停抚摸，一边阳物就是加大力道撞击。
　　这个姿势下，米朵的翘臀高抬，我胯下一次次撞顶，下身撞在她的臀肉上，就好像是要将她的身体顶飞一般，雪白的臀肉上下翻荡，白肉耀眼，看的我忍不住心动，就想要抬手拍打。
　　干了米朵花穴一阵，忍住那软嫩美肉夹吸的快感，我将阳物抽出，然后转换了一下目标，将着狰狞的龟头顶到了米朵娇嫩的后菊花上，开始进行摩擦。
　　已经经过了三次灌肠，米朵的后穴敏感无比，粉红外翻，小巧红嫩，突然被龟头顶住，她身体抖了两下，意识过来这是什么，似乎是没有想到我竟然还要走后道，身体竟然奋力的一顶，想要将我撞开。
　　不过，这会她气力不足，加上我的体型本就是以她健壮的多，趁米朵要起身时，对准着她的身体一按，龟头往前一顶，好像一柄锋利的钻头，刺入到她的后穴中，将她接下来所有反抗，全部变成了一声无助悲鸣的呐喊......
　　上次没有体会到的后穴，这次我却是终于的享受了一番，在米朵那超出寻常的紧嫩以及温暖中，我的阳物一直钻干到底，好像要将她的整个身体都刺穿！
　　钻心剧痛，让米朵整个人都是一直在颤抖，嘴里连续叫喊了十几声，还因为着疼痛，身体还想要发挥潜能挣扎，可是又被我一次次的按下，狠狠的压倒，阳物在她粉嫩的后穴中刺的更深。
　　比花穴还要紧的后穴突然遭遇到这硕大阳物刺入，穴口的嫩肉随着抽刺而被生生的裂撕开，阳物抽插几下，再抽出肉棒时，棒身上也是带着一些嫩肉撕扯的血迹，这让我心中又有些得意，虽然米朵的处子身子不是我的，但是，某种意义上，我也是让她流血了。
　　后穴虽然更紧，刺激更爽，但是到底也是更干涩，我抽插几下，阳物上带着的爱液就有些干，插动起来显得有些费劲，我就是再在米朵的花穴上抽插一阵，阳物上爱液沾染，然后又转而朝着她的后穴开始刺入，持续的变化！
　　来来回回的抽动，我也是没有留力，狠狠的输出，那凶狠的模样，看在着一旁吴丹，甚至是沈诗洁的眼中，就好像是魔鬼一般，正在以最原始，也是最凶狠的方式进行蹂躏，无法阻止，吴丹在一旁，看的惊呆，不敢阻止。
　　阳物一直不停地抽插，我对着米朵两穴连续的刺顶，猛干不停，然后，终于在半个多小时后，刺激增强，在着她的花穴和后菊内狠狠的射入，阳精爆发，在我的高潮中，米朵娇媚而又无助的呻吟一声，整个人身体趴撅在着床上。
　　而这一幕，也正是刚才之前所看到的场景！
　　连续在吴丹和米朵身上发泄一番，我这晚上可以说是值了，两个顶尖美女，这可是我以前想都不敢想的美事，但是我现在，却可以任意的玩弄，甚至，还有一位大美女，正在等待着我！
　　射精之后，我坐在床边休息一会，调整呼吸，然后慢慢的又看向了那正被跳蛋折磨的巨乳教师沈诗洁，被刺激了这么久，她的身体也是足够兴奋了。
　　袒露出的皮肤变成了红晕的颜色，娇嫩的乳尖硬起，呼吸急促，嘴角边还挂着口液，精明的眼神也是变得迷离，我呼吸一会，上前双手放在眼前那白嫩丰满，好像两个倒挂篮球般的巨乳上，用力的揉捏几下。
　　又软又嫩又弹，我的手指一按，整个就好像是要陷入到那软柔的乳肉中，深深陷入其中一般，那爽弹的感觉，让我感觉手掌都要融陷一般，揉捏了一会，感觉沈诗洁肌肤发热，好像是变得更加兴奋，然后眼睛盯着我，好像有话要说。
　　我右手继续的揉着她的巨乳，左手解开着她的口塞，好奇这会她是要跟我说点什么，口塞一拿下，沈诗洁眼神盯着我一会，从开始的直视，然后变得有些畏惧，目光还是小心的移开，嘴里大喘气说道！
　　“你，呼，呼，你放了我吧，吴丹，吴丹的事情，我认输了，她以后就是你的，我不会再动了，放我走吧！”
　　没有想到沈诗洁说的竟然是这个，我一下也是有点乐了，都到了这个时候，她说这话，却是有些让我意外，已经是如此地步，我为何还要放过她？
　　我捏着沈诗洁双乳上殷红的乳尖旋转，得意一声说道:“沈老师，你觉得现在说这些，我们还有什么意义吗？你可也是一个大美人啊，我现在真的放了你，我可也觉得可惜啊，今晚，不如，我连你一起办了，更直接一点！”
　　沈诗洁在跳蛋的持续刺激下，身体兴奋，又被我这不停摸着，呼吸变得更急促，声音都在发抖，颤抖道:“我，我劝你，还是不要做这种蠢事的好，今晚，今晚你得到的，已经够多了，你现在放了我，我可以帮你，那边那个丫头，我可以帮你，让她冷静下来，你应该知道，我对付女人，最有一手了！”
　　听着一个巨乳妖娆，童颜清纯的大美人说着这样的话，我不禁的觉得有些滑稽，但是，我心里却知道，沈诗洁却是真有这本事，她接触女性的经验，比我想象的还要多的多，甚至，还有许多的交往经历。
　　而她为什么会变得如此厌恶男人，喜欢女人，当然，应该会是有什么老套的原因，或者是心理创伤刺激之类的，不过，要是她真能帮我劝服米朵？不对，我怎么会想要相信她，怎么会被她带着节奏走！
　　“呼，你，你先别急，要是，做不了决定的话，啊，不然，先听我说一个故事！”叫我一时犹豫，沈诗洁却是又急喘柔媚说道！


第二十七章
故事？这个时候，我还真没心思，单纯的听故事，不过，这却是一个机会，一个可以羞辱沈诗洁的机会！
　　看着这位巨乳女老师那迷魅而又娇喘兴奋的模样，我心中想了一个羞辱玩弄的玩法，故意挺着下身坚硬的阳物，走到她的面前，解开着她手上的绑绳，继续说道:“要讲故事也行，不过，这么直接讲，有点无聊，不然，再做点什么吧！”
　　“看你样子，你是很讨厌男人吧，不过，今晚，你却避免不了跟我的接触了，现在，你就伸手，给我进行一下伺候，这样，不会太为难你吧，或者，你想要来更直接的！”
　　“你边帮我弄，边讲故事，就当我们打赌，只要你能在你的故事讲完前，先把我弄的出精，那么，就算你赢了，我就答应你刚才说的条件，不再动你，跟你合作，怎样？”
　　这种情况下，我说这样的话，意思却是很清楚，沈诗洁也不蠢，当即就是知道了我的意思，就是想让她给我伺候一下，看着我那直接露出在前的硕大阳物，她美丽的眼眸变得有一些犹豫，以及那隐藏不住的厌恶感。
　　但是，在迟疑后，沈诗洁还是做出了决定，想着用手给我伺候，帮我弄，却是要比被我直接的干进去要好上许多，刚才那在我顶入跳蛋时，阳物的刺入几下，就已经让她分外恶心，完全不想再尝试。
　　对男人，沈诗洁除了是恨意之外，更是有着说不出的，生理性的厌恶，而这原因，也就是跟她接下来所讲的故事有关，自己做了一定心理准备后，巨乳童颜的美女教师白嫩的手掌深处，开始慢慢的对着我的下身阳物抚摸。
　　现在，沈诗洁全身虚弱无力，我也不怕着她会做出什么事情来，而且，给了她希望，让她以为能够脱身，没把她逼到着绝境上，也不怕她乱来，不过，毕竟是把我最重要的命根子交到她的手上，我自然也要小心。
　　所以，在享受着她手掌抚摸的同时，我也注意着她的表情举动，想着如果一有变化，那我就可以做点准备，免得着了她的袭击，如此戒备中，也是导致了我的注意力有些分散，没有专心在沈诗洁的那个故事中。
　　沈诗洁白嫩手掌轻按，摸着我的阳物，佳人似乎有些体寒，在刚才持续的高潮中，身体兴奋，娇躯发汗，显得身体更虚，又冰又软的手掌轻轻撸动着我的阳物，将粗大的棒身套在手掌中，上下撸了起来！
　　动作有点生涩，明显可以感觉到她没有这手弄经验，手臂抬起一会，就有些发麻的颤抖，磨着阳物上的包皮，然后再缓缓往上，一直摸到了我那两粒粗如牛眼的硕大睾丸上，轻轻一碰，却就好像是入手触电一样，迅速的收手。
　　看沈诗洁还有些犹豫，我忍着下身那淡淡的酸麻感，继续刺激说道:“怎么，这么害怕，不然，就算了吧，你要实在办不到，那也不用勉强，就这样停手吧！”
　　从沈诗洁的信息资料以及她平时在学校内的行动，我知道着她的性格高傲，也是最不服输，总是把许多的男老师当成对手，以前我是不理解，只以为她是拼命三娘的个性。
　　现在我才是明白，她是想要支持自己的信念，不想让自己被我们这些臭男人给压下，在我们面前低了一头，所以一直拼命想要让自己变得更好，她不服输，甚至，有偏执的不想在任何的事情上向男人低头。
　　“你，你闭嘴，我，我会弄好的，你别给我废话！”沈诗洁急促喘息说道，吐气如兰，明明身体已经是很兴奋，但是却一点不愿承受，下面丝袜美腿还被绑着椅脚上，只有上半身能动，她勉强挪着身体，双手继续的抓在我的阳物上。
　　真是一点也不想认输，明明身体抗拒的在发抖，却还死硬着不承认，这态度，却是有点变味的大男子主义感，沈诗洁这一次，却是想通许多，调整心里情绪，双手撸动的动作却是变得顺利自然许多，从睾丸上，一点点的摸着，然后再顺着我的棒身挤压撸蹭，费力的给我打着飞机。
　　看着我这尽在眼前的阳物，沈诗洁心里虽然还是一直想抗拒，但是身体的反应却是很直接，每撸一会，动作就是会停下，身体调整姿势，改变着撸动的节奏，同时，下身花穴处的跳蛋，也是仍然持续的给予她刺激。
　　明明身体已经是十分难受，但是沈诗洁却还在咬牙坚持，看着她精致美丽面颊上的绯红，以及她那坚挺不屈的眼神，这个一直将自己男性化的佳人，让我更有了一种挑战感，有种想要将她征服的欲望。
　　而在这一会时断时续的准备中，沈诗洁慢慢掌握了节奏，开始以着轻重不一的力道一直揉撸我的阳物，刚刚还在吴丹和米朵两女花穴中肆虐的阳物，棒身上还带着湿渌的爱液，让她撸动的过程变得更加湿润，随着手掌的撸擦，好像是给我整个阳物一直抹油一样。
　　给我打飞机的过程渐渐上手，同时，整理了一番回忆思绪，沈诗洁也是开始讲述起她口中的那个故事！
　　其实，这故事，也跟我想象的差不离，对于沈诗洁会变成这样的原因，还是因为着童年的阴影导致，导致她的性格，有了这重大的转变，让她既是厌恶男人，但是又想成为着一个男人！
　　从小，沈诗洁的父母，都有些着重男轻女，不喜欢她这个女儿，只喜欢着她的弟弟，如果只是这样还好，但是，在一天，父母带着弟弟在外游玩时候，出了车祸，却只有母亲幸存了下来。
　　之后，母亲性情大变，不敢相信这个事情，一直认为着丈夫和孩子没死，然后，天天的把她当成了弟弟那样的男孩打扮，让她如男孩一般的行事，久而久之，就让她的心态有了一个很大的转变！
　　而当这心态进一步转变，却是因为着她两次失败的感情经历，一次，是在高中时，当时，打扮中性，性格有些自闭内向的沈诗洁，一向没有自信，然后，与母亲关系亲密，一个所谓王叔叔的男子，出现在了她们的生活中。
　　不说母亲与那王叔的亲密，他却还是在生活中，对着沈诗洁进行下手，从小发育完美，即使是中性打扮，却也难以完全遮挡住她那曼妙，含苞待放的身体，成为了那人面兽心王叔叔的猎物。
　　年纪尚幼的沈诗洁，却没有着什么自保能力，已经让王叔登堂入室，加上母亲已经被他忽悠，有点将他当成了后半生的依靠，对他也是完全放心，就是给了他最好的机会！
　　于是，就在母亲某一天上班的时候，他却是就冲进了沈诗洁的房间，强行的侮辱了她，不过在沈诗洁强烈的反抗中，闹出的动静却是很大，甚至她最后还是用剪刀狠狠的在他的大腿上扎了一刀。
　　等到母亲回来时，看到的就是这鲜血淋漓的一幕，事情闹大，也是彻底的断了母亲与这王叔的关系，但同时，也是将她原本与母亲淡薄的母子亲情彻底的撕碎。
　　被强暴的事情，成了沈诗洁的一个心理阴影，之后性格转变，再不想按照母亲所安排那样中性打扮，而是开始以女性的温柔样子出现，想要按照自己所想的，真正的以女性的模样生活。
　　然后，就是到了大学时候，沈诗洁看似阳光的生活着，她优秀的外在条件，还吸引了许多的追求者，不过经受过创伤，她却难以立刻的投身到新的感情之中。
　　而在沈诗洁的众多追求者中，有着一个男子，老实善良贴心，对她分外照顾，懂的她的心事，在被他追求了一段时间之后，沈诗洁只觉得自己冰冷的内心，似乎被他给捂热了，两人开始交往！
　　可这恋爱的美梦，才不过只持续了一个多月，就被惊醒，沈诗洁发现了男友的真面目，他所谓的善良体贴，只不过就是她表现出来的假象而已，这只是他用来泡妞的手段和技巧！
　　沈诗洁成了他跟着同伴炫耀的工具，更关键的，男友在得知了她的一些往事之后，还想要对她使用PUA技巧，要对她进行引导，让她觉得，自己没有将处女身子给他，是对不起他，是对他的罪恶。
　　当时单纯的沈诗洁差点就相信了，如果不是因为偶然的看到了他和其他的女孩交往，脚踩几只船，同时还在追求学校内的一位富家女，恐怕她就是真的要深陷在其中！
　　反应过来，知道了真相之后，沈诗洁心态剧变，开始准备进行自己的报复，她开始学习了各种的技巧，然后，为了要让自己适应，她开始将自己带入着男友心理，反而去融入男性喜好，开始慢慢反技巧的对男友控制！
　　她时而体贴，时而温柔，时而无助，有时又会打击男友的信心，揭穿着他自己虚构的所谓完美假象，在男友想要对她进行着信心打击的时候，先将他的信心摧毁。
　　同时，她还暗中的找到了男友的另外几个女友，她女性柔弱受害者的形象，反而更容易获得女生的好感，沈诗洁渐渐发现，与其是需要着别人的照顾呵护，她更喜欢着这种去掌握别人的感觉！
　　最后，等到时机成熟时，沈诗洁彻底的与男友摊牌，而那时，她已经是反彻底控制了他，让他失去了自信，卸下了他虚伪的假面，带着他那几个女友，一次性对他打击，给予他最后的打击，让他崩溃退学！
　　看似是获得了胜利，不过经过了那两次男性的打击之后，沈诗洁心中对于男性厌恶，却就是从心理渐渐的转变到了生理上，反而更喜欢女人，喜欢女人的那种温柔，她想从被动变成着主动。
　　于是，沈诗洁就是变成了现在的模样，她遇到合心意的女生，也是会进行追求，而且她的方式，还与那些男性不同，可以说是更另类，但是，却也是更加有效！
　　因为，她知道着女生想要什么，更容易卸下女生一开始的防备，容易争取到好感，有合适接近时机，可以在她们各种需要的情况下，配合着各种情绪，成为她们的倾听者，保护者，然后，就是水到渠成的引导到那种关系上！
　　而且，这种有些禁忌的关系，在沈诗洁口中而言，还是以对方女性想法为主，不会破坏家庭以及原本关系，会有随时想要结束的自由，甚至，其他的各种理由，可以引导着那些女性心中所想要的点！
　　至于这其中结果如何，只看着连社会阅历丰富的吴丹都吃她这一套，就可以看出，她这勾女本事的高超，如果不是因为与宋佳茜校长的约定，恐怕早就是在学校内展开了自己的行动！
　　这就是沈诗洁想要跟我说出的故事，在她的讲述过程中，却还是一直给我进行撸动着，断断续续，过程中，还因为手臂抬起，太过疲累还停了几次。
　　不过，晚上我已经分别得在米朵和吴丹身上发泄过一次，此刻阳物却并不那么敏感兴奋，光凭着她的手掌刺激，就想要让我交精，却是有很大难度，在她软嫩的手掌中，下身阳物还是坚硬的撑着。
　　“故事讲完了？所以，你只是要跟我来说一下你的往事？说一说你曾经的凄惨童年吗？”我腰部顶了两下，阳物用力的在沈诗洁的手掌中顶刺了几下，前端龟头几乎要撞到着她的脸上。
　　沈诗洁喘着粗气，伸手缕了一下额前散乱的刘海，眼神复杂的扫了我一眼，胸前雪白的美乳摇晃道:“可怜，那是最廉价的感情，我，呼，我是给你个选择，我们，做个交易！”
　　“说白了，我不在乎什么名声，也没有什么值得我在意的人，所以，我也不怕你威胁，就算你要对我拍照或者什么手段威胁，我也不会在意，如果，你今晚，真的要强行的动我的话，顶多，我们一起完蛋，想要让我屈服，却不可能！”
　　这光棍的回答，好像还真符合着沈诗洁的性格，确实，经历了那样的家庭变故，生活遭遇，要用对付关晴晴或者吴丹那样的方式对她威胁，却是远远不够，那种程度，差上太多！
　　说实在的，现在，我要得到沈诗洁的身体，并不难，稍微狠下心，我就可以对她占有，但是，更难的，还是要在于如何收场，她说的没错，我今晚其实已经占了大便宜，见好就收，也是一个选择！
　　“哦，那你说说看，我要是不动你，我可以得到什么样的好处，以及，你要怎么保证！”看着沈诗洁双乳一直摇晃，我有些忍不住，双手放在她的柔软乳肉上揉捏，手掌又揉又掐，开口询问一句道。
　　沈诗洁忍住身体的颤抖，不知是厌恶还是此刻身躯敏感，长喘说道:“你可以，可以得到我这一个合作伙伴？如何？这你可是稳赚不赔，我要的，只是她们的感情，而她们的身体却就可以交给你，顺便，还可以满足一下她们的欲望！”
　　“吴丹，吴丹就是你的，我以后，不会再动她的心思，另外，我，我，啊，我还知道，你对学校里，我们那个小美女校花，可是一直都有心思，对吧，你那好像要把她吞了一样的眼神，可是瞒不住我，这点，我也可以帮你......”
　　说到这里，沈诗洁话语突然停顿，却是我在此刻，突然的手上发力，捏住着她的两个乳尖，用力的提拉一下，将她这一对丰满美乳提拉成尖笋模样。
　　胸口的疼痛，让沈诗洁一时话语中断，可是，她却一点不怕，继续说道:“怎么？突然激动了？我一说起那小美女，你就激动了，看看，下面都变硬了哦，果然，你真的是有想法，要不要我来帮帮你？”
　　好像是胸有成竹一样，沈诗洁的心里想法确实是让我把握不透，这个时候，竟然还想要反客为主，我气的在她的胸口上狠抓了几下，伸手解开她绑住的黑丝美腿。
　　被绑了这么久，她的双腿发酸，被拉开的一下，差点站立不稳，身体踉跄一下，沈诗洁娇躯摇晃，一下软扑在我身上，我右手一扶一捞，就将她身体扶住，她高挑丰腴的娇躯，在我的身形面前，就宛如小鸟依人一般！
　　手臂一转，我将沈诗洁扔到了床上，正好的，跟着高潮后脱力的吴丹身体摆在一起，让两个美丽佳人正好相对着，尤其是两对雪白的美乳相对，压成着扁平的美丽形状。
　　吴丹兴奋中，缓缓回神，看到是沈诗洁，眼神微变，而此刻，我却是突然的拉开着她的修长美腿，从旁边拿起一根按摩棒，在她的花穴口刺激几下，然后对着吴丹的花穴刺了进去。
　　下身突然再遇袭击，吴丹呻吟一声，发出了一声软糯的呻吟，跟着，我却是又将沈诗洁下身的跳蛋和按摩棒开关一起打开，两具雪白的胴体交叠，下身花穴刺激，引得她们身躯颤抖，而感觉到的快感，却是又通过着身体的反应，相互的刺激到了对方！
　　看着这一对绝美佳人水磨豆腐的场景，摇晃的身姿，曼妙美丽的身材曲线，雪白的翘臀和波浪摇晃的美乳，以及那美丽的面容上春情含羞的魅意，看的我下身又是一阵的燥热。
　　刚才我可还没有满足，被沈诗洁磨了那么久，我一直没出精，但是阳物却是变得更兴奋，看着两女厮磨的美妙花穴，花唇轻轻的张合着，因为跳蛋和按摩棒的刺激，穴内嫩肉正不时的外翻，还带着银色液体一直流淌。
　　“沈老师，说实话，刚才你的提议，我很有兴趣，合作的建议，我觉得可行，我可以不动你，但是，刚才的打赌，你毕竟是输了，我可也要看看你有没有这个本事，试一试你的水平！”
　　我伸手在两女中间，一会抓一抓吴丹柔软而又弹性十足的美乳，一会我又是揉捏着沈诗洁的丰乳，左右把玩，在沈诗洁兴奋娇喘中，我继续说道:“你刚才说的，要把吴丹老师这美人送给我，我虽然心动，但是，我却不能马上相信你！”
　　“要不然，你现在试一试，只要你能办到，让吴丹真的答应以后从了我，那我就放了你，晚上就不动你，我们就是合作的关系，怎样？不过，既然是机会，那我就要公平，要不然，就试一试，你们谁坚持更久！”
　　“你，你个混蛋，这个时候，你，你还要羞我，啊，你，你别闹了，快，快把，快把那东西拿走，下身，好难受......”
　　经过了晚上几次交欢，吴丹现在对我是温顺了许多，毕竟在强烈的满足之后，现在正是她虚弱和渴望之时，可是发不出脾气，反而是有点哀求的意味，恳请着我！
　　“不行哦，现在可不能停下，除非，你答应我，以后当我的女人，沈老师可是说了，要把你当成送我的礼物，所以，你要是认输，以后就要全部听我的了，或者，你可以试一试，先让沈老师投降，你赢了她的话，那你就是自由的！”
　　我阴险的说着，既挑拨了一下两女的关系，又将她们放在了那相互对立的立场上，既然沈诗洁说的要用吴丹来跟我做交易，那么就看吴丹能不能反应过来这心思了！
　　反正，不管结果如何？我都是不亏，还可以看到两个美丽的佳人少妇做着淫魅的百合肉戏，那可也是求之不得的美事，光看着她们这样厮磨，我下身就是不禁的兴奋起来，阳物直硬硬的顶着。
　　花穴的刺激，让两位佳人身体晃抖摩擦，长腿摇曳磨蹭着，不过，因为着沈诗洁似乎已经在刚才持续的时间中，有些习惯了那跳蛋刺激，更适应了许多，在吴丹被按摩棒刺激的娇喘时，沈诗洁已经掌握了主动，翻身将她压在了身下，开始进行挑逗。
　　比起刚才给我撸动阳时的迟疑，现在跟着吴丹进行接触，却就是变得主动许多，黑丝长腿盘住了吴丹的腰肢，然后一个发力，将她的身体压住，精致美艳的脸颊摩擦几下，然后对着吴丹的红唇亲吻上去，右手顺着吴丹光滑的小腹往下抚摸，探到了她的双腿中间，抓住着那根按摩棒，进行上下的抽动！
　　看着沈诗洁犹如一只美丽母犬般，趴压在吴丹身上，对她亲吻索取，但是，她却是有些顾头不顾腚，她自己这意识，下身的翘臀，又大又圆，好像是一个丰硕的圆盘一样，一直左右摇晃着，牢牢的吸引着我的视线！
　　不止是之前聚会，平时在学校里，沈诗洁这魔鬼般的身材，想不引起着我的的注意都难，前凸后翘，尤其是穿上着学校那有些小禁欲的衬衣制服，她的美乳就好像一直要从衬衣中绷出，紧紧的顶起，而双臀圆翘，她每走一步，都会将套裙绷紧。
　　尤其是在着她坐下时，那整理裙摆的动作，更让她的紧翘圆臀高高鼓起，配合着她S形的美妙身材，形成着一道美丽的风景线，不夸张的说，沈诗洁这完美身材比例，却是让人只是看着她的背影，就是会忍不住的欲火！
　　而我也是一个正常男人，甚至说，是一个欲望更强的男人，面对这样魔鬼身材的美人，我自然也是非常心动，刚才虽然是想着要先让她和吴丹磨一磨，可是，看着沈诗洁那美妙的身材，水蛇细腰扭动，翘臀一直在我面前扭着，我怎么可能忍的住。
　　趁沈诗洁注意力都放在了与吴丹的亲吻上时，我终于是行动，身体一动，往前走了两步，伸手抓住着他的翘臀，用力的揉着她的翘臀，同时分开翘弹的臀肉，下身坚硬的阳物往前一顶，压在着她了后臀粉嫩的菊穴前！
　　不过粗大的龟头却没有趁机顶入，只是轻轻的在嫩菊前擦蹭，火热的触感引得菊穴前嫩肉轻轻分开，坚硬的接触感引得沈诗洁臀肉紧抖了几下，接触的燥热和恶心感，让她不禁的想要移动着臀部避开。
　　在我阳物靠顶上时，沈诗洁紧张害怕的要晃开臀部，但是我伸手却是用力一固一压，按住了她的翘臀，让她无法摆移，就是阳物轻轻的顶着，也不过深，就只是龟头在后穴前轻顶。
　　龟头轻微的顶开一下花穴，然后又突然的拔出，浅尝即止，而这试探性的动作，却就让沈诗洁有些难以忍受，虽然她不如着米朵那般，后穴极度敏感，但是毕竟是下身特别处，被我这么刺激，仍然是有着强烈感觉！
　　沈诗洁忍了两下，刺激太强，心中紧张，翘臀不禁的抬起晃动，结束着跟吴丹的湿吻，转头对我呵斥说道:“你，哦，啊，你停下，你干什么？别忘了，啊，我们的约定，啊！”
　　“我没忘啊，不过，现在，约定还没生效啊，你说的，要送给我的礼物，我可还没收到，你这空口白牙的，我可不是要先拿点利息，总要看看你的诚意！”
　　我下身一下一下的轻顶着，阳物就压着沈诗洁的翘臀，也不过分的进入，就是一个龟头卡在后菊上轻动，持续的刺激，让她分外难受，对我这歪理，她也是不愿同意。
　　可是，就在她正要反驳时，身下的吴丹却是突然一动，白皙的手臂往上一缠，反手的抱住了沈诗洁，再次的吻了上来，同时修长匀称的美腿一盘一夹，反而又将着沈诗洁给压缠住，让她无法起身！
　　面对吴丹这配合，我心中大喜，看来，她是有点明白我的意思了，我故意用着阳物持续的碰了后臀十几下，然后却是一下停住，继续说道:“沈老师，看来你真的是很厌恶男人碰你啊，那这样，我就先不动你！”
　　感觉到后臀上火热的棍状之物离开，沈诗洁稍松口气，但是下一刻，我确实再次伸手分按开她的臀部，然后，将着一根肛珠往内塞顶了进去，一颗一颗连续塞入，一直塞到着没顶为止。
　　后穴突然遭遇到这刺激，沈诗洁却是终于无法再保持冷静，身体刺激的紧绷起，好像抽筋的鲜虾般扭动，比起花穴内的跳蛋刺激，此刻后穴内的这种快感，更加突然强烈，呻吟不能，巨乳教师身体崩着就想要挣扎摆脱！
　　可是，此刻动情的吴丹却反而是死死的将她抱住，不让她挣脱，两个娇丽美艳的佳人，就是那么相互搂抱着，动情的一直缠扭着，我一直的用肛珠进行拉扯，加大沈诗洁的刺激！
　　在我想来，要是我直接的对这童颜巨乳的美教师动手，她心中肯定是会厌恶，或者说是仇恨心理，不过，如果能够将她的情欲刺激起，让她来求着我呢？
　　沈诗洁对我厌恶，不，或者说对男性厌恶，但是对吴丹却是没有这抵触心理，而在刚才跳蛋不停刺激中，她明明已经是动情，身体有了渴望，只是心理的对于男性的厌恶而生压下而已！
　　也就是对我，她放不开，如果是面对着吴丹，却没有这个问题，所以，现在，就要趁她跟吴丹纠缠时，再给她加上一些刺激，我一边拉动肛珠，松缓着她后菊的紧致僵硬，心中却是又想到了一个主意！
　　为了醒酒，我却是已经烧了开水，刚才，在唱歌之后，为了要将一群喝的酩酊的球员加着几个美人一起带到酒店，可是废了我不少心思，然后，我就是想到了取巧的办法。
　　彭斌不是一直嚷着要给他补偿嘛！这点想法我还是可以满足的，只不过是有些不同，我找着会所经理，专门找了几个愿意出台的小姐，为此还付出了一个双倍的价钱，让她们帮忙的一起搀扶，如此，多人照顾，才将一群人移到了附近的酒店。
　　这个过程中，彭斌，韦弼雍还有着宋仁禄都是有些喝高昏死过去，当然，这是表面情况上所看到的如此，要只是单喝酒，要让他们睡成这样，可不容易，所以，这其中，还是我加上了一点药物的原因。
　　这其中，却也是有着一个小插曲，本来我是想把药下给沈诗洁和米朵，可没想到，兴奋的彭斌和韦弼雍也是不小心喝了，睡死过去，而至于宋仁禄却是因为被何盼一直的劝酒，也是喝多了一些！
　　到了酒店，看着这些几乎不同程度喝高的小子，我给他们进行了一些安排，彭斌和韦弼雍以及着那机灵的小子杨茂一，让那几个小姐陪着，好好的过一夜，加了那助兴的药物，我相信会让他们度过一个火热的夜晚！
　　不过，对于这个安排，我可不是白白准备，在他们进到房间内要工作时候，我还用手机拍了一张照片，不用多，只要能认出人就行，这就是之后我要跟他们进行谈判的筹码！
　　当然，就这些，效果可能也是一般，不过，能以此作为一个跟他们共同的秘密，也就可以！
　　而除了他们三人，对于何盼和宋仁禄我也是让他们拍了几张照片，只不过，女主角却是换了下，我作为导演，拉着他们组合拍了几张，却是留着以防万一，虽然不一定有用，但先留着，有比没有好！
　　这一群的小子，要将他们分别安置，却是费了我不少的心思，而且，这晚上是这样，明天等他们醒来，会要如何，却也是不好说，很有可能会跟我翻脸？
　　所以，就如米朵所说的，我也是只有晚上这时间，明天等待我的结果，可真不好说！
　　不过，对这结果，我也是想开了，后手准备，管不管用，那就之后再说，今晚，不如就是纵情享受，什么都不管！
　　我给自己倒了杯开水，温度正好合适，看着沈诗洁和吴丹两人交缠的美丽身躯，拉住着沈诗洁的黑丝美腿，手指按住她娇嫩的花唇，用力一拉，却就是将那跳蛋从花穴中拉了出来。
　　沈诗洁白嫩的花穴嫩肉被拉的外翻开，一个红色的跳蛋从花穴中带出，白色的爱液从穴内流淌，花唇微微的张合，好像是一个嫩张的鲍鱼，轻轻开合着，美艳诱人！
　　跟着我拿着杯子，喝了一口，温热的开水含在口中，然后吐出，然后大嘴往前凑上，含在了那娇嫩的花唇上，舌头伸出，对着沈诗洁的花心进行快舔，粗舌扫过着嫩唇，分开着外唇，舌头顺着穴口的内壁嫩肉舔去，同时还不停地舔动着那包在外唇中的小巧花蒂。
　　因为刚才的刺激，沈诗洁动情下，花蒂已经是兴奋的胀硬起，我舌头一阵快舔下，刺激着嫩肉，同时，还因为着我口中刚含过着稳开水，舌头上还带着热量。
　　这一下的急舔，本就敏感的刺激中，更是带着一股火热的接触，沈诗洁被我这样一阵快舔，身体越加刺激，越扭越兴奋，更多的爱液不停地流出，动情明显。
　　而在此刻，我却还是发现了另外的一个惊喜，沈诗洁兴奋中，爱液分泌的越多，身体却是又带有着一阵轻微的体香，清淡甜美，感受这气息，让我心中更兴奋，就好像是捡到宝一样，加大力道，继续舔着。
　　高热的温度，加上我的舌技还算不差，如此来回几次，沈诗洁在这多番的刺激下，身体兴奋，口中发出着悲鸣的呻吟，身体颤抖下，又一次的高潮泄身而出，更多的爱液流淌而出，一双美腿无力的踢蹬着。
　　看着这招有效，想起着平时沈诗洁高傲的样子，要跟我谈条件，比起这个，我更想看着她现在高潮痴魅，眼神迷离的无助模样。
　　高潮下，沈诗洁身体陷入着暂时的无力中，我却是不放过这机会，继续的进行刚才的行动，等着嘴里的温度有降低之后，继续的用温热的开水重复着刚才的过程，一次次的对她的敏感点发起袭击。
　　炽热的舔动，那传来的一股股热气，好似要将沈诗洁的身体给融化般，酸麻的涩感中，又是带着那让她抵抗不住的强烈快感，整个花穴都被烫的热酥，嫩肉不停地抖动着，似乎宣誓着她接下来又马上要坚持不住。
　　“啊，你，你别闹了，下面，别舔了，忍不住了，快点停下，你，你别逼我......”
　　强烈的刺激下，沈诗洁秀发摆甩，身体一下的绷起，却是摆开了吴丹的亲吻，禁不住这刺激，再次开口，不过这会，她的语气却是变缓了许多，没有了刚才的强硬以及绝对，反而是带着一些求饶的意味！
　　但是，她这会的示弱，却是有些晚了，沈诗洁刚抬身，吴丹手臂跟着抬起，一下又将她搂住，重新的吻住她的嘴唇，两女不停地交换着口液，香舌纠缠，好像是痴男怨女，不舍的分开，只不过，局势的主被动，却已经发生了变化。
　　沈诗洁上身被吴丹压住，一直亲吻，嘴唇都几乎要被亲肿，难以喘息，处于着一个半失力的状态中，而下身，又遇到我这犹如狗舔的疯狂举动，上下齐手，已经是坚持不住，距离她最后的崩溃，已经就是她的时间问题。
　　这样又过了十几分钟，随着沈诗洁又一声的长吟，她再次的丢了一次，此刻，她终于是坚持不住，身体酥软，被吴丹一推，整个人无力的大字型趴倒在了床上，口中急喘，眼神迷离，模样又娇又魅，就好像是一只勾人的狐狸精，清纯而又妩媚。
　　在跟沈诗洁这场百合交欢中获得险胜，吴丹也是耗费了许多体力，娇躯也是无力仰倒着，看着我那耸顶着阳物，猥琐而期待的样子，美目一瞟，却是明白着我此刻的想法，媚笑说道:“呼，你，你还等什么？沈老师，可是已经准备好了，接下来，看你的了！”
　　进行了这么久的前戏，我哪里还会客气，将着瘫软的沈诗洁身体一拉，将她的美腿抗在我的肩膀上，让她侧身趴着，后菊中还塞着肛珠，我的阳物对准她的花穴，轻轻的磨蹭几下，爱液当即就将龟头湿润，看来，这花穴，也是早就已经做好了迎宾的准备！
　　“沈老师，看你下面，很想要了啊，那我就来了啊！”


第二十八章

“别，不要，不可以，我，我很脏，我身体，不干净，很脏，你放过我，我可以帮你弄到，弄到其他的美女，谁都可以，我有办法，求你了，我真对你，有用”
　　紧张而又惊慌的表情，我却是第一次在沈诗洁这美丽的面容上看到，她之前一直是高冷从容，对女人妩媚，对男人就是丝毫不假以颜色，事到临头，现在才是害怕，柔喘娇媚的跟我请求，却是太晚了一些。
　　到这个时候，我要是还能忍住，那我就真不是个男人了，我将阳物停在这厌恶男性的美女教师下身前，龟头轻轻蹭着她的花唇，加大她的刺激，然后却并不立刻的顶入，故意挑逗，突然开口问道。
　　“现在，该坦白了吧，你平时，是怎么安排那些比赛的，校级赛，你怎么安排的加赛，是你进行的操盘！”
　　“啊，什么，不是，我，啊！你，混蛋，拔出去......”
　　因为沈诗洁身体一直紧张的颤抖，虽然花穴已经是高潮过，但是这种身体僵硬紧张的状态下，我的阳物想要一下贯通刺入，可能还未有难度，为了刺激，我故意对她进行提问，就在巨乳教师思索问题，将要回答，身体放松那一下！
　　我突然的将沈诗洁的细长美腿一拉，伸手按住她光滑平坦的小腹，抚摸着她柔顺丝滑，宛如最上品绸缎的肌肤，龟头快速在花穴前一蹭，顶开外花唇，粗大的阳物突然往前一顶，用力的刺了进去！
　　在刚才跳蛋刺激和与吴丹的双女爱抚下，沈诗洁下身早已经湿润的不行，嫩肉软嫩，做好了被侵入的准备，只是，巨乳教师心中的厌恶感和生理上对男性的抗拒，却是让她的身体还一直在抗拒。
　　阳物顶入嫩穴，沈诗洁口中娇吟痛呼一声，美丽眼眸不敢置信的紧盯着，花穴内壁美肉紧紧的吸住了我的阳物，佳人的花穴内温暖紧致，而且肉壁厚实柔软，褶皱多而紧，龟头一顶，就被连续几层的嫩肉箍紧。
　　虽然刚才已经有用阳物进行过抽插，但是当时我只是用阳物顶着跳蛋顶到着子宫口，却没有真正的感受过这花穴之中的美妙，只是简单的抽插几下就退出，现在却是终于可以好好的体验一番。
　　沈诗洁的花穴与吴丹的柔软美妙活力不同，也不如米朵那样的幽深，穴口较浅，却是有一个一个小小的褶皱起伏，阳物顶入，就好像是要登台步入阶梯一般，龟头擦着那一层层的肉壁往上顶去，分外的舒爽。
　　美穴内肉壁厚紧连叠，就好像是一层层的拦路门一样，不是简单的一层，好像梯田，持续的叠加，所以要更用力的往内顶入，才能刺进到底，同样的，越往内，感受到的压弹力就越强，就更需要发力压入。
　　就好像是顶着肉壁冲进了一个肉嫩紧促的肉城，感觉到的压力越强，同时我的享受快感也是越强，那种层次分明的挤压感，定夹紧吸，一下顶入，就是感觉到着几种明显的快感，前紧后嫩，爽的我腰肢都在着发麻。
　　突然间被我插入，沈诗洁震惊而又无奈，虽然她心中早就想到了这个可能，但是在这会被我侵入，却仍是让她难以反应，痛苦而又不愿接受。
　　白玉娇躯僵硬，因为心中太过惊讶，身体一下的呆住，然后等着反应过来时，身躯一下的绷起，用力的扭动挣扎，嘴里发狂愤怒的呼喊道:“混蛋，我，我不会放过你，啊，你这头山猪，我，我跟你没完！”
　　在沈诗洁刚才的故事中，她过去的经历，让她对于这男人分外厌恶，甚至，某种程度上，她一边怨恨，一边又是将自己带入了男人的角度，所以才会有着对女性的喜爱，就算在百合的性事上，也是要采取一个主动！
　　刚才沈诗洁还可以安慰着，那是跳蛋进入了自己的身体，只是一个玩具，而现在，可是真真切切的被我的阳物顶了进去，我的龟头还在她的花心深处肆虐，看着她的身体想挣扎，我手臂一压，将她的上半身固住。
　　我这健壮如熊的体型，对比着沈诗洁这长身曼妙的身材，还是很有着优势，这稍微发力，就将她牢牢压住，根本不给她动弹的机会，然后腰部开始耸动，粗大的阳物顶开着层层的嫩肉，用力的往内撞去。
　　沈诗洁紧嫩娇小的花穴，那一条好像粉色花苞的细窄的穴口，雪白的大腿中间的私密处，被这一根粗大而黝黑的丑陋之物肆虐，犹如雨打芭蕉，暴风雨摧残的花园一般，被最大程度的撑开，狼藉而又凄美！
　　知道沈诗洁这会是真的急了，我也没大意，压着她就是一阵急撞，不得不说，她这厌恶男性的这性格，却是就给我带来了另外一个好处，那就是她的花穴，实在太紧，就仿佛是从没有被人用过一般。
　　少数的几次不和谐经历，让沈诗洁对此产生了抗拒心理，花穴紧嫩如处子，同时心中的厌恶，将这感觉传到下身，花穴内简直敏感的不行，肉浪连叠，肉壁涌动，简直就好像活过来一样，又嫩又酥，说不出的享受。
　　这美妙的感觉，我都是从没有体验过，我在沈诗洁的花穴内抽插，感觉就好像是在温热的豆腐中弄一样，嫩的不行，似乎我多弄上一点的力气，就会将她这水润的下面给顶穿，给她彻底干坏。
　　但是，就算我再小心，我这阳物太过粗大，这么直接的开工搞进去，沈诗洁又一直要挣扎。估计她花穴内受到的痛苦也肯定不会太轻，可能，干破皮都是轻的，这身体和心理的双重痛苦，组合一起，她会如此痛苦，也是可以想象！
　　连续顶动中，沈诗洁一直扭着身体，也给我的抽插带来影响，水蛇细腰摆动，本就紧嫩的花穴摆动紧吸，因为主人的疼痛吸气，花穴紧缩，当时就变得更紧，好像要将着我的阳物都给彻底的夹断一样。
　　本来这也不是什么问题，不过，因为沈诗洁花穴口狭小紧箍，外紧内吸，给我的感觉，就好像是一个瓶口一样，本来穴口处就是嫩肉套子夹住阳物，这一缩紧，却就好像是套子吸紧了一样。
　　我当即就是爽的连连吸气，这紧的，只是一夹，我就差点要忍不住交精，也幸好，我刚才已经在吴丹和米朵这两个佳人的身上发泄过一次，所以阳物并不那么敏感，强忍住快感。
　　不过我也是没有白给，这么压着佳人的身体干动一会，我却也是发现了规矩，找到了经验，阳物暂时停下抽插，等着沈诗洁这扭摆收缩的刺激过去，趁她因为换气的时候，再突然的发起猛攻。
　　在体力上，沈诗洁到底是比我要差许多，加上刚才身体就是已经被刺激的不行，身体处于着弱势，连续几次的想要摆脱，反而都是被我给弄力压住，下身不仅是没有挣开，反而是被我干的更深！
　　如此，抽插上十几下，我就是稍微一停，等着沈诗洁稍微身体放松，然后又继续的抽干，按照这样的节奏规矩，啪啪啪的撞击声音一直不停地响着，持续猛撞，不停地给着这佳人带去刺激。
　　侧身的姿势下，我就这么压着干了阵，感觉自己是越干越顺水，而沈诗洁虽然一直不服，但是身体的反应却是骗不了人，下身在我的狠顶下，爱液潺潺流淌，水帘洞泛滥，却是越流越多，怎么也是停不下来。
　　沈诗洁雪白的娇躯被我按压在床上一阵输出，抗起着她的修长美腿，单腿架起在我的肩膀上，然后我近距离看着她那乳波晃动的美奶，实在没有忍住，脑袋一沉，伏在了她那足有E罩杯的雪白美乳中，鼻尖吸着她的乳香，嘴巴还不老实的对着她的乳峰又亲又咬。
　　美腻的乳肉将我的脸颊包裹住，那柔嫩夹紧的触感，我晃动着脑袋，享受着这丰满美乳给自己洗脸的快感，甚至恨不得自己就这么淹死在这美乳之中，那也是值得。
　　脸上享受，我下身却也是没停，如同泰迪一样，腰部继续一下下的顶着，啪啪乱撞，突入了美丽花园的野猪，一点也不珍惜，胡乱的猛拱，就是要将着这花园变成着自己的形状。
　　在我这连续的刺激侵占下，沈诗洁却是气氛的不行，身体和心理的双重厌恶，让她此刻简直恨不得就此死去，被我压着猛干，她口中不停地痛苦呻吟的呐喊，口中一阵污言秽语不停道！
　　“王，王八蛋，你个畜生，当初，当初你妈怎么生出你这么一个，啊，嗯，这么个，人不人鬼不鬼的东西，你全家都是畜生！”
　　“嗯，啊，你等着，我，我一定会报警，啊，报警抓你，你这个从小死娘，嗯，没人，没人爱的杂种，你想吃奶，回家干你娘去......”
　　没有想到，一向温婉恬静示人的沈诗洁骂起人来，竟然这么的难听，看来真是被逼急了，什么都干的出来，这也还是口头上而已，要是真的让她恢复了行动，恐怕她拿刀杀了我的心都有！
　　我一阵的干干停停，大概抽插了有一两百下，虽然才只是干了一会，但是我却开始有点适应了这紧嫩感，沈诗洁这床上经验很少，这是肯定的，甚至，从她的反应中，每当着我的阳物顶到深处时，她的身体就是会特别敏锐的颤抖着，分外敏感。
　　看来那里就应该是她体内没有被人刺激到的敏感点了，软蠕蠕的嫩肉，吸的我的龟头分外舒适，不过，干事时候，听着沈诗洁这么的喝骂，也是让我心头火起。
　　我还就不信了，今晚干不服着她，反正事情已经做了，一不做二不休，要是不能将沈诗洁搞服，那我可就是完了，就看我们谁更能豁的出去！
　　从沈诗洁丰满的双乳中抬起头，我长长的深吸口气，不解气的对着她的美乳上咬了两口，乳峰上的刺激，引得她口中娇嗔两声，我伸手拍了拍躺在一旁吴丹的翘臀，将她一起拉了过来说道。
　　“吴丹老师，刚才我们沈老师，可是说要把你送给我呢！现在，你说，该要怎么的收拾她才好，要我说，不然我们就合作一把如何？你来帮我劝劝沈老师如何？”
　　故意的说出这话，我其实意思很简单，就是再次离间着这两位美丽佳人的关系，再拱一下火，吴丹喘息一会，也是听出了我这意思，既然，今晚已经是被我占了大便宜，如果只有一个人可以顺利脱困，她肯定是希望自己！
　　吴丹胸口起伏，犹豫中，还是做了决定，雪白曼妙的胴体扭动，又一下的抱缠住沈诗洁的娇躯，柔软腰肢贴上，从背后抱住着前面的曼妙佳人，美目白了我一眼说道。
　　“合作，哼，你个混蛋，现在，我们做什么，不是都便宜了你，看你现在这样，我看你明天要怎么收场，除非，你能在今晚，让诗洁改变主意？”
　　嘴上虽然埋怨，但是吴丹的动作却还是比较顺从，左右逢源，配合迎从，这似乎就是着她从事美女蛇这一行当时所学会的经验，能判断局势，知道如何才能让自己处于有利的位置中。
　　柔弱，可怜这就是女人最好的武器，尤其是一个美貌而又贴心的美女，更是会引起着无数男人的关切怜爱的心思，几乎没有男人会忍心去伤害这样的美女，而吴丹，就是这其中的佼佼者，将这套本领，发挥到了极致。
　　而真说起来，虽然我也是知道她的身份，知道她藏有秘密，每次我心里在想到她时，理智总是让我进行一点防备，可是在我面对吴丹时，她的妩媚和温柔，却总是让我忘了那念头，不禁的陷入，只想着对她好一些。
　　这若即若离，如何用温柔勾人，吴丹却是太擅长，即使是最差的情况，她也是会知道，怎么让自己处于一个最有利的位置。
　　吴丹伸手在沈诗洁后菊的肛珠上进行抽拉，跟着我阳物的抽动，一起的进入巨乳女教师的身体，前后两穴同时对她进行刺激，然后白嫩的手指抚摸捻动着沈诗洁的乳尖，旋转拉扯的刺激着。
　　本来面对我的抽插，沈诗洁就有些支撑不住，加上吴丹的刺激，当时就让她禁不住的出声呻吟起来，而这时，吴丹看准机会，扶正着佳人迷离的俏丽面容，抚开凌乱的发丝，对着沈老师红嫩的嘴唇又一次亲吻上去，将她那咒骂的话语堵住。
　　看着两个美女教师再一次进行的激情热吻，我现在是一点也不觉得意外，反而是趁机加速狠干，阳物对准，有力迅猛的撞向沈诗洁的花心，就是朝她穴内的敏感点冲刺！
　　就算沈诗洁再狡辩，再不想承认，但是她到底也是一个女人，也是会有着女人的快感，我就不信着她会没有着感觉，更何况现在还有吴丹的帮忙，更要将她彻底干服。
　　黝黑的狰狞阳物快进快出，好像是一条黑色的巨蟒一样，不停地钻入到了那粉嫩的花穴中，每一次的抽插，就是带起着声声粘稠的抽动声，淫靡而清脆，沈诗洁表现的越高傲，我就越想将她干服。
　　跟着吴丹一前一后的配合，我们一起将沈诗洁以侧身的姿势夹在了中间，下身啪啪啪的狠撞，干的她花心一直的颤抖，修长的丝袜美腿因为兴奋，不停地踢踏，动情不已，花穴内肉壁也是一阵接着一阵的箍来。
　　明明就已经是动情不已，可是就这样，沈诗洁却是仍然的想要忍住快感，身体一直绷紧，还想要跟着我的阳物，跟着她女性的本能抗衡！
　　“沈老师，很舒服吧，我这是不是干的你很爽啊，要是真的让你满足的话，不然你就说出来。”我腰部急顶十几下，看沈诗洁身体兴奋的都在颤抖，想她时快要着到达极限。
　　明明是将要高潮，沈诗洁这是以自己的理智强忍，不想着被男人弄丢，这可能就是她心中那病态的坚持，我必须要将她这心理让她改变，想要让她适应，那是不可能了，那么，就只能试一试征服！
　　抱着搏一搏的想法，停下抽动，我右手在着我们的交合处上抚摸，找到了花唇中，那一粒动情硬起的花蒂，看着那充血硬起的小肉粒，想着将她刺激最大化，我中指屈起，狠狠的对那敏感的阴蒂弹了一下。
　　啪一声响，下身最敏感的位置被袭击，超出想象的痛楚瞬间袭来，沈诗洁好像是被抽筋的白虾一样，全身一下蜷缩，剧烈的痛苦混合着那极致的快感，冲跨了这佳人脑中最后的理智。
　　花心张开，一股爱液喷出，花穴内不停地收缩，我趁机的将阳物往外一拔，沈诗洁这次的高潮，积蓄了许久，等级却是完全不同，阴液射的又急又多，甚至是往花穴外径直的射出，银白色的液体在空中化成了一条抛物线，却是被我给弄到了潮喷。
　　沈诗洁全身瘫软，虽然之前她已经是高潮了数次，但是她总可以进行心理安慰，但是此刻，她却是真正，没有任何理由，被一个男人给干到高潮，而且还是从未有过的刺激潮喷，这是她无法接受的失败！
　　我静静地看着佳人的极了，等着她高潮将停时，抬手又对沈诗洁的花穴拍了一下，刚高潮而翻看的嫩花穴，敏感娇嫩，随着我的拍打，下身继续发抖，一股余液继续喷出。
　　“沈老师，哈哈哈，原来你是喜欢刺激的啊，没想到啊，看来，你是想要让人，对你粗鲁一点，你才尽兴啊！”
　　看沈诗洁这停不下来的高潮，我有点回味过来，之前，看她的资料行事，我一直以为她会是一个S属性，可现在从她身体反应上来看，她却对这虐待的动作，更有感觉，在这厌恶男人的表面下，她其实，更多的是渴望吧。
　　“我还以为你是什么的贞洁百合女，原来，你就是渴望被虐待的骚货啊，看来，我刚才是对你下手太轻了，现在，给你狠一点看看！”
　　我快速的从旁边包里拿出着几个小巧的乳夹，贴在她敏感硬起的乳头上，还弄上了一个情趣的小电贴，同时下面还在她的阴蒂上贴上了一贴，打开了开关。
　　这情趣玩具电力不强，不会对沈诗洁的身体造成什么伤害，可是电流突然的对敏感的美乳以及花蒂却是刺激，也是让她身体难以禁受，跟着吴丹亲吻的口中，发出声声悲鸣。
　　“刚才是我没有疏忽了，不知道沈老师你喜欢这刺激，那现在，我们就玩一下粗鲁的，让你这个骚货，知道下厉害！”
　　站在床边，我拉住沈诗洁的美腿，将她拉到床边，让她的翘臀正撅起着趴在床边，曼妙美丽的S形曲线趴贴在床上，挺翘的美臀往上抬起，后菊上露出的肛珠手柄部位，而花穴处，因为刚才的剧烈高潮，嫩穴轻轻的张合着，银液滴挂，娇嫩如春雨花朵。
　　而更引起我视线注意的，却就是着佳人两团圆润雪白的美丽臀瓣，白花花的两个大肉球，又挺又翘，让我看的色心大动，抬手就是先一巴掌抽上去。
　　啪一声，沈诗洁臀肉晃荡，白嫩翻涌，虽然我手上留了一点力，但是就我这力道，几分力的抽打，却也是让她疼的不行，巨乳教师口中轻哼一声，似乎分外痛苦。
　　不过，这次，我存心的想要立威，左右手不停，一下下手掌抬起，然后用力的拍下，持续的扇打着沈诗洁翘臀，以着从后观望的姿势，看着佳人身体的不停摆动。
　　双乳和阴蒂上的电流时不时的窜起一下，电的佳人娇躯发颤，然后我在抽打中，五指分开，一边是加大着抽打范围，然后手指还是会边缘的对她的花穴进行轻抽，用我的方式，加大她感受的刺激。
　　这过程，说来也快，我才不过是抽了十几下，就将她的翘臀打红，沈诗洁明明就也是感觉到难忍的疼痛，但是却仍不屈服，嘴里除了声声的叫喊外，一直不说话。
　　等着我双手连续抽了三十几下的时候，她的臀瓣已经被我打的红紫一片，完全肿了起来，然后，我继续的抽打一会，就在我觉得，我这抽虐臀部，是不是没有效果时，沈诗洁才是突然身体再一次的躬身撅起，花穴又一次的高潮。
　　这次沈诗洁的高潮没有着刚才那么强烈，但是对于她心理的折磨羞辱，却是犹有过之，身体在高潮中发抖，她终于是开口带着哭声的求饶道:“不，不要，不要再打了，好疼，好，呜呜，好疼！”
　　沈诗洁这是被我给打的哭了，我心里一喜，暗暗想到，这办法有效，看来，这次我是赌对了，我当即手掌再抬，啪啪的又抽了两下，畅快的喝骂道:“怎么？是不是感觉很爽？是不是很兴奋？”
　　“没，没有，啊，我，我才，别打了，停下，你停下......”自从大学分手之后，这是沈诗洁第一次的落泪，她从未感觉自己的身体如此的奇怪过。
　　全身不停传来的刺激感，让她只觉身体好像不属于自己一般，又疼又兴奋，控制不住，犹如失控的车子，不停加速，没有了刹车，就那么急行，没有尽头。
　　厌恶？痛苦？在沈诗洁此刻想来，她也不知道是什么感觉，甚至说，隐隐还觉得有些享受，想沉浸其中！
　　“停下，你现在想我停吗？口是心非，被人打都能高潮，你这么骚的女人，我可是从没有见过，你自己感觉下，你下面这小口，现在是多么渴望，你自己来看看！”说话间，我伸手在沈诗洁的花穴内掏了几下。
　　爱液湿润，我将着手指故意伸到沈诗洁的脸前，她现在精神恍惚，正是最无助时候，但是身体仍然本能有些抗拒，脑袋往后仰移一下，想要避开，我反应更快一些，将手指压到她口中，拉住她的舌头，胡乱的搅了几下。
　　没有什么意义，但是就是给沈诗洁羞辱，我故意的弄了一会，又将手指抽回，看着气喘吁吁的佳人，目标再次的放在她的下身上，阳物往前一靠，又一次的顶了进去，爱液的湿润下，一枪进洞，直顶到底。
　　沈诗洁身体被我撞的在床上趴撞了一下，然后，就是被我压着继续耸动，开始了我下半场的淫戏，她雪白的身体无力反抗，被我紧压在床上，随着我身体的持续压顶，又一次的在床上晃动，乌黑发丝晃甩！
　　“还不承认吗？你看看，你现在的身体多么兴奋，明明就已经是很想要了，你就承认吧，你就是想要男人干你，想要男人来粗鲁的对待你！”一边耸动，我一边的抬手拍打着道。
　　已经精神濒临崩溃的沈诗洁此刻也是不知道该说什么，口中含糊不清，反正就是无意识的反驳呻吟着，哭声轻啼，却又坚决不承认，但是我这越干，她身体就越紧，下身却也是吸的更紧。
　　女人的个性，矜持，尊严等等都好，就是她们的一个防护的外壳，但是，到了这床上，抛开了其他因素，只比着男女之间纯粹的主导本能时，这一根粗大坚硬的阳物，就是攻破着佳人防御的最好利器。
　　知道了沈诗洁有反应，我也是一点不客气，就压住她的身体，以这纯粹的压干姿势，将她的娇躯压在我的胯下，好像是打桩一般，阳物上上下下的擀着，深深的往她的花穴内凿去。
　　沈诗洁花穴内肉壁紧嫩，连峦层叠的，那种感觉，就好像是在海浪中冲浪，我就是只能一个劲的往前顶，要是松懈下来，力道不足，那就会被那花穴内的嫩肉反击，将我的阳物给吸住，然后蠕动着顶出。
　　这种花穴的美妙刺激，对于一般男人而言，可能就是分外的刺激，但是我却不同，我现在可是鼓足了劲，想要将这个伪装起自己柔弱外表的骚狐狸给征服，可不能这么松懈下来。
　　渐渐白热化的肉搏抽插中，我保持着三浅两深的节奏，对着花穴内猛攻，然后再撞动中，还不停地抬手对沈诗洁的翘臀继续抽打，一点也没有怜香惜玉的想法，只是想着狠狠的发泄。
　　在我这粗鲁的有些过度的凌辱下，沈诗洁口中的叫喊声就没停过，既痛苦又痛快，两种极致的情绪交杂，将她的情绪推上一个个巅峰，也是幸好这房间隔音效果还可以，不然就是真的要被报警了。
　　就沈诗洁现在这模样，不仅是一旁吴丹看在眼中，既是渴望而又有一些恐惧，就连着那刚被我灌肠三次，狠狠折腾一番的米朵，从着昏迷中醒来，看到这一幕，也是又惊又怕，美丽的眼眸中，充满了恐惧。
　　就这么快节奏的干了有四五百下左右，沈诗洁口中哼哼的又被我干的丢了一次，不过这会，我的阳物也是感觉着一阵的酥麻，龟头上的刺激，也是越来越强，这就是到了快要爆发的时候。
　　想着干了这么久，也是该差不多了，当即我心一狠，胯下加速的耸动，节奏变快，好像是装上了新马达一样，疾风骤雨的一阵狂顶，阳物刺激抽动了四五十下，龟头狠狠的顶在沈诗洁的子宫口上，撞击她的花心。
　　“沈老师，你不是，呼，一直，不承认吗？那现在，就来试一试，你不想承认你的女人身份，那就看我，给你来射上一炮，看看会不会中奖！”
　　听着我无耻的话语，再感觉着体内粗大的阳物再鼓胀，沈诗洁也是预料到了接下来会发生什么，想到可能会被我内射，当即变得紧张，连忙慌张阻止说道。
　　“不，不行，不可以，你，你停下，快停，求，你，拔出去，啊，不能，啊......”
　　这个时候才想到要求饶，晚了，不管沈诗洁要说什么，我可都不会放过这次机会，阳物紧紧的卡在她的花穴中，甚至还怕着她身体闪避，我还利用着身体体重，将她压住，不让她挣脱，阳物狠狠发射，一大股阳精狠狠的爆射进了柔软佳人的体内。
　　干了这么久，我也是终于忍不住出精，狠狠的射了有快一分钟才停下，然后我还没有立刻将阳物拔出，一直顶在着她的花穴中，防止阳精漏出，就那么将半硬的阳物刺顶着。
　　火热的阳精入体，沈诗洁口中无力而又绝望的悲鸣一声，宛如濒死的天鹅一般，美丽的眼神只是空洞的望着前方，从被我暴干再到着内射，这对她的打击实在不小。
　　我继续的将阳物在她的花穴内搅动几下，突然心中又有了一个主意，双手将沈诗洁的身体拖抱起，让她以一个背对着我的姿势，双腿分开，跨坐在我的粗大阳物上，仿佛是一个精致的高配飞机机，我又这么抱住她，上下又耸动了一会。
　　这抱动的姿势下，随着阳物再次抽动，一股股的阳精不停地顺着我跟沈诗洁的交合处往下流淌，我边走边干，顺着床边干了一通，爱液就这么淌了一圈，痕迹明显，不过房间内，现在也是处处狼藉了，不差着这一处，明天如果要退房可是有些难了。
　　不过，这种小事，也只是在我脑中一下闪过，现在比起来，如何让沈诗洁臣服，要在她身上干个尽兴，才是我首要考虑的事情，这么抱顶的干了一会，我就抱着她走进了浴室。
　　在刚才我对沈诗洁进行了内射之后，她就是神情变得落寞，绝望，有点心如死灰的意思，我也不知道是不是这节奏有点干的太凶了，对她打击太过大，现在，趁她心神虚弱的时候，再给她来上一计狠招。
　　拔出着沈诗洁后门的肛珠，再将身上的乳贴等物取下，我就是如刚才对吴丹那样，给着这失神佳人身体进行冲洗，给她柔软的身躯打上泡泡，一双禄山之爪在她身体上下前后的抚摸，白色的沐浴泡泡，将她身上的重要部位遮挡。
　　还没有从刚才的打击中回神过来，沈诗洁任由着我对她身躯进行清洗，一言不发，对她这沉默不配合，我却是不惯着，看她想要跟我硬抗到底，我就是再顺便将她的后菊一起开发了。
　　沐浴中，我伸手抚摸向她的后穴，沈诗洁身体抖了抖，有些害怕，看来着她并非是完全的无惧，现在还跟着我甩脸子，装着沉默到底，我抓着她的美乳，狠狠的捏着乳尖，用力的拉起，将这美丽的丰乳几乎拉成了长笋形状。
　　沈诗洁有些吃痛，口中呻吟一声，随即又是咬牙强忍，我看着她那紧皱的面容，冷声道:“看你这样，是还不服，那就别怪我了，你刚才也是看到了，我是怎么对米朵老师的，要是你再这样，我就只能在你身上试验一下双倍的剂量了！”
　　美丽的面容抽动一下，沈诗洁想起刚才我给米朵灌肠时，她那痛苦的样子，这事情，我既然已经做了一次，那么再做第二次，却也是没有问题。
　　心中有些犹豫，虽然害怕，但是沈诗洁心中对我的恨意，让她仍然没有开口，继续沉默着，见威胁不起效，我也是火了，这硬气的大美女，我就看看她能坚持到什么时候，她想要试一试自己的毅力，我没理由不成全她！
　　她身体的防线，已经被我击溃，现在最重要，也是最后的，就是她心理的那道坎，要看看，怎么才能让她来服我，对我表示屈服？
　　当即，我抱着全身酥软的沈诗洁，重新的回到房间，再次的拿出那些灌肠工具，看到这一幕，刚才体会过了滋味的米朵，却是眼神恐惧，吓了一跳，在看到我将目光转向沈诗洁时，她才是如释重负的松了口气。
　　“看你硬气了，沈老师，哈哈，既然你，还要坚持，那就给你个机会，要是你这次还能忍住，看你能坚持到什么时候，还是，你只是发骚，想要试一试这灌肠的感觉！”
　　有过刚才米朵的经验，这次我却是熟练许多，将着注射器拿起，先将一管的液体打入，沈诗洁表情一开始还比较平静，然后随着冰凉的液体在后面流淌，就是觉得有些异样，表情变得不自然！
　　只是一管，自然不够，刚才米朵后面都是承受了有四百CC，这次，对沈诗洁要进行一些重点照顾，所以我量大酬慧，跟着又是打入了第二管，然后等了等，又注入了第三管，最后才是将她的后穴塞紧。
　　前后一共是600CC的灌肠液体注入，对于初次承受的人来说，这感觉可不是一般的刺激，沈诗洁平坦光滑的小腹好像是怀胎三四月般的鼓起，腹中绞痛，让她不禁的蜷缩起身体。
　　沈诗洁就算是再坚强，但是本质也是一个柔弱女人，面对痛苦，也是会感觉恐惧难以忍受，更何况，是这种生理本能上的疼痛，她越要忍，就会越痛苦，越到最后，就越难以坚持。
　　给沈诗洁注入了灌肠液之后，我在等着她忍耐时，也是没有闲着，躺在床上，抱住着吴丹和米朵两个美丽曼妙的佳人，开始继续着我这一夜的玩弄。
　　虽然刚刚在沈诗洁体内射过了一次，不过这会温存的功夫，我下身阳物又是有了感觉，将阳物放外米朵的柔嫩双乳中抽插玩弄一会，感觉着乳肉的柔软，我阳物当即又一次的硬起。
　　“来吧，别浪费时间，现在，就让我们三个先玩一玩！”顶着粗大的阳物晃了晃，我将米朵和吴丹分别的抱住，将两个千娇百媚的佳人在床上按倒，将她们摆成着侧身靠躺的姿势，美腿缠绕，下身花穴紧贴着露出。
　　两朵娇嫩美丽的花蕊就这么在我的面前呈现，供我欣赏享受，想起着两女平时的身份，那都是我根本无法得手的存在，现在，我却是可以肆意的进行玩弄。
　　吴丹是因为把柄还在我手上，以及在我和沈诗洁之间的一个靠边选择，而米朵，则是因为刚才的折磨，让她没了傲气，连续灌肠的痛苦，让她不敢再去承受，此时变得顺从，如此，两个佳人，却就是对我屈从，两朵美嫩的鲜花，等着我来采摘......


第二十九章

解开绑着米朵身上的情趣绳，捆绑了这许久，加上刚才的一通折腾，这长腿高傲的佳人，却是少了许多的傲气，全身酸痛，一被松开，身体就是瘫倒在床上，我伸手一下就将她拉到了身下。
　　看着米朵眼神中厌恶而又恐惧的眼神，我心中不禁得意，我知道今晚这事情，做的确实是有些过了，想要让她理解接受我，那却是难了，所以既然这样，不如，就将这恐惧的种子，让她在心里生根发芽的好！
　　毕竟，我的想法也简单，不管是什么情绪都好，我要的只是她这美丽曼妙的身体，享受着她的娇躯美好，至于米朵心中是如何想的，我暂时也无所谓，先稳住她，让她不敢对我反抗，才是关键的。
　　我双手抱住米朵的腰肢，让她趴在床上的身体，往后挪了挪，翘臀抬起，还清晰可见我刚才一直扇打凌辱留下的手印，美臀通红，我粗糙的手掌摸过，米朵的身躯急抖，不知道是因为恐惧还是痛苦，口中轻轻的呻吟。
　　因为着刚才玩弄，米朵娇嫩的花穴上还流淌着爱液，娇嫩的花唇轻张，好像是被暴雨冲刷过后的花朵，刚才持续的玩弄，已经是耗尽了这长腿美人的傲气，身躯酥软，任由着我摆弄，我将她的白皙长直的美腿一分，阳物在花穴前轻轻的蹭动两下，龟头一顶，再一次的刺入了穴内。
　　紧嫩的花穴，柔软蠕动的嫩肉，这美妙的感觉，对我而言，真的是怎么都干不腻，阳物在花穴内抽插，长腿美女米朵的花穴，就好似一个热情的房东，热烈的欢迎着我的进入，随着我的抽动，穴内嫩肉一层层的吸吻上来，一点也不松懈。
　　虽然米朵表现的很冷漠，但是这身体的快感，却是骗不了人，之前对她们下的药，药效还没有过去，她火热的身躯，已经是代表了她的渴望，我才只不过抽插了几十下而已，她就是已经秀发轻摆，纤细的腰肢随着我的抽动而扭摆着。
　　洁白的牙齿咬住嘴里，米朵还想要忍住着女子最后的矜持，不想表现出被我干的兴奋的样子，但是我却不给她这机会，腰部一直移动发力，让阳物在她的花穴内一直的转动顶着，粗大的阳物将她娇嫩的花穴塞满，然后前端则是朝着她的子宫处开始用力撞顶。
　　米朵的花穴幽深，即使是我的阳物长度，也可以容纳，花穴被我的阳物干的撑开，穴内紧密温暖，动情的液体随着我的抽动而发出着粘稠的抽插声，阳物持续狠撞，龟头的蓬肉剐蹭调整，专门的攻击着佳人兴奋的G点，加大对米朵的刺激。
　　子宫处被连续撞击，整个下身都好像是随着我的抽插而抖动，全身酥麻，米朵勉强的坚持了一阵，终于口中开始了呻吟，情欲渐渐的压制住了她的理智，呢喃的呻吟喘息，禁不住的喘息道：“啊，你，轻点啊，你，别顶那么深，我，下面，要裂了，求求你，先停一下……”
　　声若莺啼，娇柔动听，而更让我激动的则是，这也是我干了米朵许久，还是她真正意义上，第一次的跟我呻吟，看着这被我压在身下，翘起美臀，干的兴奋浪起的大美女，阳物上可以清晰感觉到她花穴内此刻是有多兴奋，嫩肉一层接着一层的吸颤，好像是有多个小口，就要生生将我给吸干一样。
　　明明已经是很想要了，口中还是要装一下矜持，我得意想着，目光看着娇容迷离，脸颊绯红的躺在一侧的美丽舞蹈老师吴丹，美丽的双眸水汪汪的盯着我，看着我压在米朵的身上耸动，她也是有了感觉，双手在身上一直抚摸，一手揉捏着自己的白嫩丰满的双乳，用力的压挤着，另外一只手却是伸探到了下身，手指对着花穴不停扣弄着。
　　现在，可是有着两个大美女等着我，我看着米朵那隐忍的样子，下身加速急撞着她的翘臀，阳物全根没入，狠狠的撞到她的花穴中，感觉到着她花穴兴奋的紧缩时，穴内嫩肉蠕动加快，花心处的吸力突然加强，似乎是快要达到着高潮。
　　就在那一下，感觉到米朵的兴奋，我伸手对她的翘臀狠拍两下，然后抽插动作一停，阳物用力的往外拔出，兴奋中的米朵却是还有些不舍，扭动着腰肢，本能的想要将阳物吸的更紧，可是，我却是有着准备，腰部用力一退，阳物拉蹭出。
　　眼看就要达到高潮，突然间花穴的阳物被抽出，米朵在就要满足，正是身体最渴望时，空虚的一停，下身酥麻的刺激，让她隐忍不住，身体却是就要跟着我的动作移动，我却是目标一转，带着她下身淫液的阳物继续的擦蹭几下，转向了吴丹。
　　见我这突然停住，米朵却是有些忍耐不住和气恼，开口对我魅呼道：“你，啊，你干嘛，你，你怎么停，怎么停了！”
　　故意的想要吊着米朵，我拉住着吴丹的美腿用力的别分开，她柔软的身姿，诱人的风情，却就是一个在床上的尤物，可以轻易办到着许多特别的姿势，我将她双腿分开，一直压成着上下分劈叉的姿势，下身花穴更加突出，然后阳物一顶，用力的往内刺入。
　　吴丹在旁边看了许久，娇躯动情，花穴早就已经湿润，我这阳物一顶入，一撞到底，将她空虚的密处塞满，美丽的舞蹈教师口中满足的轻吟一声，白皙的手臂抬起，盘在了我的脖子上，腰肢轻扭，随着我的动作开始进行起配合。
　　温热的花穴中，阳物顶着吴丹娇嫩的花穴，长期舞蹈练习的美人妻，娇柔的身体，此刻恨不得就是化身成美女蛇，死死的缠在我的身上，所谓的矜持冷静，似乎此刻完全的被她给抛在了脑后，雪白的身躯，就是随着我一次次的耸动而扭摆着，胸前丰满的双乳摇曳。
　　比起米朵的幽长紧致的花穴，可以将我的阳物完全的契合吞纳，此刻身下这吴丹的花穴，我的阳物虽然不能完全的尽根没入，但是弹软活跃，却是又有着截然不同的妙处，阳物刺入时，嫩肉一层层的抖动，连叠的肉壁，花心的强吸力，却是又给我截然不同的快感。
　　被我摆成这样劈叉的羞耻姿势，吴丹花穴前倾，这种姿势下，能够让我的阳物干的更深，龟头一次次的顶到了她的花心深处，我的阳物还没有完全刺入，就已经将这整个花穴给塞满，充实而又有力的侵入，让她爽的全身一阵酥麻，犹如电流般的痉挛刺激，从花心处蔓延到全身，连着她的修长美腿都要被这刺激的绷紧。
　　比较起来，吴丹此刻却是比着米朵要放的开许多，或许说，这个床上尤物，不管是心思还是经验，都比着那纯情的长腿教师要深的多，明明身体已经是被我干的兴奋不行，杨柳细腰不停直扭，口中的呻吟一声比一声的兴奋，整个人都是贴在了我的身上。
　　火热的回应，柔软的身姿，那感觉，软韧身材，小腰扭摆，紧致的肉壁好像是肉浪一层层的涌来，似乎要将我的肉棒给完全吞了一般，既是让我在抽插中感觉到无比的兴奋痛快，也是不得不小心应对，免得被这个美女蛇给榨的快速出精。
　　面对吴丹这火力全开的回应，每抽插十几下，我就是要稍微的调整，不停的改变阳物的攻击方式，顶入的力道和角度变化，快抽猛刺，连我这本钱都是要被吴丹给吸缠的集中精神应对，这勾人尤物平时在家还不知是会将那拿宋仁奇给榨成什么样呢？不过，现在却是便宜了我！
　　既然吴丹是先发招，那我自然不能不配合，阳物急挑，在吴丹娇躯的摆扭中，越顶越深，大开大合，下身发力强顶，龟头持续的撞到花心，每一次抽出插入都不惜力，一个劲的往内顶入，如果不是她的花穴不够幽长，我甚至恨不得将睾丸一起的顶了进去。
　　这样针尖对麦芒的，我顶插的凶狠，吴丹也是回应的热烈，我们两人就好像是狂热的爱侣一般，就是投入在了这火热的交欢中，或许也是因为今晚的环境，让吴丹放开了心结，也或许是她想要在米朵面前进行一番展示炫耀，却是一点也不服输，下身激烈的迎合着，花穴紧扭，似乎要将我给榨干一样。
　　仔细想来，这也是我跟吴丹进行的最激烈，她最主动的一次，既然这样，我又怎么能让她失望，之后，我就是变化姿势，将吴丹双腿一起拉抬起，摆出着一个对折的姿势，将她的美腿抗在她的肩膀上，下身露出，好像是打桩机一般，将阳物顶的更深，这个姿势下，也是可以让吴丹下身更加敏感。
　　“吴丹老师，你说，我现在干你怎么样？爽不爽？”一边肆虐，我还一边开口羞辱，下身大开大合的急顶，既是想要借机羞辱一下吴丹，同时也是要让旁边的米朵看一看，她不想要，却是有人想要！
　　被我连续几下重顶，撞到了子宫口，本来在我这几百下不停摆撞下，吴丹就是已经快要到了高潮点，加上子宫连撞，终于是忍不住，身体一下绷紧，花心大开，一股爱液登时喷了出来，却就是被我干的高潮！
　　高潮中，吴丹嘴里发出着一声娇媚的悲鸣，用最后的气力，白皙的两条美腿绷紧，整个人用力的贴在我的身上，手臂紧紧抱住我，不让我的身体离开，死死贴住，好像就这么，要跟我一直的融合成一体一样。
　　我等着吴丹高潮泄力之后，才是从着她的身体上起身，仍然坚硬的阳物噗嗤一声，从她的下身抽出，带出了一大团的晶莹液体淌出，在这作为战场的床单上又是留下了一滩痕迹。
　　阳物抽出，我则是再次的在吴丹的身上爱抚一阵，然后才是转向了刚才近距离看着春宫，情欲正炽，忍受着欲望煎熬的长腿米朵身上，眼看就要高潮时，突然这样被我晾住，米朵又怎么会没有感觉。
　　一双勾人的大长腿不停地摩擦并起，就差那么临门一脚，体内高涨的情欲逼的她有些发狂，再加上那药效折磨，米朵只觉得下身酸麻渴望，一种奇痒的感觉，正钻到着她心里一般，折磨的她几欲发狂。
　　这磨性子的计划已经是差不多了，接下来，就是可以再推上一步，让米朵来选择，看她能不能忍住，我身体一转，下身阳物往前顶去，凑到了米朵的美丽而又此刻高潮迷离的脸颊前。
　　米朵手指一直的扣着自己的花穴，强烈的欲望折磨，让她已经没办法冷静思索，渴望的眼神直直的盯着我的阳物，口中迷离请求道:“求，求你了，我，我想要，给我，给我吧！”
　　终于是让米朵开口了，我心中得意，阳物故意的甩了一下，我却是直接往床上一躺，手指一边的扣着吴丹的花穴，让她刚高潮的爱穴一阵颤抖，下身粗大的阳物抬起，直立立的顶着，粗大的龟头，青筋突现，似乎正在显示这巨龙的凶狠。
　　“你刚才不是很不想要吗？不是让我停吗？”在干事的时候，女人说停之类的话语，不过就是一时的矜持而已，没有人会去当真，我自然也是如此，只不过这会，我却是要利用这话，来对米朵进行着羞辱刺激。
　　“一会让停，一会又想要的，但是我还真不想给了，想要就自己上来动，等我满意了，就给你满足下！”我指了指阳物，命令说道。
　　在这情欲高涨时刻，米朵已经是没有了其他的选择，魅惑的咬了咬嘴唇，她终于还是做出决定，身体起身，美腿抬起，身体跨坐的姿势，下身对准了我的阳物，身体狠狠一沉，就是坐了下来。
　　米朵湿漉漉软嫩嫩的花穴，随着我这粗大阳物一顶，当即就是直刺到底，这女上位的姿势下，可以让阳物顶入的更深，让她能够得到的快感刺激也是更强。
　　动情的佳人跨坐在我的身上，雪白的翘臀起伏，一次次的将我的粗大阳物含入，娇嫩的花唇张开，火热的阳物随着她的身体扭动，而直接的刺到了她的花心深处，那火热而充实的快感，让米朵兴奋不已。
　　阳物就好像是要将下身顶穿一样，刺激中而是又带有着要将她顶飞的强烈快感，说不出的满足，米朵娇躯起起伏伏，一头美丽的秀发摆甩，连着胸前那形状美丽的双乳都是因此而啪啪的甩着，上下起伏间，美乳摇曳勾人！
　　米朵此刻就好像是一个英勇的女骑士，想要对抗我这头凶狠的黑熊，只是她这半吊子的骑术，想要获胜，那却是难了，就在她起身的摆晃时，借着她身体起伏的惯性，我的阳物却是一次次的刺到了她的花心。
　　重力直顶， 花穴深处的剧烈刺激，几乎要撞到子宫口的力道，对她而言，还是太过强烈，勉强的支撑了一会，米朵到底还是有些疲力，每顶撞几下，就是要停下调整，然后再重新的起伏，上下顶动着。
　　美丽圆润的美臀不停的坐下，娇嫩的花穴将黝黑的阳物含住，爱液淌留，在我们两人的交合处，将着我的大肉棒淋湿，灯光下，阳物好像一条巨大的黑蟒，次次的采集着她的花心。
　　米朵到底是力有未逮，这样大概以女上的姿势，坐沉了大概一百多下，就是没有了气力，曼妙的身躯整个趴伏在了我的身上，胸前那一对娇嫩的淑乳则就是直顶在我的胸腹上，压成扁平模样。
　　看米朵坚持不住，我口中冷笑一声道:“怎么，就只是这样？既然你不行了，那么就留给我来吧，接下来，你就是分开双腿，等着挨屌吧，操死你！”
　　咆哮一声，当是宣泄，我身体一转，将米朵的身体重新压在身下，我的双腿卡在着她白嫩的大腿内，轮到我来发动攻势，阳物狠狠地朝着她的花穴内凿去。
　　这次，我不再留力，下身狠撞，几乎每一下都是全跟而入，恨不得将米朵整个人撞散架一般，佳人无力的娇喘承受着，随着我的冲撞发出一声声不知是痛苦还是欢乐的悲鸣。
　　米朵娇嫩的花穴被我这么强干了几十下，任由我肆虐，刺激感越来越强，终于穴内一直积压的感觉爆发，当时我只感觉她的花心突然颤抖，终于是又一次的在我的身下达到了高潮。
　　在米朵和吴丹身上这么干了许久，我也是感觉到了下身刺激，再忍不住，阳物胀起了然后狠狠地一发阳精对着米朵射入，射的又多又满，连射了将近有一分钟。
　　犹如火热的岩浆在下身喷发，米朵雪白的脖颈仰起，发出了长长的一声魅呼，一晚上时间，被我这么不停地肆虐玩弄，此刻积蓄的欲望终于得以发泄满足，心满意足的长腿俏佳人轻鸣一声，身体急抖几下，却是满足的昏睡过去。
　　我继续的在米朵身上抚摸，左右抱着两个满足的佳人，左拥右抱，觉得这简直就是我的人生巅峰，之前她们再高傲，再看不起如何，现在还不是被我干的晕死过去，成为任我玩弄的征服者。
　　在米朵的体内狠狠地射了一通，我一时也是颇为满足，不过，因为我这一直都是强迫的无套内射，只是顾着自己爽了，却也是没有想到过着后果！
　　这一次的发射，不知该说是幸运还是不幸，米朵却就是意外的中奖，这也成为了之后她跟着那教练穆奇之前的一个问题，也是引出了我与米朵之后的一番故事。
　　左右抱着两个佳人爱抚了一阵，我接着才是将心思转向那被我灌肠之后晾在了一旁的沈诗洁沈老师，过了这许久，该要来看看她的情况了！
　　我起身去到卫生间，只见沈诗洁全身赤裸，被我绑住，后菊被塞住，美丽的五官扭曲，娇躯一直在颤抖的扭动着，表情痛苦，眼泪直流，口中更是不时的就发出痛苦呻吟。
　　“怎样？沈老师，你考虑清楚了吗？现在，要怎么决定？还服不服？”我伸手摸着沈诗洁那因为灌肠而鼓起的平坦小腹，好整以暇的问道。
　　现在情况，我占尽优势，在知道了沈诗洁的弱点后，我就是不怕她不屈服，看她能忍住腹中这翻江倒海的痛苦多久，手掌对着小腹轻轻一按，就让她疼的身体扭动，不停挣扎。
　　白净美丽的五官，细汗淋漓，沈诗洁贝齿紧咬着红唇，不知道她心中是否已经有了决定，美丽的眼眸盯着我，怨恨的眼神一闪而过，然后变成了可怜幽怨的神情，楚楚可怜！
　　“我，我求你，我知道错了，求求你，以后，我都听你的，啊，求你了，快点，把我下面弄开吧，肚子好疼，我，忍不住了！”
　　终于是听到沈诗洁的呻吟求饶，不过，我可不傻，也不会以为她真的就是真心的求饶，恐怕这话里，挺多只是三分惧怕，剩下的七分，却只是暂时隐忍，想要后续找机会对我进行报复吧！
　　不过，不管真心还是假意，能够得到着沈诗洁这暂时的屈服，也就算是成功了，没白费我这一番的调教功夫，我也是没有再多说什么，接着就是默默的带着她进行清洗。
　　已经在沈诗洁心中投下了一个恐惧或者怨恨的种子，那就算是达到了预定目标，清洗中，我抱着沈诗洁，双手不老实的在她身上一直游走，热水冲刷着我们的身体，在她清理了她身上的秽物后，我将她压在浴室的墙壁上，又以后入的姿势，狠狠耸顶进入了她身体。
　　虽然沈诗洁不想承认，但是她的身体，在长时间的折磨刺激下，也是早就变得渴望，花穴湿润动情，让我阳物很容易的进到了花穴深处，压着她的身体，下身一阵啪啪顶动。
　　沈诗洁高挑的身材，面对着我这凶狠的攻势，双手撑住墙壁，开始还坚持一会，可随着我的撞击加快，渐渐地整个人垂靠的压在了墙壁上，只是随着我的顶动，身体发出一声声的闷哼声。
　　在撞击中，我也是发现了一点，这位高冷沈教师的花心紧颤，而子宫口却是有些靠前，当我阳物用力的顶入时，龟头不时的就会撞在着花心上。
　　面对这发现，我心中激动，机会难得，就想要试一试，能不能趁这次，来帮沈诗洁进行开宫，所以我接着阳物就是朝着那花心深处猛顶，持续狠撞，一直对那宫口进攻。
　　花穴最敏感的地方一直被顶到，沈诗洁如何会感觉不到，花心当即就是一连的紧缩，口中悲鸣着求饶，让我停下，身体在墙壁上游移，想要摆脱我这突刺。
　　可到此刻，我哪里会给她机会，早有准备，我将沈诗洁的双手压住，上身压在她的玉背上，固定住她的腰肢，然后下身反而以更有力的撞击往前顶去，一下下砸在她的宫口上。
　　子宫的震动疼痛，让沈诗洁疼痛不已，叫喊声更疾，那无助呻吟求饶的可怜模样，幽咽动人，却几乎会让任何铁石心肠的人动心，我当时看着她那痛哭凄苦的样子，心中也是不禁的有一些犹豫。
　　不过，这犹豫到底只是一时的，想起我的目标，知道我此刻不能心软，当即就是打起精神，继续压住着沈诗洁耸动，五下，十下，二十下......
　　不停地撞顶中，我的胯下一直撞在沈诗洁的白嫩翘臀上，最直接的肉体啪啪震动响声，代表了此刻我的情欲，随着这顶入，我也是感觉到宫口好像没有着那么紧，有了一些松动，这个机会，我自然是要把握住。
　　集中精神，我就是以那一点作为主要进攻目标，狠狠的进攻，胯下开始连续的顶动，朝着花穴上那一点用力撞去，在沈诗洁越来越大声的呻吟中，有力的将穴口撞开。
　　“啊，好疼，啊，疼，停，停下，下身，求，求求你了，别来了，下面，好疼啊！”
　　沈诗洁无法摆脱，身体好像是一尾被按在砧板上的肥鱼，只能任我玩弄，然后在我连续不停地攻击下，她的声音变得越加高昂，然后终于听到他一声的急呼，惨烈的呼喊了一声。
　　这高昂的叫喊声，将着房间内的吴丹和米朵都是吓了一跳，不过我却是有着心理准备，因为就在那一刻，我的阳物终于在不屑的顶撞下，突破了她的宫口。
　　龟头往前顶入，顶开了那小小的一层卡口，阳物狠狠的撞到了她的子宫内，一下撞到了她的宫璧中，这突然的破宫痛苦，让着这美丽高傲的沈老师全身疼的颤抖，仿佛失神一般，惨厉的喊了一声，然后整个人完全的无力沉浸下来。
　　此刻这破宫疼痛下，对于沈诗洁而言，比之当初破身更加痛苦，脑中空白，整个人完全的楞住，低垂着瘫软着，被我撞了几下，喉咙里发出一声声的干咳，子宫处紧紧的将我的阳物吸住，软嫩紧湿，爽的我不行！
　　阳物在着沈诗洁的子宫内连续撞顶着十几下，感受着佳人的娇躯柔软瘫倒，接着我就是动作一变，伸手将她身体抱起，以着一个搂抱把尿的姿势，将她的下身展开露出，下身用力的直顶，黝黑的阳物啪啪啪的往内撞去。
　　一边顶动，我一边抱着沈诗洁往床上走去，大床上，两个无力的大美人还正在床上等着我，此刻我这样又抱着一个大美人过来，三美同床，这可算是我的一个人生巅峰了。
　　下身顶撞十几下，将沈诗洁干的身体颤抖，抱着她走到床边时，我也没客气，伸手一抛，阳物从她的子宫中快速抽出，卡顶的龟头在她的花穴中狠狠一抽，顺着花穴往外急抽出来，强烈的刺激又让她的身体发抖，趁这时，我直接将沈老师往床上一扔。
　　三个千娇百媚的佳人，各有风情特色，现在正在着等待我的享用，这种事情，我以前却是连想都不敢想，现在，却是真的实现，如果这是一场梦，那我真是再不愿醒来。
　　将沈诗洁往床上扔去后，与米朵吴丹两个大美女并放，玉体横陈，美腿并摆，三个美女各自的展露着花穴，美穴娇嫩，爱液横流，正在跟我显示着美好，好像正在跟我说，等待我的享用品尝。
　　情欲激动下，我如何会客气，冷笑一声，淫笑感叹说道:“美女们，我来了，接下来，就让我们来度过晚上这一场疯狂的夜晚吧，呵呵，放心，我一定给你们一个好体验！”
　　说了这一句，我得意笑着，然后身体一跳，我这高大如熊的身体，重重的扑在了床上，压住了床上的三个美人，也不多浪费时间，扑进了这美人窝中！
　　伸手抱住着一个佳人，美人环绕，此刻我也不计着到底是抱住了谁，脑袋埋在了美乳上亲吻啃咬，下身用力一顶，就是装入了花穴中，紧嫩的花穴当即就是吸住了我的阳物，美妙的触感，紧紧吸吮，让我更兴奋的抽插。
　　枪挑玉门，一枪干三穴，感受着花穴的柔嫩，我当即就是节奏大开，左右连续的顶干，压住下身的花穴的干动一阵，然后转换目标，又换着另外一个目标，转向了下面的一个美人。
　　一会干干沈诗洁的开宫美穴，一会再转向吴丹的湿润弹性的花心，再隔一会又顶进了米朵的幽深的蜜穴，三穴同欢，一直交欢的猛干着，左边玩玩，右边弄弄，尽情体会着截然不同的快感。
　　同时把玩三个美女，对于我而言，自然是无比的享受，同时，三个动情的美女一直渴望索求，想要满足，也是要看着我的一个持久能力才行，要是不能满足她们，那我才是尴尬。
　　左右把玩，阳物持续进出，干一会就抽出换个目标，为了让我的抽插方便，我接着就是将她们三人侧身摆放一起，分开她们下身的美腿，只是一个劲的急耸着。
　　三具洁白柔软的身躯，此刻在我身下的，正是学校内的三个美女老师，各有风情，而面对我的玩弄，也是给了不同的回应。
　　出乎我意料，三女中，米朵的回应却是最为火热的，不知道是不是刚才的疯狂，让她有些自暴自弃，就是痴迷在这情欲中，再不管着其他，只想着享受此刻的交欢的快感，白皙的腰肢急扭，一个劲的想要让我的阳物刺的更深，撞的更狠。
　　而至于吴丹，反而是三女中最平静冷淡的，反应并不热烈，只是淡淡的进行回应，这个勾人的柔媚尤物，只是在被我干的激动时，才是稍微的配合，对她，我也是实在无法看透，有时候热情似火，有时候又孤高如山，刚才明明是被我干的兴奋不已。
　　可是这转眼才一会，却是又变成这淡冷样子，实在是让我把握不透，或许，这才是吴丹真正的本性，平时她的热情，动情时的狂野，只不过是她需要表现出来让我看到的，在她心中，对我还是有些抗拒与轻视，甚至说是厌恶，不过，这也才是正常，对于这心思深沉的美女蛇，想要将她征服，可并不是一件容易的事情，我还需要多花心思才行。
　　对于沈诗洁，她的表现则是有些勉强的配合，远不如米朵的狂野回应，也不如吴丹的冷漠，而是有些恐惧，只是眼神紧张的盯着我，在我索取的时候，身不由己的回应，抵挡不了，却是只能任由我的亵玩，放弃了抵抗，只想着早点结束这一番淫戏。
　　我就好像是发情的黑牛一般，狠狠的犁地，感觉着下身的紧嫩享受，耳朵听着几个娇媚佳人的娇喘，开始我还是有个理智，能够记得着到底是压在谁身上玩弄，可是这么干了一会之后，沉迷下身的活塞运动，我也是忘记到底是干在谁的身上。
　　身下佳人的样子似乎正在不停的变化，一会是吴丹，跟着又是变成了米朵的模样，然后又是变成了沈诗洁，三个美人一起在身下玩弄，三种不同的体现快感，也让我兴奋不已，尽情的体验着不同的美妙。
　　声声迷音，对我而言好像是在进行莫大的鼓励，到最后，我也是不管着我身下压的到底是谁，反正就是死顶着猛干，一时拉着身下佳人的美腿，一会揉捏着丰满的双峰，按住着娇柔的身躯，阳物大开大合的往内顶入，却是一点也不停。
　　以一挑三的肉搏，在这晚上，却是一直的持续着，一直干到后半夜，我就是一点也没停，想着要将她们彻底征服，我这次可也是发起了十二分的拼劲，这三亩良田，可都不属于我，现在我好不容易有开垦的机会，可是要在上面播下我专属的种子。
　　面对在我近乎全力的猛攻，吴丹等三女也是体会到了一阵高过一阵的快感，呻吟声此起彼伏，回响不绝，三女同吟，就好像是环绕的音响一般，分外动听，让我显得更兴奋莫名，以我的技术和体力，她们单独一人的话，绝对是会被我给杀的丢盔卸甲，但是这面对三女，我一次次的将她们送上高潮，最后也是终于的在她们身上彻底的爆发，一股浓郁的阳精急射而出。
　　在射精那一下，我特意的抽出阳物，将前端对准着几位美女，浓郁的阳精用力的喷射出，浇灌在着她们的身上，将吴丹，米朵还有沈诗洁这三位佳人染射成白浊模样，各自胸口起伏，急促呼吸着，娇丽的面容上带着白色的阳精，宛如被暴风雨吹击的娇嫩鲜花一般，带着诱人的凌乱之美。
　　一晚上时间，我就是拼死猛干，期间又射精了一次，一直是到这块到凌晨时才终于的坚持不住停下，就算是我这熊一般的体质，也是感觉到了一些空虚疲累，仰头一倒，搂住着沈诗洁的身体，被干的又高潮了两次的高傲教师，口中呢喃着，身体僵持着抖动几下，白皙的手臂抬起，本能的想要将我推开，不过被干的疲软的身体实在是没有了气力。
　　娇躯挣扎了两下，沈诗洁还是被我给抱住，然后软软的趴在了我的身上，不再挣扎，累极的我也是没有再多想，精力耗尽，脑袋一沉，直接睡死过去，在房间内响了整整一晚上的肉体撞击声，终于结束。
　　迷迷糊糊间，我感觉着自己睡了挺久，然后就是被一阵的手机铃声吵醒，我睁眼一看，三个佳人还是横七竖八的躺在着床上，玉体必现，春色满屋，雪白的酮体还相互拥抱簇拥躺着，各自曼妙的娇躯上还留有着昨晚疯狂欢好的痕迹。
　　睡了这一晚醒来，我精神恢复许多，尤其是下面的阳物，又是开始变得傲然抬头，看着屋内这三个佳人的春光，当即我心中又是有了蠢蠢欲动的想法，不过，电话声音还在响，打断了我这会的心思，不知道到底是谁的电话，也是担心是有重要的事情。
　　我在床上翻了个身，然后在床头上的一个提包里发现了正在响铃的手机，拿出一看，来电显示的名字却是让我心里一惊，穆奇，这些天，自从他被何佳宁给调走之后，我还都是把他给忘记了。
　　真算起来，他是学校请来帮忙的教练，但是来了之后，不仅是没有带球员们上场，反而还把他的女朋友给丢了，让我抓住机会，将米朵狠狠的玩弄了两次，昨晚还是抱着她进行了一场盘肠大战。
　　怎么说，也是我做了亏心事，这会一看到穆奇的电话，我心里第一念头就是有些发虚，电话响了会，时间到挂断，我还没来得及松口气，接着电话再一次响起，看来穆奇今天是不联系到米朵是不会罢休了，没办法，我只能去伸手摇醒着米朵。
　　昨晚被我肆虐了一晚上，米朵此刻娇躯上还是遍布着我留下的吻痕和手印，下身娇嫩的花穴翻开，还清晰可见着白浊的液体，她也是疲累至极，睡到现在也没有醒，我伸手轻触几下，米朵慵懒摆手，在睡梦中将我的手臂推开。
　　“别睡了，你男朋友给你来电话了，要是你再不接，我可就帮你接了！”我故意说道。
第三十章
沉睡中的米朵听到我这照顾，意识似乎反应过来一些，身体一抖，僵了两下，突然睁开眼睛，连忙的伸手朝着我抓了过来，同时因为下身昨晚被我干的太狠，起身时，身体还摔晃了一下。
　　“电话？你，你别乱说什么？”米朵愣神一下，快速醒觉过来，连忙伸手接过手机，看着上面显示的名字，还没有接通通话，才是稍微放心一些。
　　女人心思，总是难测，虽然是跟我做了那事情，但是，有些事情，她可以做，却是不能让人说，也不能让着亲密的男友知道，她撑住着身体疲累，抢一般的从我手上拿过手机。
　　调整了一下气息，米朵平复了自己的节奏，似乎是要让自己显得精神一些，然后才是接通电话，听着心爱的男友传来的声音，她强忍住心中悲苦，开口絮絮的交谈着。
　　听着米朵跟穆奇这对男女朋友的闲聊，知道他们关系亲密，久别的情侣，有着很多的话语想要交谈，这也是很正常，不过，看着米朵那幸福的样子，我心中却是禁不住的有些嫉妒。
　　明明之前还正在我身下被我干的高潮迭起，欲仙欲死，现在这一会，就又跟着男友进行亲亲我我，作为旁观者，我心里也是有些别扭，当即就是伸手抓在她胸前的美乳上，又是狠狠的捏了几下！
　　美乳疼痛，米朵口中轻吟一声，美目狠狠得瞪了我一眼，可是却不敢声张，又是强打起精神，跟着心爱的男友通话，宁愿放着身体给我把玩，也要结束这一场通话。
　　米朵这真狠下心来，我一时也是真的没办法，再者，我也不是真的要将她逼急，当即，我也不敢太过火，就是手掌轻轻的在她身上游走，她伸手拍推了几次，见阻止不了我，接着也就是不再管了，只能任我施为。
　　通话持续了好几分钟，米朵就是简单的跟男友穆奇聊天着，简短回应，也是怕自己反应太明显的话，会被听出不对劲，如此，一直到最后，米朵的面容突然一惊，太过惊讶，重复反问一句说道:“你，你今天回来吗？中午就回学校？”
　　这声音，这语气，有惊喜，也有惊吓，我听了也是不禁心头一颤，有窃喜，同时也有后怕，幸好我昨晚动手了，不然，我要是昨晚没有动手，等穆奇一回来，我可就没机会了，甚至，因为之前的事情，我想接近都难。
　　不过现在，事情该发生，不该发生的，我们都是做了，搞了这一晚上，可是给米朵留下了深刻的印象，不管是好是坏，反正我已经在她心里留下了我的一个印象，她坚固防御的堡垒，已经被我打开了个缺口。
　　今天穆奇回来，虽然我没有了与米朵再继续温存的机会，但是，这也是有一个巨大的好处，那就是男友的回归，会让这长腿俏佳人的情绪得到一点的平静恢复，让她有个时间冷静思绪，那样，也就不会直接的跟我闹翻了！
　　米朵拿着手机又应了几句，然后点头答应道:“好，那，我们中午学校见，我等你，嗯，好，等等见！挂了啊！”
　　话语温存，恐怕那位帅气的穆奇教练，怎么也不会想到，他这亲密的女友，在跟他通话的时候，却是下身美腿分开，花穴中更是被射满了另外一个粗鄙男人的阳精，一丝不挂的被抱住，身体各敏感处还在被不停把玩！
　　我心中邪恶的想着，甚至还有个想法，米朵现在这淫迷狼狈，春光诱人的模样，实在是太诱人，我怎么看都觉得不够，再加上旁边还有着另外两个的妙丽佳人，同样慵懒而赤裸的展露娇躯的美好。
　　这美景，玉体横陈，美腿并伸，这次之后，可不知道以后还有没机会见识到这绝丽的美景，我现在是有点理解，为什么有些人就那么的喜欢拍照片，就这种场景，气氛，却都是独一无二的，错过这次，接着感觉可就是完全不同。
　　看米朵还是跟穆奇腻歪，明明被我挑逗抚摸的很兴奋，但是美丽的面容却是皱起强撑，也不敢发出多余的声音，话不说长，用着简单的话语进行回复，几个字几个字的回应。
　　看来，还真是不能小看了女人的忍耐和撒谎能力，我看米朵那强忍的情魅模样，想着我现在是在她跟心爱男友通话的时候玩弄她的身体，心中就禁不住的火热躁动，下身坚硬的阳物又是一下的抬头。
　　恶念升腾，我伸手将她的美腿一拉，粗大的阳物登时往前一压，坚定的顶在了米朵的花穴前，但是却并不刺入，就是阳物在花唇上轻轻的摩擦，龟头刺激着她下身的敏感点。
　　比起疼痛来，这种又痒又涩的刺激，却是更难忍受，米朵一时不备，被我这么刺激，红唇轻启，禁不住的从嘴里发出着了一声压抑不住的轻吟，魅呼了一声道:“啊，嗯！”
　　正在手机通话中，两人这样的甜蜜交谈，米朵这声音却也是被穆奇听到，害怕露陷，她当即狠狠的瞪着我，又细又长的美腿夹紧，想要阻止我的动作，同时继续跟着穆奇聊天道。
　　“我刚起呢！伸懒腰，昨天，昨天球队比赛赢了，大家都挺高兴的，所以，一起出去聚了下，喝了点酒，现在，头还晕沉沉的，有点疼！”
　　不得不说，米朵这反应确实够快，一下就想出了理由，我听着她跟穆奇的解释，心中却是越兴奋，禁不住的想要笑出声，你长得帅，有本事又怎样，你连你的女朋友都没有守住。
　　现在，我不仅是把她给干了，还要让她跟你撒谎，即使我干了她，她也不敢说，也不会让你知道！
　　嫉妒和在面对穆奇时的自卑心思，让我在此刻反而更想要有所表示，越是玩弄米朵，穆奇越一无所有，我就越兴奋，然后就更想要再进一步，看米朵能隐瞒到什么时候。
　　我当即就是压住她的长腿，阳物快速轻顶，就蹭着她的花穴，一直的顶着，左顶又转，加大对她下身的刺激，然后双手一边摸揉着她的美乳，将米朵那白嫩的乳肉狠狠的捏下，然后另一边，手掌则就是探向了她身后的臀沟处，在后菊穴前轻抚。
　　看着白嫩丰满的乳房在我的手中捏的变化形状，一下下的压下而又谈起，那种仿佛炸裂般的润弹手感，让我爱不释手，想着我现在玩弄的是别人的女友，抢着别人的东西，怎么想怎么兴奋。
　　被我玩弄了一夜，米朵的身体发软，身体无力，也正是敏感的时候，我大手一直来回抚摸玩弄，加上下身花穴的刺激，她虽然是能忍，但是面对这持续的兴奋快感，却是仍然不禁的发出一声声的急喘。
　　而声音发出的越多，米朵就是要越想着解释:“嗯，还是有点难受，我要先缓一缓，要先起来了，去倒杯热水，清醒一下！”
　　米朵似乎也担心这样下去，会让穆奇更加的怀疑，而且，现在除了我之外，旁边却还有两个累极熟睡的佳人，要是吴丹或者沈诗洁这会醒来，发出一点什么声音，那可就麻烦了！
　　不想多聊，想要就此打住这聊天，米朵想的不错，可惜我却不给她这个机会，趁她想着挂断电话的时候，我下身突然一动，本来一直停在着花穴前的阳物，用力往前一顶。
　　龟头一下的挤开了那包裹的花唇，再一次的探刺入了那温暖湿润，紧蠕的美丽花穴中，再尝快感，米朵没有防备，一时被我杀了个猝不及防，穴内肉壁登时紧张的缩紧，箍住我的阳物的嫩肉还上下急跳了几下。
　　身体这样几乎被我给顶穿，米朵忍不住发出一声长呼，不过这会，我却也是不禁的佩服她的急智，真是专门的借口天才，一点不露破绽，或许说这就是女人的擅长！
　　“啊，哎呀，脚麻了，啊，麻！不聊了，我先起了，等下，下午见！”不等穆奇询问，米朵却是就先开口，将着自己的行动进行了一个解释，既合理没有破绽，又是将主动权掌握在自己的手里，免得男友在多心问出其他来。
　　而到这，也是这场通话的结束，感觉到我的阳物在体内又是开始了抽插，米朵美丽白皙的脸颊羞臊的通红，终于是先一步挂断了电话，然后才是连串的娇喘声从嘴里如连珠般发出。
　　“你，啊，你个，混蛋，你，到底想干嘛，快，快点停下，你，你停下！”在我有力的耸动下，米朵嘴里娇喘呻吟，手机从她手里滑下，白嫩的手掌顶在我的胸膛上，开始好像是想将我推开，嘴里还不服气的想要喝骂。
　　可对这些，我却不客气，一点也不惯着，下身一阵的连抽，压住她的身体，啪啪的撞顶几十下，干的米朵身体酥软，一下的没了气力，手掌从轻推，变成了无力的抚摸，整个人缠住了我，奋力急喘，从抗拒变成了被动的接受！
　　“不要，别，别干，好深，疼，疼，你停下，别干了，我，我要回去，别弄了，求你，求求你！”
　　一心想要离开，此刻米朵却是终于的硬气不起来，想要逃离我的魔掌，去跟心爱的男友见面，而且已经约好的时间，她却不想再跟我这样继续下去，只想尽早结束。
　　我伸手将米朵身躯压住，下身死命的耸着，睡了一晚，恢复了气力，现在我却是干的比昨晚还狠还凶，连续的撞顶下，几乎撞的整个床铺都在摇晃，面对这跟着我阳物高度契合的花穴，我恨不得将下身两粒睾丸都一起顶进去。
　　“放心，很快的，我马上干完，等我，等我干完这次，就送你回去！”兴奋中，感觉身体佳人那意志不坚的反抗，我大嘴对着米朵狂吻，亲的她气喘吁吁，嘴里不负责任的胡乱答应，管着真假，先把她稳住就行！
　　在我的答应下，米朵无奈，此刻她也没有其他的办法可以反抗我，只能伸展着自己诱人身躯，任由着我玩弄，等着我顶动一阵，干到了兴奋处，却是就变成了被动的配合，任由着我一阵顶干。
　　米朵强忍一阵，可是之后，却到底没有忍住，身形扭动配合，白皙的腰部却是随着我的抽插而迎合着，不知是想要从我这得到更大的快感，还是想着让我快点出精。
　　可是，米朵这如意算盘，却是没那么容易打通，大早上正是我精力最充沛的时候，这一时半会的想让我出精，可是早的狠，我这一连干了快半个小时，依然是没有任何的停缓，持续狠撞，一点也没有发射的念头。
　　米朵被我干了这么久，本就是无力坚持，脸上飞起红晕，白嫩的美乳随之摇晃摆甩，身体在着一阵刺激中，又是被我干的丢了一次，白皙的手臂挂在了我的脖子上，好像是树懒一样的抱着我。
　　我继续耸顶一阵，然后变了一个姿势，突然将米朵整个人抱了起来，转了个身体，转身朝浴室走了过去，米朵被我这么抱走，好像小鸟依人一般，贴在我身上，随着脚步的迈动，阳物上下耸动，直接卡在她的宫口上。
　　娇躯起伏摆甩，每一下的刺激动作，都会让米朵在身体落下时，就好像整个人都要被刺穿般，整个身体飘飘欲仙，就好像是飞上天，一直在我将她抱进浴室，才是勉强回神，抗拒求饶道。
　　“别，不要，别干了，求，求求你，停一下，别干了，要没，没时间了......”
　　绝顶近乎崩溃的高潮中，米朵也还是保持着自己理智，想着与男友的穆奇约定，却还是开始要求，想让我快点结束，我则是又把她身体压在墙壁上，加大力道后入的输出，将米朵娇躯干的紧贴在墙上，嘴里应承道。
　　“快了，马上，马上就好了，我带你来浴室，就是要给你洗澡的，等洗完澡，就带你出去！”
　　口中一直说着很快很快，但是就在浴室内，我就是以那粗鲁的压制动作，又狠干了二三十分钟，在米朵坚持不住的又泄了一次之后，才是终于忍不住，将今天的第一股阳精灌射进她体内。
　　暂时满足，我用热水给自己冲澡，而从昨晚到早上，被我连续玩弄了多次的长腿佳人，却是侧坐的在浴室里，整个人全没有了气力，甚至连站都不站稳，接下还是我帮她进行洗澡。
　　水珠冲在米朵白皙的身躯上，顺着她高挑曼妙的身体往下流淌，本应该是洁白如同美玉般的身体，此刻却是一阵狼狈，到处都是布满了我的殷红手印，红紫处处，尤其是下身的花穴，紧嫩的花唇此刻还是无法的闭上，被撑开了一个大口，而这，就是我这胯下阳物施工的成果。
　　随着热水冲洗，一股股的阳精从米朵的体内淌出，被异性清洗身体，这本来是分外羞人的事情，但是我跟米朵这从昨晚到现在，却是什么都干了，这点的接触，反而是不算什么了。
　　或许是经历的太过震撼，米朵整个人就是那么呆呆的坐着，好像是一个精致的娃娃一样，任由我对她进行冲洗，都没有反应，看着我的眼神中，除了是迷茫外，还有着隐隐的恐惧。
　　这也正常，毕竟是被我干的这么狠，要是全没反应的话，那反而就是轮到我心慌了，给米朵清洗后，我又抱她回去房间，让她自己进行穿戴，失魂落魄的佳人，这会也是没抗拒，就那么默默的站起，在房间内那扔了一地的衣裙中寻找。
　　比起脱美女衣服，这给美女穿衣，我却是不擅长，不过，这作为欣赏，看着米朵将一件件的衣衫穿上，那就仿佛是她们的盔甲一般，穿上衣服和脱下衣服的女人，就是两个截然不同的生物存在，似乎如此，就可以将她们柔弱的一面隐藏。
　　米朵穿衣的动作有些缓慢，这倒不是她不想快，而是她实在被我干的太长了，她那细长笔直的美腿抬起，做出一个动作，就是会因为着牵扯到下身的花穴伤口，而疼的身体颤抖。
　　不过，对于这时间，我也是不急，赶时间的是米朵又不是我，她想要再穿的慢点，我也无所谓，我还巴不得多欣赏一会她穿衣的美丽风情。
　　曼妙白皙的娇躯，随着米朵将衣物不停穿上，最后将她的美丽身体挡上，也是挡住了我那一晚上的肆虐痕迹，好像她又重新恢复了那高冷阳光的美丽形象，只不过，我们都清楚，不管她外表如何伪装，我们之间所发生的事情，也是不会有任何改变。
　　在等着米朵整理时候，我的目光也是注视了一会吴丹和沈诗洁两女，我也不傻，自然是知道她们就是在假睡，我干了米朵这么久，动静也是不小，照理正常她们早就该醒过来了，不过就是在装鸵鸟罢了，害怕我将她们也抓来弄上一顿。
　　别说，我本来还是真有这想法，趁早上再跟她们温存一番，不过现在要先带米朵回去，所以没办法，只能是错过这次机会了。
　　我恋恋不舍的在吴丹和沈诗洁的娇躯上狠抓了几下，尤其是后者，对着她娇嫩乳尖，还刺激的捏了几下，看着沈老师娇媚的面容疼的五官皱起，才是对她耳边轻声说道。
　　“我知道你已经醒了，这次是我赢了，我知道，你肯定不服，现在给你个机会，现在就放你走，要是等我回来时候，你还在房里的，那我就当你是认输了，到时候，我可就再来好好的奖励奖励呢！”
　　给沈诗洁留下了那话语后，我又是走到吴丹那边，对她交代说了一句，当做提醒，反正，从她那轻轻发抖的身体来看，她就是听到了，至于会不会如我说的那么做，那就只能试一试喽！
　　怎么说，我也是弄了她们一晚上，最大的便宜我也是都占了，后续的处理确实有些麻烦，虽然，我现在握有着她们的把柄，她们很大不会报警，但是，其他的事情，可不好说！
　　我这个想法，确实不算有错，不过，我却是有些低估了沈诗洁的狠劲，在知道了沈诗洁的过往后，我还将她当成了普通的女人，她的性格，可是极度的记仇，吃了亏，就一定要讨回来。
　　这次，我在她身上占了她这么大的便宜，沈诗洁如何会善罢甘休，她心中，也是已经早就想好了要对我报复的方法，只是此刻我还不知道而已，差点就是吃了大亏。
　　跟吴丹交代一句，我就是搀扶着米朵往外走去，米朵表情僵硬的拒绝了两下，不过在我的坚持下，他也没法，只能同意，不过，这也侧面说明就米朵此刻下身的疼痛，从房间走到电梯口，就是已经身体疼痛无力。
　　下身花穴被我干的严重破皮，米朵现在心里却是恨死了我，可是没有办法，双腿无力，走路都是在踉跄，只能身体大半的重量，都是压在我的身上，让我的手臂再次感觉到那挤压她丰满乳球的快感。
　　去了前台，我先去给几个房间续费，这一下，又是去了一笔，想想最近，我虽然是走了桃花运，连续得手了多位美女，但是却也是一直花钱如流水，各种吃吃喝喝加开房，可都是不小支出，要不是这些年存了点，可禁不起这样的花销。
　　付钱后，我继续扶着米朵的娇躯往停车场走去，服务员那看着我们两人时，那似笑非笑的表情，意识却也是很明显，米朵表情羞恼，心里气不过，一时却又没有其他的办法，就是只能抬手在我的手臂上拧了几下。
　　说实话，这有点疼，不过我想想我对米朵所做的事情，怎么算也是她更疼，都被我干的不能下床走路了，现在她这点的小报复，又是算的了什么，反正我也是占了最大的便宜。
　　上车后，我就是发动车子往外开去，米朵就是暂时休息，坐在副驾驶上闭目养神，看着她那闭眼恬静美丽的面容，我不禁又想着她那高潮时的美丽模样，心中得意。
　　这美人，我还真不想放手，虽然我也知道，想要把她从穆奇身边抢过来，很难，我也没这个本事，但是，如果能在穆奇的身边，偶尔的偷米朵几次，那我也是很愿意，这样，反而也是更加的刺激。
　　或许，这也就是男人的贱心思，真正属于自己的，不太珍惜，但是对于别人拥有的，就是会一直的心痒痒，越是难得到，就是越有想法，我也是不能免俗，才玩了这一晚，就是想着下次要如何行动了！
　　这一路开车回去，气氛有些沉默，米朵对我没有什么好脸色，也是正常的，我顺着导航，一路开开停停，也是趁机将路线记下，我本以为她是要回学校，不过这路上，我才发现，她是要先回家一趟。
　　如此，我当然是乐意了，记住了米朵的家住位置，有准备总是好的，说不定以后就偷偷用上，能来她家偷香窃玉一番呢，反正，就是想想，也不能否定这个可能性。
　　路上开车花了大概有二十分钟，然后才是按照着米朵指出的地址，来到了属于城市中心区地段，新式小区楼盘前，让我有些小意外，这边小区房子，看着美丽，但是价格却是更美丽。
　　看来米朵和穆奇这对男女朋友能住在这边，生活水平应该是不错，这时，我才想起，之前好像也跟宋佳茜校长闲聊过，米朵家境不错，在跟穆奇交往后，家里也是尊重她的选择，还为他们两准备了房子，作为着以后的婚房。
　　所以，米朵并不缺钱，来到学校，也只是因为要陪着穆奇，甚至连工资待遇这些，也都没有要求，现在想来，这闲话还真没错，可惜，米朵为了男友做出的牺牲决定，却便宜了我，辛苦的迁就过来，反而是给我来送穴了！
　　来到小区前，米朵不让我进去，就让我在外面等着，这是她与穆奇的爱之小屋，不希望有我这个外人的出现，尤其还是破坏了她幸福生活的罪魁祸首，这我也能理解。
　　米朵步履维艰的走进小区，慢慢的前进，那样子，怎么看也是不对劲，我目送她身影走进小区，然后看她似乎走进了那二栋楼，应该是住在那楼里，至于是哪一层，却就不太清楚。
　　这会，我突然想着，在我第一次跟米朵发生关系的时候，她就是将钥匙丢在了我这里，这里肯定也是有房间钥匙吧，如果她没有换锁的话，说不定，还可以派上用场。
　　我心里胡思乱想着，但是米朵这次上楼去，却是花了不少时间，虽然我知道女人出门打扮总是要一点时间，但是，这也等的我无奈，从九点多不到十点，一直等到着十一点，我才是等到米朵的窈窕身影再次出现在小区门口。
　　换了一身衣衫，不过米朵的打扮却是变化不大，上身一件短袖的休闲衬衣，下身搭配的是一件白色中点缀着粉色花纹的褶边长裙，修长的美腿只是露出了一截白嫩的小腿，精致的脚踝，穿着白色的帆帆鞋，美丽而又阳光。
　　米朵应该是重新的进行过一番洗漱，压她上车后，我闻到着她身上一股淡淡的轻香，这一声的打扮，也是为了要遮挡住我在她身上肆虐的痕迹，不过这些吻痕手印的可以遮挡，我却是好奇，她身体这疲累的反应，在穆奇面前要如何隐藏呢？
　　整理打扮过后，米朵意识似乎变得平静几分，但是她通红的眼眶，似乎是痛哭过，路上，她眼神对我瞄了好几眼，一直欲言又止的，等到了学校附近，她才是跟我说了一句道:“我就在这附近下车，在，在学校，不，我们不管在哪里，都没有任何关系！”
　　“我知道你现在很得意，你，你别逼我，不然，不然，我就去告你......”
　　说完这句，米朵就是从副驾驶位置上下车，慢慢的往学校走去，至于她这话语，我却是听的当个乐子，这威胁，我可不信！
　　虽然我是真的对米朵动手了，但是她就算要报警，也要有证据的，她这前后都洗了几次澡，体液也都清洗干净，没有证据下，这报警，也没用，何况，她越喜欢穆奇，就越不会想将这事情闹大。
　　我将车子停了一会，然后远远的看着米朵进了周边的哪间店，这对情侣一段时间不见，这共进午餐，肯定是有什么话要说，对他们会说什么，我是不在意，其实我就是有些好奇和担心，米朵要怎么跟穆奇解释身体这情况！
　　确定位置后，我就将车子停好，先进学校里转悠，准备着先去一趟校长室，比赛也是赢了，现在，该要让宋佳茜来兑现诺言，实现一下啦啦队的约定了！
　　不过，就是这么巧，就在我去到办公室时，正好的就碰到了米朵一直想见的人，她心爱的男友穆奇，他出差归来，正在对着宋校长进行汇报。
　　而除了穆奇和校长之外，办公室内还有着两个曼丽的身影，一个清丽纯美的美少女，温柔动人，却是不陌生，正是学校内的江大校花，江思茵，简单的打扮，却也是带有着一种高调的青春美感。
　　美丽的面容，微卷的长发，上身穿着一件白色的卫衣，在她洁白的皮肤衬托下，更显得优雅纯洁的魅力，卫衣有些宽松，却是显得阳光放松，修饰身材，卫衣上加了一些印花字母的设计加上她下身搭配的一件淡色简单的阔腿裤，简单而又清爽。
　　这种校园风的打扮，在校园内很常见，但是在江思茵身上，却是人衬衣衫，这看似随意的搭配，既轻松，又显气质，给人一种少女青春和着一种小鸟依人的，我看在眼里，忍不住有种想要上前安慰的冲动。
　　江思茵大校花的美貌不用多说，不过，那坐在她身边的一位美女，气质相貌，却也是丝毫不逊色，精致的五官，长相冷丽中带着妩媚，清纯甜美，气质优雅，妥妥的女神范。
　　披散在肩头的长发，小巧精致的瓜子脸，琼鼻樱唇，美目莺莺，嘴角挂在淡淡的危险，虽然并没有什么特别举动，但是就是给我一种甜美洋气的高雅感，既有着妩媚温柔，又有着从容英气，不同于江校花的单纯甜美，这位美女却是自信的美艳。
　　美女的手上拿着白色的手机和墨镜，看着她露出的五官，我楞楞的看着，只觉得有些眼熟，缓了会神，却是终于想起，这就是一个有名的美女明星，好像是叫陈晨曦，却是近年一个很火的小花，虽然我没怎么在意，但是却也注意过。
　　在电视中看着她的容貌就很美丽，而这次现实一见，却是更觉得有气质，一举一动，仿佛都是有着特别的韵味，不愧是当红的花旦女星，星味十足。
　　陈晨曦身穿着一件轻薄的军绿色外套，柔软舒适，下身搭配着一件简单的蓝色紧身牛仔裤，贴合着她美丽的下身曲线，衬出她细直的腿部线条，美丽优雅，再搭配着一双黑色的高跟短靴，精致而又时尚。
　　初次见到这美女明星，我当时有些发蒙，优秀的身材比例，加上那美丽无暇的面容，跟着江思茵坐在一处，却是春兰秋菊，各有艳色，难分伯仲的美貌，却是各有风情韵味。
　　这两个绝丽佳人坐在一起，让我的视线不禁的投视过去，不过，这火热的视线一直注视，还是引起了一点注意，尤其是宋佳茜校长，成熟美丽的面容上似乎泛起了寒霜，我这样子，有点太过火了。
　　近段时间，我跟宋佳茜的关系，却是有了不少的突破，关系正是突飞猛进时候，我可不想因为这事情，而跟她产生不必要的隔阂，给好不容易突破的关系设置障碍！
　　回神过来，我当即装出兴奋的样子，就好像是激动的粉丝一般，手足无措，请求着她的一个签名，我这表现，对于陈晨曦而言，却是再正常不过，在她的职业中，每天也是不知道要遇到多少次。
　　所以，陈晨曦在轻微笑笑，客气的礼貌后就是恢复了平静，宋佳茜面色好了几分，然后也是就帮我进行起介绍，这几人，我是全都认识，但是没想到她们的关系却是有些特别。
　　陈晨曦除了是现今炙手可热的大明星之外，同时还是与江大校花有些关系，却是她的表姐，两姐妹从小关系就是不错，这次来到了学校，却就是约见了自己的表妹，一起来见了宋校长。
　　除此之外，陈晨曦与穆奇还曾有过一段时间的交往，不过，这个却并不是宋佳茜所说，却是我从穆奇与这位美女明星间的一些举动以及眼神交流上看出，两人的关系，好像并不是那么简单，有点小尴尬的意思在这里面。
　　至于，陈晨曦这样的一位当红女星，为什么会突然的来到我们学校，却也是有着原因，除了是江思茵与穆奇的私人关系外，还有着工作上的原因，却是何佳宁经理邀请她来学校，准备作为学院的广告代言人。
　　用宋校长的说法，就是陈晨曦的形象与学校的青春风气相契，她在娱乐圈中的名气，也可以作为着学校宣传重点，让帝华的知名度再上一层楼，而这，也是何佳宁要入股学校的条件之一。
　　对于学校高层管理这些，我是不懂，虽然我现在跟宋佳茜有些关系，但是这种身体方面上，却更类似于炮友一般，我也有自知之明，什么想上位，想霸占学校这些，想都不敢想。
　　比起这个所谓的学校，我如果能霸占宋佳茜的身心，趁高长松那小白脸，现在没机会接近她的时候，把她一举俘获，让她成为我的女人，那反而才是更加的现实，也是我所希望的，至于要脸之类的想法，早就被我抛在了脑后。
　　来对了时候，我进来的时候，宋佳茜跟大明星颜晨曦已经是结束了初次的交谈，基本就是相互絮叨，拉近感情，正式合同之类，还是要何佳宁与她的经纪人到时候商定，所以，今天的谈话，其实也就是确定了初步的一个印象而已。
　　对宋佳茜而言，她的条件就是这帝华学院，而作为女星，颜晨曦所要显示的，就是她的外在，颜值，身材，气质，却都是她所要展现出来的优势，而就目前来看，宋校长也是对她很满意。
　　正事谈完，宋佳茜才是眼神有些复杂的扫向我，问我来这边是有什么事情，我就顺势的跟她提出了要组建着球队的一只啦啦队的念头，这种小事，何佳宁经理自然是不会在意，只要宋校长点头就可以答应下来，不过，还有犹豫的，就是看穆奇是否同意。
　　要组建啦啦队，这是出于我那龌龊的小心思，看着校园内那青春曼丽的美女们穿着清凉的衣服，做着一个个或者热烈，或者激动的庆祝动作，活力青春的身躯，绝对是可以谋杀一群的视线，我也是可以大饱眼福，甚至还可以占据其他的一些便宜。
　　不过没想到，穆奇对我这个决定，却是并不反对，稍微的考虑下，就是点头同意说道：“宋校长，我觉得这个方法可行，可以尝试，足球本来就是激烈的对抗运动，比起体能，精神同样重要，如果能够有人进行加油，精神鼓励的话，也是一个不错的办法！”
　　这感情好，穆奇也同意了，我心中暗喜，宋佳茜见我们都答应，也就是再没有拒绝的理由，正在我考虑要怎么进行这场美差的时候，宋校长看穿了我的心思，却是率先的交代道：“穆奇教练，这个啦啦队的事情，就是交给你来准备吧，但是前提，一定要是在学生们同意，以及不影响学业的情况下！”
　　在大学校园中，学业任务本就不重，何况是帝华这注重培养学生兴趣的贵族学院，这样的一个嘱咐，基本就等于是让穆奇自己放开手脚的准备，虽然没有得到校长的授权，但是能够组建啦啦队，这对于我而言，也算是达到了预期。
　　而听到我们说这啦啦队的事情，一直安静的校花江思茵却是表情有些害羞，犹豫一会，温柔动听的开口说道：“穆奇教练，这个，要成立，啦啦队的话，能不能算上我一个，我也想加入！”
　　江思茵想要加入，我心中先是一喜，然后就是反应过来，又是暗暗郁闷，恐怕，江大校花不是为了啦啦队，而只是想要为那一个人加油吧！


　　
　　
　　
　　
　　
　　



绿茵场31
　　

    球队上下，恐怕没有人不知道江思茵跟着宋仁禄的交往关系，虽然近来她们产生了一些矛盾，但是这温柔可爱的单纯佳人，却还是将一颗芳心完全的放在着男友的身上，这点，让我不禁一阵嫉妒。
　　虽然说，近来我桃花运不错，连续让我得手了好几位的妹子，但是，如果要是真的说，谁是真正关心我的话，我却是觉得，恐怕一个也不会有吧，恐怕都是想着怎么等着我倒霉的多吧。
　　我的目光不由的扫向了宋佳茜校长，正巧，此刻她的目光也正对我望来，视线对视，她有些慌张，脸颊有些微微发红，却是有点像是害羞的小女生一样，快速的移开目光，似乎是不敢跟我对视！
　　瞬间的眼神交流，我心中不禁一动，如果，真说感情，那现在，宋佳茜，对我会是有那一点真心吗？此刻，内心触动下，我这孑然一身了大半辈子的老光棍，却是不禁的有着想成家的打算。
　　如果，宋佳茜校长，她真的愿意，那我也是愿意对她付出我的真心，以后，要是能够真跟她好好过日子，那我也一定会是痛改前非，不再起什么龌龊心思，守着她过日子。
　　在我心中善意泛起时，穆奇听到了江思茵校花的这个提议，自然也是满口答应，喜应道:“那感情好，思茵，有你的加入，我们这啦啦队，就是有了一个队长，已经是成功了一半了，你可是大校花，这个名头，就可以引起很多关注了！”
　　穆奇这倒是实话实说，毕竟学校内都是青春期的大小伙，对于这些校花，那可都是十分的在意，平时关注更是少不了，江思茵的加入，在校内的宣传，绝对是足够了。
　　何况，这次还有了大明星陈晨曦的出现，为帝华进行代言，这在学校的招生履历上，又是可以加上浓墨重彩的一笔，至少以她当红美女明星的身份，在青少年中，扩大知名度，却是完全没有问题，对于校队接下来的比赛以及名气，都是一个很大帮助。
　　宋佳茜校长轻点点头，抬手又签署了一份文件，目光朝我看了看，又转向穆奇，然后开口道:“好，穆奇教练，既然这事情，你也同意，那就这么办，这啦啦队的事情，就交给你来，陈教练，这些天，你带队也辛苦了，这次我们能得到晋级资格，你可是大功劳！”
　　这端水的话术，我楞了下，有点没反应过来意思，宋佳茜校长，这是在隐晦的提醒我，该要让出这教练的位置，还给穆奇了？
　　我心中恼火，合着，我忙活了这么久，就是白干着来了，就算这次队里的情况不错，还是要把我弄走！就真的这么容不下我？
　　一开始心里发怒，不过，再仔细一想，又好像并非是这么回事？进行啦啦队整理的事情，好像并不关键，宋佳茜让穆奇去进行，那么自然，剩下的带队的事情，不就自然而然的落到了我身上了嘛？
　　谈好了公事，花旦女星陈晨曦却是不想再多留，慢慢站起身，戴上墨镜，优雅从容说道:“宋校长，既然事情已经谈好了，我下午还有一场秀，我就先走了，剩下的，到时候，让何姐跟我的经纪人直接联系吧！”
　　陈晨曦这一说要走，表妹江思茵也是跟着说告辞，穆奇自然就不用多说，谈完这场合作，三人就是一起离开，现在双方也算是合作伙伴了，宋佳茜自然也是要客气，话语就是说着，让穆奇带自己送客。
　　转眼间，人去房空，只剩下了我跟着宋佳茜在办公室里，被我的目光直瞪，宋校长有些心虚，眼神不敢再跟我对视，下意思的飘开，手臂却是就在桌上的文件翻来翻去。
　　我心头一热，回身走到门边，将办公室门反锁，然后几步走到了宋佳茜身边，高大的身影站在她面前，宋校长坐在椅子上，眼神盯着我，既有害怕，又好似有着渴望。
　　看着宋校长轻轻发抖的嘴唇，我心头一热，当即吻了上去，大嘴吸住着她娇嫩的红唇，宋佳茜口中莺咛一声，身体挣扎了两下，手臂抬起，顶在了我的胸口上，柔软晃摇两下，随即就还是顺从的被我抱住。
　　“别，别弄，别在这里，不要，会被，会被看到......”宋佳茜轻柔的呢喃，说是阻止，不如更说是在对我进行鼓励，已经跟着这美丽熟妇的有过了多次的交欢，让我对她的娇躯变的分外熟悉。
　　在她的呻吟中，我的手臂快动，却是压在她的身躯，将宋佳茜抱住，紧紧搂住，大手覆盖在她的柔软玉背上，恨不得将她整个身体都揉进身体一般，压的她喘不过气来，然后大嘴移动，分别的快亲在她的脸上。
　　对宋佳茜，我今天也是有了自己的想法，对她，反而温柔无用，必须是要直接强迫的方法，让她直接屈服。
　　“别废话，听我的，趴好了，别出声，不然，有人看到了，那我可不管你！”我压住宋佳茜，将她的身体上半身靠在校长的办公桌上，右手一捞，掀起着她的黑色包臀裙，入目登时让我眼睛一亮。
　　原来，在着宋佳茜这得体的包臀裙下，却是穿着一条连体的黑色裤袜，上半截黑丝，下半截却是稍微加厚的黑皮质的丝袜，不同的颜色对比，将她一双美腿衬托的更加诱人，性感笔直。
　　面对宋佳茜这美丽的身体，纵使已经享受过许多次，我确实仍然情动，伸出手，对着她的下身连续的扣弄几下，用力的撕开着她的黑丝，手指刺进她的花穴，将那条丝质内裤一直的往内刺进，顶进她的花穴中。
　　粗糙的手指，手结卡在穴口上，看着宋佳茜那娇媚轻喘的样子，动情，但是又强自忍耐的模样，我手指快速的扣弄十几下，然后将那被花穴中爱液湿润的内裤一拔，快速的将我的裤链一拉，从中弹出了我那条硕大的阳物。
　　龟头对着花唇轻挤几下，并没有立刻的顶入，而是就那么的在宋佳茜柔嫩的花唇上轻轻的摆顶，通过摩擦刺激着她的快感欲望，将阳物对准花唇刺入，只是一个龟头卡在穴前，慢慢的压着转顶。
　　宋佳茜嘴上一直呻吟不要，但是她的身体，却是已经早就已经渴望着我的冲刺，我的大手抚摸着她光滑柔软的黑丝美腿，看着这被我用着羞辱姿势压按的高傲女校长，下身一动，粗大的阳物迅速往前顶入。
　　软糯湿嫩滑的花穴，在我阳物顶入时发出着一声噗嗤的声音，整个肉穴都被顶开，当即我就是感觉到软嫩的美肉紧紧的吸住我的龟头，又软又嫩，湿乎乎，柔黏黏，夹的我的下面特别的舒适。
　　不过，从昨晚到早上，我已经连续的射过了几次，这会阳物却是坚硬持久，一点也不觉得敏感，就那样在她的花心中快插一阵，连续的撞顶着宋佳茜的花心，却是一点都没有发射的想法。
　　看着宋校长那高翘起的美臀，那么的包裹在诱人的黑丝中，我就是看的一阵兴奋，当即下身更加用力，胯下直顶在宋佳茜圆润挺翘的美臀上，撞的啪啪直顶，甚至连着这红木校长办公桌都在晃动。
　　能够在校长室内，干着这高傲美丽的校长，这在之前，简直就是我想都不敢想的事情，但是现在，我不也实现了吗？那么，我现在这一刻所想的大胆事情，是不是也可以幻想下！
　　一阵抽动，我连续的撞了有一两百下，持续深顶，撞的宋佳茜的雪白美臀都被我顶的有些通红，而这凶狠的进攻下，宋校长却是有些吃不住力，身体被我顶的乱晃，呻吟声越来越急，娇躯都被紧压的贴紧在了桌上。
　　“等，等一下，轻，轻一点，下面，要，要裂了，你，求你，轻点！”几乎我每撞一下，宋校长就是要娇喘一声，那性感中带着一丝喘不上气来的沙哑求饶，听的我耳朵都要发酥，下身当即就是撞的更狠，恨不得将我下身那两粒睾丸都一起干顶进去。
　　宋佳茜身体被我干的动情，越加酥软，花穴却是在这动情兴奋中，将我的阳物吸的更紧，穴内一层层的肉壁箍紧上来，爱液流淌，阳物就是泡在温泉中一样，我每抽动一下，下身都是要用出许多的力气，才能将棒身拔出，然后再继续用力顶入。
　　我从后面望去，看着宋佳茜那曼妙的娇躯趴倒，香汗淋漓，发丝散乱的模样，心中刚才的那个念头再一次冒了起来，越想越紧张，呼吸急促，胯下用力的狠撞了几十下，趁着宋校长呻吟时，开口说道。
　　“佳茜，佳茜，我，我喜欢你，我们，结婚好不好？”我孤注一掷说道。
　　“嗯，啊，什，什么，听，听你的......”被我顶的意识几乎爽飞上天的宋佳茜也是没有听清楚我是在说什么，下意思的进行配合说道，但是，就她这举动，虽然并非着同意，却也是让我看出了一点希望。
　　面对渴望被命令控制的宋佳茜，就不要给她以选择，而是直接对她进行命令！
　　我当即将整根阳物用力一撞，全跟没入，狠狠地刺到底，龟头几乎要把她的子宫都给动穿，而那一下，宋佳茜身体一僵，被我压住的上身突然一下躬起，口中痛苦惨剧的叫喊一声，意识疼痛而又兴奋。
　　趁这刻，我再次喝问一声道:“听到没有，说，你到底要不要跟我结婚，快点说！”
　　在我急促的语气下，宋佳茜美丽的面容轻抽，恍惚的美目似乎是恢复了意识，跟着，她却是突然开口反驳说道:“不，陈，我们，我们不可以这样，我不能对不起，不能对不起韩家！”
　　听到宋佳茜这话，我的心就仿佛是一盆的冰水浇下，彻底的凉到底，到底还是被拒绝了，都已经这样了，什么该发生，不该发生的，我们都做了，现在，她要说不能对不起韩家？
　　看着宋佳茜美丽的面容，这丰腴曼妙的身体，我当时也不知道怎么想的，脑中一片空白，身体却就犹如机器一般，狠狠地往前机械性的顶砸了进去，再无其他念头，就这么的一直干顶下去......
　　明媚的阳光下，我眯着眼睛，看着操场上几个靓丽的身影正在场边集合训练，身穿着蓝色的露腰拉拉队服，上身修身而贴身，让这些青春活力的少女们显示着自己的美好身姿。
　　至于下身，身穿着白色的折叠群，露出了那一双双又白又直的大长腿，白色的及膝袜，再搭配白色的布帆鞋，让这些啦啦队妹子们显得更加的青春活力，同时，更重要的就是诱人。
　　而这次校队组建的这啦啦队，这质量，可是分外的过硬，简直是好的吓人，除了有着江大校花来当着啦啦队长外，还有着她的好闺蜜关晴晴加入，两个美女已经足够吸引眼球。
　　然后，也不知道穆奇是怎么劝的，还是谁去当着说客，然后宋校长家的两个宝贝千金，韩雨嫣和韩雨菲也都是加入了啦啦队，甚至，还在这队伍的活跃气氛中，心结还解开了许多，让两姐妹都变得多了许多笑容。
　　虽然是有这四个大美女坐镇，但是人数还是太少，这里，却是我起到了作用，是我去找了吴丹，说了这事，让她帮忙，她教的可是舞蹈班，这女生的质量，可不用多说！
　　虽然比不上大校花江思茵几女，但是这些舞蹈课的美女学生们身材却都是一等一的好，盘靓条顺，而且气质都还很好，这一加入，就是让原本就吸引人的啦啦队，变得更是百花争艳，美不胜收。
　　这么一群青春美丽的女学生聚集在一起，何况还是进行着加油的舞蹈训练，尤其是带队训练的米朵又是一个身材高挑的大美人，这场景，却是谁都感兴趣，就这几天，来操场看踢球的学生们多了许多。
　　当然，他们到底是来看着跳舞的，还是来看着妹子们跳舞的，那就是见仁见智了，说破也就不好了，反正，我的注意力，完全都不在了球场，而是紧盯在着那一群妹子身上。
　　至于带队训练，那我已经不管，这训练任务，却是已经交给了穆奇来指挥，我就是这样保持着自己混不吝的样子，说是助教，其实就是一直闲人模样的跑腿发呆，却是已经过去了有着十几天，将近半月！
　　毕竟，这球队的事情上，我并非专业，跟穆奇比起来，我那些都只是上不得台面的手段而已，想要赢球，还是要靠着场上具体正式的发挥，也就是球员们的实力才行。
　　细说起来，我还是不禁的对穆奇有一些佩服，不愧是专业人士，他带着球队进行的指导以及战术制定，都是正规有效，而且可以精确的发现着众球员们的优缺点，为他们进行指导，例如在战术中，对他们的位置调整，这种毒辣准确的目光，确实是我所不具备的。
　　不过，现在对于我而言，教练的这个事情，我反而也是不太想，更在意宋佳茜对我态度，自从，上次在校长办公室内，跟着我做了那次之后，我们两个的关系，却是就陷入了一个尴尬的氛围中。
　　我有些后悔自己当时的冲动，不应该这么快的想要点透着我们直接的关系，宋佳茜明显就是还没有做好这个准备，然后，这窗户纸一点破，我们的关系就是崩了。
　　当天完事之后，宋佳茜也没有跟着我再说话，表情犹豫而又心虚的收拾着，我也不知道再多说什么，也就是默默的整理了一下，然后就离开了办公室，之后，我们却是就再没联络过，一直到今天。
　　我也是知道自己自不量力，也不看看自己是什么身份，竟然还妄想跟宋校长表白，活该着我吃瘪，但是，这结果，也是让我心里再不含任何的侥幸，不再做美梦了。
　　回想与宋佳茜接触的整个过程，我得出的结果，是我太操之过急了，如果我不是急着要表白，而是继续的对她加强调教的话，估计更容易得手一些，这次失败的表白，也让我的内心有了变化！
　　回忆起那天，我从办公室出来后，心情郁燥的去了米朵的那个餐厅，看着她跟着穆奇一起共进午餐，当然，在场的还有着江思茵大校花以及那美女明星陈晨曦。
　　一男三女的组合，我远远坐着，也是没有听到着他们说什么，不过就从气氛上而言，却是有些尴尬，几乎没看到他们有什么互动的交谈，就是各自用餐，至于这其中的原因，可能也是有几个可能吧。
　　或许是米朵身体被我干的太累，完全没有了气力，也可能是因为那大明星陈晨曦的关系，在办公室时候，我就是看出她跟穆奇的关系有些特别，虽然在刻意的掩饰，但是两人在动作中，那种下意思的亲昵之举，却是骗不了人。
　　一个是有过一段感情的前女友，可能还有些余情未了，一个则是现在交往的现女友，又是情到浓时，穆奇这夹在中间，可是有点为难，这让男人羡慕的美事，可也不是那么的好承受！
　　幸好在桌上，还有着一个校花江思茵在，不然，这顿饭，就是真的吃成了穆奇的前女友与现女友的修罗现场了，这种沉闷的气氛中，他们也是没有吃上太久，然后穆奇就是起身买单。
　　不想跟穆奇碰上，我也就是先离开，知道着米朵的情况没有穿帮，没有被穆奇发现身上的不对劲，我也就放心了，不再多留，就是先一步的从门口走了，开车往酒店回去。
　　至于当天，米朵他们之后的事情，却就是在用餐后，几人也是各自离开，穆奇本想着还要跟米朵去逛逛街，但是下身实在疼痛难受的米朵，就是说自己来了亲戚，不舒服，想要回家休息。
　　面对这个女生最常用的理由，穆奇还真是没有办法辩驳，就是送米朵回去休息，而她的这个急智，也是拖延了时间，身体那异样和疼痛，休息了两天后，身体恢复，这事也就被瞒了过去。
　　当然，这其中的细节，我是怎么知道的，那自然是我之后又偷偷的跟米朵询问的，反正，最亲密的事情都发生了，有了这么多的共同回忆，我要去找她谈谈心，或者什么，呵呵，不也就是合情合理的事情。
　　除了米朵之外，还有一个重大的变化，却就是沈诗洁，当我在中午，重新的赶回酒店的时候，这位傲气难训，睚眦必报的美女老师却是已经离开了。
　　房间内，床铺，被单，地毯，还是一片狼藉，而那身材修长，皮肤雪白的吴丹，却是被沈诗洁用情趣手铐背锁着，双腿还被拉起绑住，形成了一个四肢倒蹄的捆绑姿势，尤其是花穴内，还插着一根震动的阳物。
　　被这样捆了许久，吴丹可是受了不少的刺激，电动阳物震的她的花穴刺激不行，下身又酥又麻，还带着一点的电流，不时的就会突然刺激一下，让她身体被震的直抖，这种姿势，她不仅是敏感，而且独自处于这种环境下，更会有一种紧张恐惧的心情。
　　随时害怕会被外人发现，只要是有人推门进来，就可以房间内的一团凌乱，然后一个甜美勾人的大美女被绑住，没有任何反抗能力的仍在了床上，面对这种情况，吴丹如何会不慌张，而且，更没有办法呼救。
　　在我开门进来时，吴丹紧张害怕中，身体急抖了几下，看到是我进来，她却是在羞怒中，又不禁的长舒了口气，还轻声的开口对我抱怨道:“你，你个混蛋，去哪了，还知道回来？快点帮我解开？”
　　被这么刺激的绑住，吴丹身躯兴奋的有些受不了，而我看着她被绑的诱人的姿势，心中也是有些火热，不过想着来日方长，现在还是先跟吴丹拉进关系比较重要，不必急在一时。
　　帮吴丹解开绳索，再拔出震动棒，吴丹在这昨晚的三女同行的刺激下，就是已经被我刺激的不行，又加上被捆绑了这许久，花穴刺激，在身体解绑时，娇躯乱颤，忍不住的又高潮喷了一次。
　　看着吴丹的狼狈样子，我抱着她柔软的身体，大手在她身上按摩一阵，等她稍微的平复快感后，就是抱着吴丹走进了浴室，再次的跟着她洗了次鸳鸯浴。
　　之后，我又是将吴丹抱到了床上，这长腿曼妙，身肉体轻的美丽少妇，表情无助而又迷茫的趴在我的身上，身上香甜的柔和体香，轻轻的传到了我的鼻尖，勾的我又心头痒痒。
　　不过这次，我却是没有在对吴丹做什么，一手轻抚着她脑袋上的秀发，一手就是在她的胸口以及大腿上来回的直摸着，温香软玉在怀，却是难得平静的跟着吴丹聊天，询问她之后发生的事情。
　　或许以前我跟吴丹，是连熟悉都算不上的同事，但是经过了几次的超友谊关系后，现在的关系却是变得不同，某种程度上，我却成了她最亲密的人，彼此坦诚相见，没有任何的隐瞒。
　　吴丹调整一会心情，就是跟我说起之前的事情，沈诗洁身体恢复的比她要早，所以一下的就将她的制住，等吴丹反应时，手臂已经被铐住，到此刻，就是想反击也难。
　　之后，沈诗洁又将她的双腿缠住，然后再是弄成刚才我看到的样子，就是捡起地上凌乱的衣衫换上，脚步踉跄的离开，不过，在沈诗洁要离开房间时，却是又跟吴丹说了一句，让她转告我！
　　而沈诗洁说的就是，她一定会回来找我，让我别得意，她吃亏了一次，但是，她不会放过我的，吃的亏，她一定要讨回来，下次，让我等着。
　　说实话，被妹子威胁，这种事情，我也不是第一次了，要面子嘛！被我这么强了之后，总是会口头上找一点场子回来，所以，也能理解，，所以我心中也并不是怎么在意。
　　也是我这种习以为常的性格，或者说是下意思的心里，却是就让我太小看了沈诗洁，之后，才是吃了一个大亏。
　　就这么跟着吴丹在房间内温存了一个下午，我们看了看电视，抱着聊天，虽然没有办事，但是这种感觉，却是让我有种特别的感觉，心情竟然难得的平静，安宁！
　　仔细想想，我这么多年，却是从没有得到过着女性的温柔，因为我这长相除了母亲之外，也没有什么女性会给我好脸色看，这种犹如情侣间的接触交谈，相互谈心，说着一些彼此的心事，在这种气氛中，反而是更能放的开。
　　也不知道谁先开始的话头，我跟吴丹分别的讲起了自己的一些过往，开诚布公的交谈，我说起了我那碌碌无为的人生，这大半辈子的一事无成，没有着任何人喜欢，连个知心的朋友都没有，现在，还要依靠这种方式，来占有着自己喜欢的女人！
　　在我的触动下，吴丹也是慢慢说起了自己的故事，她以前当花蛇的经历，她会干这一行，也是身不由己，但是，真要说原因，也很简单，她需要钱，只能走这样的捷径。
　　如果不是遇到了老公，吴丹坦言可能自己就会一直在这行干下去，宋仁奇不仅是她的恩人，也是拉着她到这明亮生活的阳光，所以，如她所言，她不想让丈夫知道这一切，她想要守住自己的婚姻。
　　吴丹这么感性的真心话坦白，让我心中触动，也是我这恶棍心中最后的良知吧，那刻，我并没有抓住这个弱点，对她进一步的威胁，反而轻轻的在她的额头上亲了一口。
　　“那你可要小心了，现在，想要让你跟你老公离婚的，可不仅仅只是我，何佳宁经理，一直想要你们分开呢，这事情，就算我办不到，她也会另外找人的！”
　　吴丹清冷慵懒的美丽面容一凝，表情变得有些凶狠，咬牙说道:“哼，我早就知道她没怀好心，她那点破事，我早就知道了，她一直想要跟我老公纠缠，我以前，也是尽量的忍让了，但是，她要是太过分，可别怪我翻脸。”
　　女人这生物，也是让我摸不着头脑，刚才在我怀里，还温顺的好像一只家猫，这会一说到情敌，吴丹那凶狠的模样，敌意暴露，就好像是一只凶狠的豹子一样，情绪变化可还真是快。
　　之后，我跟吴丹又絮叨聊了一阵，然后我带着她出去吃晚饭，最后，我们两人还一起的逛街了一阵，这还是我第一次的跟女生逛街，尤其还是吴丹这样的大美女，在路人不时的注目礼中，让我心里难得体会到一种虚荣得意感。
　　不过，这美好的感觉，却是没有持续太久，一通电话，却是就将我们两人拉回了现实，这电话就是吴丹的丈夫宋仁奇打来的，也是宣告着我们这暂时的温馨和自我欺骗结束。
　　在吴丹通话之后，她就是直接离开了，然后，我就是一个人回了学校，回到我那旧仓库，这一天，我连续两次的，动了真心，但是，两次都被现实狠狠的击溃，这让我也是不由清醒的认清一个现实！
　　就我这种人，想要有人真心的爱我，别做梦了，这是不可能的，我想要，就是只能去争，只能去抢，如此，是很无耻，但是，我没得选择，我只能这样，这就是我要走的路。
　　就在那普通的一夜，我给自己下定了一个决心，而之后几天，我在学校内，一直没有见到沈诗洁，这个颇有心思的美女，自从那天一见后，却是再没在我的面前出现，似乎就此消失？
　　可是，我却是总觉得，没有那么简单，就以沈诗洁的脾气，真要走，也不会这样无声无息的离开啊？
　　然后，一直到吴丹告诉我，沈诗洁已经跟宋校长办理了离职，是真的离开了学校，如此，我才是不得不相信，随后，也是就将她所谓要对我报复的威胁话语忘到了脑后，开始我每天平淡的生活。
　　这近半个月，我却是就一直的憋着欲火，一头已经尝过荤的野兽，这样要忍住欲望，该是多么的痛苦和难受，尤其是每天球队都有这么多花枝招展，各有特色的美女在我的面前晃悠，展示她们的青春美好。
　　看着江大校花她们的舞蹈，我平时经常是看着看着，下身就不禁的抬头起来，直直的顶立着，硬邦邦的忍的难受，可是却又无法宣泄，让我犹如红眼苍蝇一样，胡乱的窜着。
　　精虫上脑，我的脑中也是早就想过了无数次的发泄念头，但是仔细想来，却都不合理！
　　关晴晴，别说她们这些啦啦队员都凑一起，我不好单独接近，就上次的事情，估计现在还悬着，我现在要是去找她，很可能会逼得她彻底跟我翻脸，反而我是要躲着她一点才对。
　　然后，宋佳茜校长，我也考虑过，只不过，自从上次表白失败后，我们先前那有点干菜烈火的关系，一下降到了冰点，现在连见面都是绕开的，我给她发了几次消息，她也没回，似乎要彻底的结束一样，而她毕竟是校长，她要结束，我还真没办法阻止。
　　至于吴丹，她就是真如上次跟我告别时所说的那般，她想要当着一个好妻子，不管我怎么想，这个错误的关系，就是要结束，结果，现在，不管我怎么明示暗示的，她都是不给我一点靠近机会，急的我心头一阵火烧。
　　想来想去，现在我最有可能接近的，就是只剩下了米朵，在被我几次的逼迫后，她已经对我产生了恐惧心理，反抗力大减，加上她平时又是带拉拉队，又是帮着球队日常准备，经常会跟我有接触。
　　这是最有机会的一位，但是，偏偏，那碍事的穆奇却是一次次的坏了我的好事，就在前天，我都已经将米朵给堵到了体育教室，准备得手时，却偏偏他就出场了，让我郁闷不已。
　　不知道是不是巧合，穆奇最近对米朵却是看的紧了许多，让我根本没有得手机会，各种的不顺，就让我的心情燥热，烦闷，在这样的情况下，如果真的说是有啥顺心的事，也就是只有着说，现在队员们对我的态度比之前好了不少。
　　经过了两场比赛，再加上我的拉拢，算是在队员们中刷了一波的好感度，只是，这好感，却还没有到足以让他们支持我，而抵制穆奇的程度。
　　毕竟，穆奇也是真的是有本事，他的教导经验也确实是我所不能比的，所以，最后队里，到底是让我们谁继续带，我心里也没底，不知道何佳宁答应的话，还算不算数。
　　又是一天的练球结束，我远远看着米朵跟着拉拉队的几个小美女交代了几句，然后看到我朝这边方向走来，转身就跑，真是一点机会也不给我，我心中无奈，却是又只能暗自恼火。
　　一个人在学校晃悠了一圈，没有什么心情，我就想着，今天要不要去着会所，找人来泄泄火，毕竟，总这么的憋着，也不是事，虽然说最近一直都吃的事顶级美味的食材，但是没办法，特殊情况，只能先用普通快餐管饱下。
　　如此，我这么晃悠到晚上，然后就开车出了学校，准备去我附近一个相熟的会所，路上，我突然收到了一条信息，我一看号码，有点陌生，并不认识，再看内容，却是关晴晴发来的，说要跟我见一面，并且还报了地址，是一处宾馆！
　　这关晴晴，怎么会突然的约我？
　　又是想要跟我说，一起对付江思茵大校花的事情吗？女人的嫉妒心，还真是有够重的，对这事，如果说我之前还是犹豫的话，现在在我想来，也不是不行！
　　想到关晴晴那甜美的面容，妖娆的身段，那柔软的身躯，顺滑的肌肤，还有她当时在我身下那婉转承欢的动情魅惑的模样，只是想想，我下面就是一阵的抬头，压都压不住那种。
　　“算了，不然，就去看看好了，就去看看，关晴晴到底是有什么事情？都可以商量吗？”我给自己想了一个理由开脱着，嘴角淫笑，车子调头，转换方向，朝着关晴晴所说的地址开去。
　　心中想着等下跟她见面后，要进行怎样的进展，我将车子开的飞快，脑中完全没有想过，这一个号码，会不会不是关晴晴发的，这会不会是一个陷阱？
　　大概二十几分钟后，我来到了那约定的旅馆，位置有点偏，人不多，也不知道关晴晴事怎么选的位置，但是正好方便停车，我找了个车位，将车停下，然后就是大迈步走进旅馆，上楼朝着那报出的房间号而去。
　　而就在我进入旅馆的那一会，身后，几个蹲在马路对面的汉子，相互的打了个眼色，就是跟了上来，一共四人，其中一个光膀子手臂纹身男，手中还提着根棒球棒，看来是专业人士。
　　我上楼找了一会，找到了关晴晴给我的房间号，正要伸手敲门，却发现门没锁，一下推开，然后里面正坐着有三个膀大腰圆的男子，表情却是都凶神恶煞，全没好脸色，眼神直盯着我。
　　我稍微楞了下，一直想着那事的脑子终于反应了过来，这次，我是被坑了，有人这是要报复我？是谁？关晴晴？
　　不，不会，如果是她，她不会那样的暴露自己，要是我不上当，她不就完了，那么，还恨不得我死，并且，会找人做这种事的，难道，沈诗洁！
　　我脑中快速想出了一个答案，同时间，在我看着那三个打手时，他们也在盯着我，那表情，眼神，好像也是显得有些慌，我一下反应过来，估计，这是看到了我的体型，觉得没有那么简单吧！
　　虽然这三人，身材看起来挺壮，有点震慑力，不过我这体型一站，他们却是都要比我低了个头，真打起来，一打三，就这房间内，我要是计划的好，赢的机会很大。
　　我才刚这么想，背后脚步声响起，却是楼下四个打手又围了上来，一下，我就是变成陷入在七人的包围中，却是有点难了，心一狠，想着不能失了气势，我登时急冲进屋，抬手一挥，一巴掌朝着眼前的男子，狠狠抽去......


第三十二章

此刻，陷入包围，我是想不拼都不行了，看这架势，我如何不知道自己是中套了，现在，想跑也是已经晚了一步，那我不如就拼一把，看看还有没机会！
　　关键时候，我的思想还比较冷静，主要就我这身形体格，真说起打架来，我也是真没有什么怕过，虽然这次被突然的堵上，但是我却也不会简单的认输，就算他们人数多，也要让他们付出一些代价。
　　这动手，就看谁气势更狠，我认准了前面的那个青年冲上去，一手掐住他的脖子，蒲扇般的巴掌就对他抽了两下，他那对比平常人还算高大的身形，此刻在我面前，却就是矮了一个头。
　　啪啪两巴掌，登时将他打的有些发蒙，他本来似乎还想开口说一句什么，这会也是变成了两声的支吾，脸颊被我抽的鼓起，估计有一会是不能回神动手了。
　　快速攻击一人，但是旁边其他的混子，却是不会给我太多的时间和机会，现实打架，可不会讲什么道义，跟电视上，一个个的上，等着那些帅气主角摆姿势打倒，这打架，靠的就是三点，气势，手段，以及人多。
　　人多气势就足，一拥而上，围起来，就是一顿揍，这就是比什么手段都有用，我打蒙了一个，旁边的两个混混却也是趁机在我的身上蹬踹了两脚，然后，后面几个混混也是哗一下围了上来，围住着我就是一顿圈踢，房间内霹雳咣当的乱响着！
　　虽然我也是挺抗揍的，一下两下没啥事，但是这一下就被这么围住踢，我也是感觉身体发疼，尤其是那个手拿棒球棍的，狠狠地一棒子砸在我背上，力道不轻，我差点就是没抗住。
　　这是要对我下死手，要废了我啊！
　　短短一会，我心里就已经有些回味过来是怎么回事了，今晚，我要是打不赢，恐怕就是要交代在这里了，疼痛激起了我的怒气，也是让我生起了反击的心思。
　　对方是人多，但是，真比起打架实力，我还真不一定会输，我当即改变想法，就是抓住刚才那男子，就让我挡在我的面前，暂时的充当着我的一个护盾，然后开始使阴招，在他们抬脚踢我的时候，看准着他们的支撑点，我狠狠一脚的就踩了下去！
　　就我这体型，这用力一踩，力道可是不清，被我踩住脚的两个青年，当时就是惨叫一声，抱住脚缩住身体蹲着，看着是一时起不来了，不过我也不会跟他们客气，拼着挨揍，又给他们一人补了一拳，先将他们放倒。
　　放倒三人，看着战绩哈哈不错，但是我全身也是在这过程中挨了好一顿揍，尤其是那球棒，每砸一下，就让我全身发疼，不过，看那手持球棒的中年男出手，我感觉着他应该是属于这领头的，没办法，谁叫他下手最阴，还他丫最显眼，我自然要把他当成目标。
　　打架，就看气势，看谁能够更狠，在那阴狠的中年男又一次的朝我砸来球棒时，我再次的用抓住的那青年一挡，身体做势扑了上去，也不管其他人，就是一下将他压住，拳头抬起就朝着他身上脸上砸去......
　　打红了眼，下手不禁的就有些没轻没重，我也不管其他的击打，那中年开始还挺狠，棒球棒继续要对我打来，但是被我压住，距离拉不开，这力道也就是不大，反而更激起了我的凶性。
　　几拳下去，脸上鼻青脸肿，再补几下，脸颊肿起，鼻子嘴角都是血，终于是不再反抗，口中含糊的跟我求饶，说不打了。
　　我这凶性，一时也是将旁边剩下的几个混子震住，既然老大都说停手了，这一会，他们也就是再没了动手的念头，身体僵在一边，就是楞楞的看着，不知该走还是该留。
　　控制住局势，我将那被我有些打蒙的中年男抓着衣领提起，反抢过球棒，卡在他脖子上，狠狠问道:“现在可以说了吧，是他妈谁让你们来的，谁让你们来堵我的！”
　　“咳，我，不知道，就是一个女的，挺漂亮的，人冷冷的，拖的关系，找到我们，说要废一个人，先，咳，先给了我们定金......”
　　听这话，我心中有了一个大概的想法，能够找到这些混混打手，并且还对我这么仇恨的，这两个条件，除了沈诗洁外，也是没有别人了！
　　“既然是定金，那后续，你们还会见面拿钱吧，说，约在的哪里？怎么联系她？”我继续问道。
　　这次，我也是真的心里动了怒，反正，既然已经是彻底翻脸了，那就没什么可顾忌的，比起学校内的其他妹子，不得不说，沈诗洁却是更狠，威胁更大，我不得不有点准备。
　　在我的逼问下，这中年混混却也是没再犹豫，就是说出了地址和方式，然后，在我的注视下，给雇主，打去了那个电话，说事情已经搞定，现在人已经打晕绑住了。
　　而且，为了增加可信度，我还让他多提了一些要求，说这次动手出了点问题，目标不好对付，他们还被打伤了好几个人，这个医药费之类的要另算，加钱！
　　理由编的不错，但是对方却也是谨慎，就是回答，说钱直接会转账过来，让混子们直接动手，要断我一条腿加一只手，明显的不想再露面，这也是符合沈诗洁谨慎的个性。
　　既然没法直接弄死我，害怕着会被我报复，不露面，就是最稳妥的办法，但是，要是这样，可就不好办了？
　　我心中快速想着，必须要把她引出来，于是想了个借口，让那中年混混再说劝，说这不合规矩，雇主没来，他们可不敢动手，不然，就让她定个附近的地点，确定一下。
　　对方还是有些犹豫，没办法，中年混混只能再劝，然后双方推诿了一会，最后定下来，地址就在周边的一个木材仓库，那也是平时这些混子们的据点，就把我绑在那里，等着她来验货！
　　谈判完成，但是事情还是要装的像，接着，我就让这些混子压着我，去到了那个仓库，然后用绳子将我绑住，当然，这只是装下样子，绳子打的是活结，就抓在我手里，一拉就可以松开。
　　为了装的像，等会还要带上眼罩，不过，我也不傻，不敢将安全交给这些刚才还要废我手脚的混混手下，我就让那个混混头子，把其他的小弟都敢走，只剩下了他和刚才被我揍的最惨的那个。
　　这样一来，只剩下他们两人，就算还想动手，我也是有能力应对，不至于太吃亏，而这准备完毕后，我就是默默的等着，等着那位幕后要设计我的人前来，看看她的真面目。
　　等了大概有二十分钟，百无聊赖中，终于听到了门外传来了车子引擎声，那中年混混有些紧张的走了过来，给我带上了头罩，然后，就听到了高跟轻踏地面的声音。
　　终于，出现了，听着那脚步声走进，然后就是两个混混跟着她讨价的声音，到这会，我也不担心他们会露陷，跟他配合，他们可以顺利的拿到尾款走人，简单还无风险，而要是揭穿，那就只能跟我再打一场。
　　而从这交谈中，我听着那熟悉的熟悉的声音，心中的最后一丝不确定也是终于消失，果然，没有猜错，真的就是我所想的那个人，正是沈诗洁，到底还是没有意外的反转出现。
　　收到尾款，听着两个混混离开，我才是装出刚刚醒来的样子，慌张愤怒说道:“是谁？用这种手段，有本事，你今天就弄死我，不然，等老子出来，一定不会放过你！”
　　能够忍了这半个月才出手，沈诗洁的忍耐也是让我意外，所以，现在，我就是更好奇，沈诗洁是不是会有着很多的目的，既然她来了，那晚上，就是一定要有一个结果，就看我们，谁能笑到最后了。
　　听着我这挑衅话语，沈诗洁本就含怒的心情，再忍不住，压声狠狠说道:“好，好啊，那就看看，我们今天，谁不放过谁把，你个混蛋，你对我的羞辱，今天，我就全还给你！”
　　听的两声的敲打声，好像是棒球棒敲打地面的声音，沈诗洁却也是不傻，即使是面对我这个‘失去战斗力’，昏迷的人，也是没有完全放松，拿着武器，朝我小心的走了过来。
　　伴随着球棒的拖地，沈诗洁声音清冷，还带着颤音，我故意继续开口，猥亵说道:“还给我，怎么还，是不是上次我把你弄爽了，所以，今天你下面发骚，忍不住的想要来找我，让我再来看看你！”
　　“混蛋，我杀了你！”沈诗洁口中低吼一声，再不留力，球棒一挥，就是在我的身上砸了一下，挨了一下，我正想着，是不是要翻脸，直接动手算了，这个时候，沈诗洁身上手机却是突然想起。
　　气怒中，沈诗洁动作停顿，虽然仍在情绪激动下，但是还仍停了下来，接通手机，我心中立刻想到，这个电话，对她而言，应该很重要！
　　给沈诗洁打开这个电话的人，好像是个女子，通话的声音断断续续，虽然听不真切，但还是可以分辨男女，那边，是一直在对沈诗洁询问什么，而她就是一直的在解释。
　　“知道了，放心吧，这事情，我会有把握的，男人，都是贱骨头而已，这些人，我才不会喜欢，你要的，只是他们离婚而已，我有我的手段，一定帮你办成了！”
　　絮絮叨叨的应承一会，就是这句话，让我听的，觉得信息量最大，沈诗洁这是要让某个夫妻离婚啊，再从她之前接触吴丹的情况来看，我不禁的会联想，她的这目标，应该就是吴丹与她那心爱的丈夫宋仁奇了。
　　之前，我就猜想，这里面的事情，肯定是那位高冷女经理何佳宁设计的，她就是不想看着吴丹他们夫妻过日子，就是想要拆的他们离婚，先是让我勾引吴丹，然后又是找了沈诗洁。
　　不过，我们两人这一起，却就是将吴丹当成了共同的目标，自然是撞上了，连带着，我将沈诗洁给一起的占了便宜。
　　但是，现在，沈诗洁想要报复，并且转换了目标，所说的男人，我自然的，就是会猜想，应该是宋仁奇吧，这短短时间，她刚遭遇了我这变故，总不可能就立刻的转换目标吧！
　　如果按照这方向猜测下去，那么这个电话，八九不离十就是何佳宁打来的，说实话，我是真有些羡慕嫉妒，这个宋仁奇，到底是有什么魅力，既让吴丹对他死心塌地，又能让那高冷女老总对他恋恋不忘。
　　“知道了，我会尽量处理的，我现在已经跟他进行了接近，后面，你就看好了吧！”听着沈诗洁继续聊着几句，好像就要结束，我也是不想再忍下去，伸手一拉绳结，身上的绳子松开。
　　然后快速拉下头罩，终于看到了这沈诗洁的打扮，从学校离职后，她终于不再是那一身的职业套裙装扮，今天却是穿了一件黑色修身的皮衣，下身则是搭配着黑色折叠长裙，长腿诱人高挑，纤细的小腿上穿着轻薄诱人的黑丝，再加上黑色的高跟长靴，黑色性感的诱惑。
　　沈诗洁的身材不用多说，本就是本钱傲人，此刻穿着这黑色的紧身皮衣，丰满的双峰被紧紧的包裹着，丰胸翘臀，勾勒出的S形高挑身材，加上修长美丽的长腿，自从上次之后，我可是憋了许久。
　　晚上可是都想着要随便的找个地方进行发泄了，此刻看着沈诗洁这样的美女，心中哪里能够忍住，就在她挂了手机的那一瞬间，身体一下冲了上去，一手抱住了她的腰肢，一手一下捂住了她的樱唇。
　　听到身后声音时，沈诗洁下意思想要转身，但是却已经慢了一步，曼妙的身躯被我抱住，我高大的身形宛如一只黑熊，以熊抱的方式搂住了她的身体，高冷的女教师口中嘤喃一声，眼神惊慌的望向我。
　　错愕中又包含着恐惧，沈诗洁下意思的伸手，右手挥起球棒就要朝着我再打下来，不过，就她这体型和力量，现在这近身距离下，跟我相比起来，却是差的太多。
　　我右手快速一挥，抓住了沈诗洁这无力挥来的球棒，大嘴低头凑到了她的耳边，轻吹了口气，猥琐说道:“别急啊，沈老师，你今天送了我份大礼，我可是，真的要好好谢谢你啊！”
　　被我这么压抱住，沈诗洁也是又急又气，而在此刻，我将她手上的球棒仍出后，双手却是不客气的在她这柔软丰腴的美丽身躯上游走，我体内那一团燥热的火焰，现在可就是期望着能有一个发泄口。
　　右手从沈诗洁修长美丽的黑丝美腿上抚摸，顺着她的大腿根部一直往上摸到了她的翘臀处，用力的揉挤，左手则是从她腰肢处探上，顺着她白皙而又平坦的小腹上手，伸进了皮衣内，摸着她光滑的皮肤，肆意抚摸。
　　爆发的欲望，我痴迷的闻着沈诗洁的体香，紧紧的搂住她的身体，用力气压住他的反抗动作，不停地对她进行猥亵，燥热的下身硬起，坚硬的顶在了她挺翘圆润的翘臀上。
　　面对这变化，沈诗洁呼吸急促慌乱，她也不傻，跟我进行过了那种事，彼此间都是有了最亲密的接触，她自然是知道我这会是想干什么，身体害怕的扭动，挣扎。
　　趁这时间，我大手抓住了沈诗洁丰满柔软的美乳，用力的抓了几下，她疼痛呻吟了两声，看着身体无法摆脱，口中不放弃的对我威胁说道:“你，你还要对我做这事，你，你真不怕我报警，把你送进去嘛，你个混蛋！”
　　这个时候，不管沈诗洁跟我说什么，我都是不会放过，何况，这次，在沈诗洁对我动手的时候，我心中就已经下定了决心！
　　“报警，别开玩笑了，沈老师，你以为，你还是帝华的老师吗？”我狠狠的说了一声，突然出手，对着沈诗洁的小腹上打了一下，柔软处被击，疼的佳人身体如虾般缩起，身体颤抖，反抗力减弱。
　　跟着，我伸手一推，沈诗洁的身体一摔，整个人登时趴跪在了地上，黑色的短裙，裙摆飞起，露出了那被包臀黑丝包裹的白嫩挺翘的美臀，我看的心里火热，双手登时挥起，对着那翘起的臀部连续的拍打。
　　白嫩的臀肉在着我的手掌上荡漾，才只是几下，就被我拍扇的通红，翘臀晃荡，兴奋的忍不住，我一手压在沈诗洁的后背上，按住她的身体，不让她起身，下身阳物露出，坚硬的棒身青筋凸显，狰狞骇人，我稍微一顶，就将着阳物顶到了她的臀沟上。
　　“既然你不想放过我，那我也不会放过你，既然你从帝华离职了，学校里，也就不会有人知道你了，至少，短时间内，我们可以好好的玩一玩了，这次，没人会来打扰我们了！”
　　“还有很多的事情，我要跟你好好聊聊呢！”我猥琐而又变态的说着，抓住沈诗洁的秀发，用力的拉了一下，让她娇丽的面容面对我，看着她眼神中的恐惧，下身阳物用力的往前一拉，恨不得连蛋都要顶进去！
　　“啊！呜！”一声痛苦的惊呼短暂的响起，然后转变成了一阵压抑和急促的沉闷声，随后，伴随着动听的女子呻吟，整齐节奏的撞击声，开始在仓库内不断地回响，一直在夜幕下回荡，久久不绝......
　　第二天，打了一架，我顶着鼻青脸肿的模样，出现在校园，却是成了一个小小的关注点，许多学生看到我如此模样，都是不禁的会发出讥笑，看着我的样子，就好像是动物园的山熊一般。
　　不过，对比我也不在意，得到一晚满足，心情大好的我，坐在球场边，看着场上正在带队训练的穆奇，心中没有着平时的嫉妒怒气，就是平时的看着，反而心中暗暗窃喜。
　　你带队训练的再厉害又如何，你女朋友还不是让我压在身上干了，前后两穴都给她狠狠的弄了，甚至还将她灌肠玩弄了几次，这些，可都是穆奇也无法体会到的美妙享受。
　　心里胡乱想着，我目光看着球员们训练一会，然后，等到场边一群青春曼丽，身材高挑美丽的美女们出现在场边时，我的目光又是不禁的看向了那边，盯着妹子们训练。
　　带队的自然还是我们那位美丽的助理教练米朵，因为要跟着学生们一起跳舞，米朵也是不能再吝啬着自己的好身材，穿着露脐装，露出了自己又长又直的美腿，跟着江思茵她们一群妹子一起，曼丽高挑的身材，气质优美可人，却也是一点也不逊色。
　　看着米朵那在我面前晃着的大长腿，我脑中却是不禁就想起了昨晚，那哭喊中被我压在了身下的沈诗洁，她那长腿，穿上了黑丝，显得更加的诱人，我将她的黑丝美腿抗在肩膀上，狠狠输出时的那痛快与刺激，现在仍然回味不已。
　　不仅是米朵，江思茵，关晴晴，韩雨菲，韩雨嫣等一众青春可人的校花美女们，那伸展的动作，明明是那么的阳光可人，但是看着她们的长腿，以及着那发育的颇有规模的美峰，实在是太杀我的视线，盯着盯着，我就是又不禁的看呆！
　　好在，昨晚我才是狠狠的发泄过，这次欲望却是不强，就这么欣赏的看着，这么过了一会，突然间有着一个变化，只见米朵在带着妹子们训练时，突然间好像是感觉到身体不适，动作僵持了一下，然后好像是突然的反胃，欲呕。
　　这突然的一个举动，我看着也没有多想，就是猜想着可能是米朵身体有些不太舒服，肠胃不合适之类的，看着她难受，江思茵校花就是陪着她一起去卫生间休息。
　　没人带队，那一群拉拉队的美女们，就是三三两两的聚在一边，相互的聊天，过程中，心思多的关晴晴，好像还好几次的眼神朝着我这边瞪来。
　　然后，找了一个机会，关晴晴悄悄的走到我这边，从我旁边那放着的一辆饮用水中，拿了一瓶，抬头喝着，阳光下，关晴晴那将近一米七的身高，身形修长，穿着短裤，白皙修长的美腿站在我的身边，我的目光不禁看着她这洁白的美腿，目光往上继续看去。
　　健康平坦的光滑小腹，然后是包裹在上身内，那含苞待放的双峰，横看成岭侧成峰，我可是亲自的观看过这其中的美妙，知道着关晴晴这少女淑乳是多么的有料，这么一想，我也是很久的没有享受回味过了。
　　仰头喝水，优美的香肩，白嫩细长的脖颈，再加上她那美丽精致的五官，甜美中带着妩媚，一头微卷的长发，午后的阳光照射在她的身上，我抬头望去那一下，沐浴其中，衬的她如同天使一般。
　　只不过，关晴晴这天使面孔，但是却魔鬼心肠，她这会走到我身边，可不是什么好事，还是老话题重谈，趁着别人没有注意，压低声音，悄悄跟我说道。
　　“你到底决定了没有，都这么多天了，比赛比完都这么久了，我可告诉你，你再不决定，可就没机会了，思茵最近又跟宋仁禄重新走的很近，似乎是要和好了，你要是事情没办成，别怪我翻脸啊，我可有你对我那样的证据！”
　　这个小丫头，真是以为吃定我了是吧，但是现在，我却是真不畏惧，反正，已经是在沈诗洁的事情上，我已经是越了界，要是关晴晴再要来跟我找事的话，那我也不介意，再过分一些。
　　心态转变，现在我这心一黑，一狠，反而还真是没有什么怕的，对于关晴晴所说的证据，我也不知道真假，不过确实也有可能。
　　毕竟当时我确实弄了她，在她身上留下了许多的痕迹，如果她就是起了心思，去做了一些检测的话，那对我而言，就真的是一个把柄，但是，就算如此，我也不想被关晴晴牵着鼻子走。
　　但是，现在却也不是跟她闹翻脸的时候，毕竟，如果真的可以接触，并且得手江思茵大笑话的话，那对我而言，也是血赚一笔的好事，我也不傻，这样的大便宜，为啥不要。
　　目光又在关晴晴曼妙的身躯上狠狠的剜了两眼，我收回视线，装着平静的语气说道:“可以，放心，我已经想好了，就听你的，但是，你到底是什么计划，我却是要先知道，不能完全听你的，我要按照我的计划来！”
　　或许，也是男人的嫉妒心，也纯粹就是我的好色吧，要是让我眼睁睁的看着江思茵和宋仁禄和好，那我心里肯定是不乐意。
　　卑鄙的欲望，虽然江大校花跟我现在没有任何的关系，但是在我阴暗的心理下，我却是已经将她当成了我的目标，我可不允许，我这还没出手，猎物就先跑了！
　　听到我终于松口答应，关晴晴心里高兴，喜应道:“好，可以，你准备怎么行动，就按照你的来，我只要结果，告诉你个消息，这周日，宋仁禄已经约了她要出去约会，到时候，要是他们感情你侬我侬的，恐怕就不是复合那么简单了，你要是不加快一点动作，可就没机会了。”
　　周日？我心里快速算了下时间，今天才周四而已，三天时间，还有一些时间，不用着急，但是，该想什么办法呢？
　　怎么样才能阻止江思茵跟宋仁禄复合，又该怎么加大他们的矛盾，甚至说让他们彻底的闹翻，这可是难点，比较起来，我要怎么接近江思茵反而都变的简单了！
　　“知道了，我会想办法的。”虽然脑中一团乱，一点头绪也没有，但是我嘴上却一点也不承认，平淡的回应着，关晴晴还想要再开口，但是江思茵这会却是迈开长腿，小跑步的跑到了穆奇教练的身旁，对他耳语了几句。
　　穆奇正在教着球员们战术配合，听到江思茵的传话，不苟言笑的英俊脸庞上突然露出一丝笑意，朝我说了一句，说让我先看一会，带队员们训练一下，跟着就是急忙忙的跑了出去。
　　看穆奇那神态，好像是有什么好事一般，我也说不准，不过这时候我也不好多问，就是带着继续让队员训练，也没什么事，基本就是按照着一些老套路，练了一会，穆奇跟着米朵，就是并肩一起回来。
　　似乎，一切平静，只是，不知道是不是我多心，接着，我就是感觉，米朵的眼神，有意无意的朝我盯了好一会，眼神还有些飘忽闪烁，难道，真的有事？她把我对她做的事情，告诉了穆奇？
　　不确定中，我也不敢随便表示什么，反正，这一天的训练，又是这么平平淡淡的过去，我迫不及待的就要回到我那仓库房的时候，一条信息，却是打乱了我的计划。
　　宋佳茜，宋校长！我点开信息，却是她发来的，要跟我见一面，让我现在去她的办公室。
　　自从上次拒绝我之后，这都大半个月没有联系我了，宋佳茜这信息，让我一时不好判断，这是纯粹公事，还是说，是我们之间的私事，我想了想，还是觉得先去看看。
　　到了放课时间，我晃晃的去了校长办公室，听到里面有谈话声，语气还有些激动，有点争执，我就在外等了会，然后，门拉开，换上了便装，穿着一件黑色露半肩衬衣，加上一件蓝色的牛仔短裤的韩家姐妹花之一，急匆匆的从办公室走出。
　　这对双胞胎姐妹花，相貌完全相似，我也并不熟悉，所以也是不怎么分别的出来，不过，这段时间，到底我也是天天看她们训练，从性格上了解，两姐妹，姐姐语嫣性格较为温柔，体贴懂事，而妹妹语菲，性格乖张，行事会有些叛逆，也不喜与人来往。
　　看着她从校长室出来那样子，性格直接，不听劝，我心中猜测，这应该是妹妹韩雨菲，在走廊上，我们碰上，雨菲美丽的面容上仿佛带着寒霜，精致绝伦的五官厌恶的轻皱起，明亮的美眸中，还带着明显的敌意，狠狠的扫了我两眼后才离开。
　　这情况，我心里有些狐疑，不太确定情况，这个有些孤僻的小美女，我却好像没有招惹过她吧，我的目光追着她离去的身形，看着她那迈动的长白腿，结实挺翘的美臀，心中淫念想着，这丫头，现在凶，以后也不知道，是会被谁给压在床上，狠狠的输出，看她到时还能否这凶狠的起来。
　　脑中想着这淫邪的想法，我面上却是不敢表露出来，这里可是校长办公室，要是我这表现的太过火，惹恼了这会床上荡浪，床下冰冷的女校长，要是让她知道，我把心思动到了她的宝贝女儿的身上，我在帝华，就是真的要待到头了。
　　上次的求婚失败，也让我明白了我的身份，对于宋佳茜校长而言，我能够给她的，也就是床上那动情的满足而已，其他的，我跟她相差的可是太远了，我还不知天高地厚的想要求婚，简直可笑。
　　表情平静的站着一会，我装着老实而生疏的模样说道:“校长，您叫我来，有什么事情吗？”
　　宋佳茜抬起头，成熟美丽的面容上有着一些害羞，也有着一些气恼，明亮的美目盯着我一会，白皙的脸颊上，浮现了一抹的淡红，轻轻的说了一句道:“你，你先去把门锁上！”
　　锁门？我心头当即急跳了两下，这是我之前跟她在办公室里玩着各种花样的时候，害怕被发现，宋佳茜都是会这么的要求一句，如此下来，这几乎也就是成了我们之间的一个暗示！
　　看来，宋佳茜这是想要了？我心里暗想，回身去把门锁扣上，然后又重新的走了回来，仍旧那么的站着，也不靠近，瓮声说道:“好了，校长，现在您有事就说吧！”
　　不能急，不能大意，不能紧张，我心里一直的告诫自己，不知道宋佳茜这次来找我，到底是有什么心思，是想考虑跟我的关系要如何处理，还是说，只是现在身体想要了，所以来找我一下。
　　“你，你不要这样好不好！”宋佳茜从办公桌下起身，今天，穿着一件蓝色的办公室套裙，下身加着黑色轻丝，脚踩着黑高跟，这打扮下，将她丰腴美妙，前凸后翘的成熟身姿，呈现的更加明显。
　　丰胸翘臀，修身的套装，可是遮挡不住这绝美的身材和风情，胸前那汹涌欲出的双乳，随着宋佳茜的身体迈动，在衬衣中还在摇晃着，好像随时都要将胸前的衣扣撑开一般。
　　对宋佳茜这美妙的身躯，我可是亲自体会并且享受过的，那衣衫下的丰腴和柔软，可是货真价实，没有着任何的虚假，那双手才能把握的丰乳，对我的诱惑实在是太大。
　　虽然我心里想着，不能这么被诱惑，明明昨晚已经狠狠的发泄了一通，欲望也并不强，但是看着这绝色美妇这么的凑在我的面前，甜蜜的体香不禁的朝着我的鼻端钻来，勾的我心里直发痒。
　　宋佳茜看着我，美丽的面容略有动容，平缓了一下心情，然后还是平静的开口说道:“你，你还在跟我生气啊，上次，上次的事情，其实，我，我并不是要拒绝你！”
　　经过我前段时间对她身体的开发，宋佳茜虽然没有过多表示，但是她身体却也是已经习惯了我的存在，这些天没有得到满足，让她也是不禁的感觉渴望，对于我带给她的强烈快感，她也是难以忘记，不然，今天也不会又来找我。
　　看着宋佳茜那急促起伏的丰满美乳，我暗暗的吞咽了下口水，但是，好在我的理智还在，这美少妇，是想把我当成安慰工具啊，想要来找我，等她不渴望了，满足了，又会随时的把我给踢开！
　　我可不能这样顺她的心思，既然宋佳茜没有想过要跟我结婚的心思，那我就是要心里想着别的一些想法，沉着脸，我装着冷淡道:“校长，您说的客气了，我怎么跟您生气，这个，您有什么事情，就指示吧！”
　　听着我的冷言，宋佳茜有些生气，美丽的五官轻皱，楞了一会，然后，石破天惊的来了一句道:“你，你上次跟我说的话，我，我考虑过了，我，我同意，但是，我们的关系，能不能先不要确定的那么快，我，我想，给雨嫣和雨菲一点适应的时间！”
　　同意了，我愣神了一下，还有些没反应过来，然后瞬间的想到，宋佳茜说的，要答应我的事情，是要跟我求婚，她答应了！
　　身体当即一下站起，我忍不住兴奋，一下的将宋佳茜丰腴的娇躯抱住，大嘴亲吻，不停地落下，对着她娇媚的脸颊吻去，这个时候，什么事情都不用多说，就是用行动证明，就是最好的选择。
　　一边亲吻，我一边大手开始覆盖在了宋佳茜那丰满硕大的美乳上，虽然是隔着衣衫揉捏，但是仍然让我感觉到了那美妙的手感，狠狠的对她的巨乳捏挤，弹软紧实，妙不可言。
　　这么多天没有跟我弄过，宋佳茜刚装了一会的矜持，但是这被我挑逗刺激一会，却就是忍不住，丰腴的身躯燥热情动，我顺着她的修身的套裙往内摸，摸到了她的下身敏感处，手指快速掏了几下，隔着那一层小内裤，她的花穴都是已经湿了。
　　我当即也是再没有跟着宋佳茜客气，右手再次一捞一撕，将她的套裙一下拉到了脚踝处，然后手指撕开着她的下身的黑丝，露出了她渴望而湿润的花穴，抬手继续对着她的胸口狠狠的捏了几下，然后快速的露出我的阳物，龟头往前碰触，对准花穴，却是连着那轻丝内裤，一起顶的刺了进去。
　　这种紧勒的刺入感，加上着我粗大阳物的顶入充实撑挤感，宋佳茜丰腴的身躯兴奋的上下颤抖，胸前饱满的双峰急促起伏，下身渴望的花穴紧紧的吸住了我的龟头，那撑胀感让她不禁口中呢喃呻吟，腰肢移摆，调整零位，让我能够刺入的更深。
　　感觉到身下这美妇的渴望，我心中恶意升起，阳物故意的上下轻顶几下，狞笑着凑到宋佳茜的耳旁，得意说道:“想要吗？答应我一个条件，晚上，我们去你家，我想在你的卧室干你，行不行......”
　　


第三十三章

“佳茜，我会永远爱你，给你一生的幸福，执子之手，与子偕老......”
　　“啊，嗯，啊，啊......”
　　宽敞而又华丽的卧室房间内，白色的布置，显得淡雅清丽，可预见着房间的主人是一个喜欢静雅洁白的氛围，给人以一种恬静放松的感觉！
　　但是，此刻，这房间内的情况，却与这温馨宁静的感觉不同，电视上，正在播放着求婚的录像，一位身材高挑偏瘦的青年，穿着得体的白色衣服，白净儒雅的帅气面容上，挂着掩饰不住的笑容，正伸手将他手上的戒指给着一位身穿洁白婚纱，貌美如花，美丽高雅的女子嫩白的手指上带去！
　　“亲一个，亲一个，新郎官亲一个......”
　　电视上，在一阵起哄的声音中，新郎拘谨而又有些紧张，将脸颊凑进着紧张的新郎，蜻蜓点水，快速的在眼前美丽的脸颊上亲了一口，然后忍不住着爱意，一下伸手将新娘抱住，动情说道。
　　“佳茜，谢谢，谢谢你，感谢你，愿意嫁给我，我一定，会一辈子对你好！”
　　在温柔的情话中，拍摄的镜头拉近，正清楚的看到了新娘优雅美丽的面容上，两滴清泪垂滴落下，感动的热泪盈眶，那熟悉的容貌，正是年轻时候的宋佳茜，此刻，播放的，正是她当年与韩国栋校长结婚时候的录像。
　　在韩校长去世这么多年里，宋佳茜一直都是看着这视频，回忆着当初的婚姻美好，而此刻，同样是看着当初的结婚视频，成熟美丽的人妻，再一次的流下了泪水，但是，这次，却是激动高潮落下的眼泪。
　　在宋佳茜的这房间内，看着她结婚的视频，抱住她丰腴美丽的身躯，我的阳物狠狠的顶到了她的身体内，美丽人妻的双腿跨分开，身体赤裸的趴在着床上，硕大的双乳贴压床褥上，一头秀发凌乱，我下身用力一顶，她就是不禁的发出一声的呻吟。
　　在这个熟悉的房间内，看着她曾经的美好回忆，宋佳茜似乎变得更加容易兴奋动情，从刚才一进到卧室，在我将她身躯扒光后，狠狠进入她身体时，她的反应比平时更加的敏感。
　　从门口干到床上，才不过几步的距离，花穴就是已经湿润一片，紧张而又激动，让宋佳茜小穴变得特别的紧，特别的敏感，我就觉得我的铁棒，好像在温热的水帘洞中穿行一样。
　　随着我的抽插，身体撞动，发出了一声声粘稠的交合声，然后，在我加大力度后，宋佳茜又忍不住，在家里，她不仅是更兴奋，也是更害怕会让自己的两个女儿发现。
　　又白又软的身躯，好像是一块水嫩豆腐，柔的不行，我每一下顶上去，都觉得我好像要将宋佳茜这柔软的身躯给顶散一样，但是她这美妙的身躯，却是与我分外的默契，那美穴，好像是有无穷的张力。
　　每一下顶入，我都感觉花穴已经被我顶撑的完全张开，嫩苞鼓起，胀大，撑的满满当当，但是等我阳物再往内压时，却总是感觉着还没有尽头，还能再顶进一些，撞的宋佳茜小腹都不禁鼓起。
　　白嫩圆翘的臀部，直顶的在我面前，白花花的臀肉，随着我的狠撞，臀肉摇晃，啪啪声震响，宋佳茜明明就是兴奋的不行，但是却又轻捂住嘴巴，沉闷的呼喊声，就好像是高压锅闷开的声音一般，呜呜轻鸣！
　　看着房间内，宋佳茜温馨的布置，尤其是看着正对着大床的墙壁上，韩校长与宋佳茜的结婚照，就仿佛最浓烈的春药，刺激我的欲望，我让身下的美妇，保持着半跪的姿势，阳物狠狠的捅顶了进去，后入的姿势下，更深的顶着，恨不得连蛋都给塞进去。
　　韩校长，你可别怪我，我这是在帮你，可惜了，你去的早，不能好好的照顾你这美丽的老婆，当年我就是救了你，现在，我也不能让你为难不是！
　　所以，你这美丽的老婆，以后就交给我吧，你没让他幸福的承诺，就让我来吧，我以后，一定会让她每天幸福的哭死过去，让她彻底的忘记你，除了我这大宝贝外，什么都不记得！
　　心中卑劣的想着，我全身好像有着用不完的气力，拖住宋佳茜的美臀，如铁的阳物持续不停的对她的美穴凿入，明明身下这美妇已经是被我干的高潮了两次，但是我却仍然一点也没有发泄的念头。
　　在他们的夫妻闺房中，看着韩校长的结婚照，看着他们的结婚视频，然后再在他的床上，操干着他心爱的老婆，这种有着夺走他人一切的快感，让我根本停不下来，尤其还是对我的一个知遇恩人。
　　要是韩国栋知道有一天我会如此，肯定不会让我进他的学校吧，如此想着，我下身再顶几下，持续的快速抽插，撞的宋佳茜翘臀红肿一片，哽咽悲泣的声音根本停不下来。
　　我看着宋佳茜那被我干哭的表情，无助而又凄婉，美丽动人，对比视频中那美丽幸福的模样，那强烈的反差感，同样的眼泪，但是一者纯洁美丽，一者魅惑勾人，都同样的让我心动。
　　宋佳茜年轻时候的美丽清纯的风情，我体会不到，而现在，她的温柔，她的成熟，却是属于我，随便着我玩弄，以后，她就是属于我的。
　　抬起宋佳茜的美丽幽怨的面容，看着她美目中滴落的眼泪，我邪恶念头涌起，下身狠顶几下，让龟头在她的花穴中卡的更深，然后大嘴轻吻着她的脸颊，在她动情的要对我回吻时，我又一下突然的移错开来，故意说道。
　　“佳茜，你现在的样子真美，我虽然说跟你结婚，想要爱你，但是，怎么办？我就是想要看你哭，心里，就是想着，用不同的方式，把你干到哭，把你绑起来，干的你浪叫，你说，好不好！”
　　最后几个字的时候，我每说一下，下身就顶一下，胯下两粒粗大的睾丸也没闲着，随着我的顶入，啪啪的撞在宋佳茜的花唇上，她的嫩唇，本来就是被我顶的大张，此刻再被我这样的压撞，甚至那充血硬起的阴蒂也被我撞到，美妇口中的呻吟却是犹如打开的水龙头，怎么都停不下来。
　　“啊，不，好，好深，你，你别，这么，这么用力，下面，要顶，顶坏了，好，好疼，啊，轻点，你，你个坏蛋......”
　　宋佳茜美丽的脖颈抬起，修长的玉颈，美丽精致的胛骨，香肩一字齐平，虽然已经是一对美丽的姐妹花的母亲，但是身材保养得宜，皮肤雪白柔软，不仅是没有留下着岁月的痕迹，反而是更显得成熟妩媚。
　　再加上那良好的家世，养成着她温柔的性格，以及学校内管理时的高冷模样，高岭之花，让人不敢接近，之前，我看到着宋校长，心中的第一念头就是害怕，哪里敢像现在这样玩弄羞辱。
　　如果不是高长松的帮忙，推着我走出了这一步，我还不知道，高冷骄傲的宋佳茜校长，竟然会是一个渴望被调教玩弄的女M，这发现，让我心中震惊不已，而既然，她想要找主人，与其便宜高长松那怂货，不如便宜我！
　　“说，我干的你爽不爽，快说，快点！”我拍打着宋佳茜的美臀，大声威喝说道:“你想不想我这么干你，喜不喜欢，再不说，我就把你绑起来，扔到门外去！”
　　宋佳茜动情的身体，听我这么一说，当即就是紧张的颤抖，虽然享受我带给她的刺激快感，但是她却也是害怕这事情，会让她的两个宝贝女人发现，这事她的底线！
　　“不，啊，嗯，求，求你，不要，不可以，我，我喜欢，我喜欢，啊，我喜欢你这样，嗯，轻一点，下面，要坏了，轻点。”
　　口中娇柔的呼喊着，宋佳茜终于在我连续十几下的强顶中，忍不住的呻吟，临到此刻，她还想要守住自己那所谓好母亲的形象，却没有深思过，她的底线，正在被我一步步的侵略。
　　从一开始的不露面，再到着不能内射，再到后穴，以及着不能在办公室内进行，不能过夜，宋佳茜的一个个不能，却一直在被我打破，甚至现在，她所谓的不能回家，也在我的坚持下让步。
　　我不仅是来到了她的家里，还进了她的闺房，然后，虽然宋佳茜不情愿，还是让我看着代表她最珍贵回忆的视频，玩弄她的身体，她对我的让步，让我变得更加为所欲为。
　　甚至，我心中还有着更邪恶的念头，既然只剩下那最后姐妹花的底线，那我是不是，也有机会打破。
　　这个想法，太过大胆，如果，真的可以办到？yy的话，谁都会，但是，真的想的话，却太大胆，可能性太小，危险性却是太大，可是，现在，如果我能将宋佳茜给彻底干服的话......
　　我脑中胡思乱想着，而眼前视频中，在声声的起哄声中，韩国栋跟自己美丽的妻子紧紧拥抱在了一起，然后镜头摇晃，在众多的喜庆的宾客中，我却是还看到了当年我的影像。
　　一个呆头呆脑的傻大个模样，眼神直直的盯着场中的新人，嘴里呵呵的笑着，看起来好像是因为着这婚礼高兴，实际上，却是只有我才知道，我正是意淫着新娘子那诱人曼妙的身材，心中想着龌蹉的事情。
　　恐怕不止是我一个人这么想，当时婚礼上看到着宋佳茜那身穿婚纱的美丽模样，就很少有男人不心动的吧！
　　看着当时视频中，我那傻愣愣的模样，而现在，我却是可以随意玩弄着这个我之前想都不敢想的美丽佳人，腰肢就好像是装了马达一样，十下，五十下，一百下，就是那么的顶着。
　　本来后入的姿势下，我粗大的阳物就是顶的很深，此刻这突然的发力，没有任何的惜力，不受力的很撞，当即就是强有力的冲击持续的对宋佳茜的花心上顶去，差点没有将她的子宫跟着一起撞开。
　　金枪入洞，枪出如龙，枪枪都直对着宋佳茜那柔嫩的花心摘去，在这熟悉的环境中跟我做，这柔媚的宋校长，身体已经是变得分外敏感，此刻被我这加速的一阵采摘，当即就是无法忍住，口中急呼一声，花心又是一阵颤抖，然后又狠狠的丢了一次！
　　短短时间，这已经是宋佳茜在我身下丢的第三次，不过她是高潮兴奋了，我这边下面却还是没有满足，阳物在高潮后水流潺潺的花穴中轻抽几下，正准备要再次进攻。
　　突然间，不合时宜的声音想起，却是楼下突然传来了一声开关门的声音，然后是客厅内，传来了几声脚步声，还有着女子清脆的谈话声音，声音动听，却是宋佳茜的那对女儿，韩雨菲，韩雨嫣。
　　“啊，好累啊，这啦啦队的训练，还真累人，要不是今天米朵老师身体不太舒服，先回去了，恐怕我们还要聚在一起练习呢！今天正好放松休息下！”
　　一声比较娇柔的声音先响起，是姐姐韩语嫣的声音:“雨菲，谢谢你，跟我一起加入啦啦队，不然，就我一个人的话，我还真是不好坚持！”
　　韩雨菲清冷的声音慢慢说道:“既然这么累，那退出就好了，这个啦啦队，也没有什么好参加的，我不是来陪伴你，我是要看着你，保护你！免得你再跟那个坏蛋接近！”
　　看来两姐妹对于这个啦啦队的生活，并不是喜欢，妹妹雨菲是因为姐姐参加，而姐姐又是因为着某个人，而我猜，这个人，应该就是何盼了！
　　听到妹妹这么说，姐姐雨嫣有些犹豫，声音也变得有些不确定说道:“我，我并不全是因为，因为他，思茵是队长，她来找我加入，我也不好拒绝，而且，表哥不也是在球队里嘛，我也是为表哥加油！”
　　这对双胞胎姐妹花，一刚一柔，妹妹雨菲性格好强，叛逆，事事不愿服输，也是养成了她事事不求人的性格，而比较起来，姐姐雨嫣却是单纯温柔，但是也因为被保护的太好，相对的也是没有什么想法，容易被引导！
　　这个时候，本以为放学后，还要在学校内练习的两姐妹这么突然回家，我心里应该是十分的紧张，但是，在这个时候，我还有空着去想着两姐妹间的性格差异。
　　听到这声音，不止是我心里有些慌，在我身下的宋佳茜也是害怕的身体发抖，刚高潮的身体还有些发软，当即第一想法就是想要站起身，不知道是想要确定门锁，还是要起身穿衣。
　　看着宋佳茜那撅抬起的美臀，我却是色心大动，干了这么久，我可还是没有满足，这会要是她起来，那今天基本就是算结束了，这可不行。
　　于是，看着宋佳茜挺抬起的美臀，当即我高大的身体往前一压，一下将着她的身体往下压住，重新的压在着床上，坚硬的阳物狠狠一顶，还没有从她花穴中退出的阳物，一撞再次撞了进去。
　　宋佳茜没有防备，却是没想到此刻我竟然还不正经，当即就被我一下的顶撞住，花穴被我用力耸顶几下，口中娇魅的呻吟了两声，嘤嘤急喘，身体又软又麻，无法起身忍不住对我小声的抱怨说道。
　　“别，啊，你，你别弄了，孩子，孩子们回来了，会，会被看到的，会被发现！”宋佳茜此刻是真的急了，口中慌忙说着，身体几次的想要起身，可是这都没用，当她的花穴已经允许我的龟头卡进来时，情况就已不是由她来控制的。
　　不管着宋佳茜那紧张的请求，我下身故意的在顶着几下，凑到她的耳边，轻轻说道:“你别叫，我轻轻的弄，放心，只要你不发生声音的话，她们不会知道的！”
　　这个时候，宋佳茜也是没有着反驳的办法，我这话语说出，基本上就是等于这事定了下来，当即我大手一手扶住她的细腰，一手抬住她的翘臀，阳物慢慢的抽插着她的花穴。
　　深进慢抽，这种方式下，虽然阳物不如着刚才的迅猛抽动带来的快感刺激，但是这种缓慢的动作，却也是能够让感觉体会的更深，龟头在轻轻的抽插中，好像是将花穴内的整个褶皱缝隙都给塞满。
　　龟头将两侧挤压来的层层肉壁坚定的顶开，然后径直的撞到了花心深处，接着强有力的一顶，前端的蓬肉压住着软肉，还来回的蹭动了几下，然后就在她的花心要吸住龟头时，又迅速的抽出。
　　缓慢而轻微的抽插，虽然兴奋程度稍缓，但是比着刚才更加充实的满足感，仍然让宋佳茜雪白柔软的身躯满足的扭动，在那狼藉，淫水处处打湿的床单上，犹如白蛇般扭动，矜持了一会后，又不禁的摆着身体，要来对我的阳物追逐。
　　但是我的阳物却不久停，一会慢插，一会快速轻挑，黝黑的棒身就在那雪白的臀沟中不停地没入，黑白相间，美丽非常！
　　宋佳茜那被引起了欲望，仿佛熟透了的水蜜桃一样的身体，却是难以忍住，没多久，不过就是抽干了二十几下，她就是开始渴望的扭动起来，似乎是忍不住花穴内的痒涩，对我轻声的请求道。
　　“啊，嗯，你，你这个坏蛋，别，别再戏弄我，啊，难受，你，你深，深一点，再进来一点，快一点，用力点！”
　　看来，这缓慢的轻抽，已是不能让其满足，那我也自然不能让她失望，我故意又这样的磨了几下，然后身体压趴到宋佳茜身上，让她纤细光滑的美背，承受着我身体的重量，跟着，就是舔着她的耳垂，轻轻的呼气，挑逗说道。
　　“校长，这，可是你说的啊，要让我快点的哦，这样，要是被你的两个女儿给听到了，那我可就不管了哦！”
　　“啊，不，不可以，这个，绝，绝对不行！”矛盾的说法，似乎也是就显示了此刻宋佳茜那纠结的心情，既想要得到着身体的彻底满足，释放渴望，但是，却又不敢让自己心爱的两个女儿知道！
　　“啪啪啪！”急促而热烈的声音，是婚礼视频上，一众宾客为两个新人美好婚姻的声音，其中，我那大傻个的身体，在人群中，还鼓掌的最为用力。
　　“啪，啪，啪！”有着明显间隔停顿的抽刺拍打声，却是我在控制节奏力道，对宋佳茜进行爱情的鼓掌。
　　两种啪啪声，意义全然不同，但是此刻，竟然是莫名的和谐，融合在一起，我阳物一顶，在宋佳茜的美臀上一撞，将她身体压撞，再伴随着她口中的一声轻吟，混合一起，分外刺激。
　　宋佳茜身体兴奋的好像是煮熟的虾蛄一般，肌肤白里透红，渴望的不行，但是又不敢出声，嘴里发出一声声，已经分不出是压抑还是兴奋的悲鸣啼音。
　　既然宋佳茜不表示，那我也不客气，反正，我也是下了决心，我想要娶她，只是她还没有迈过最后的心理而已，所以，如果能借这次机会，把事情揭开，坐实了我们的关系，对我也没损失。
　　当即，我就是控制节奏，阳物开始轻快不一的抽动，几下的温柔轻顶中伴随着一下重撞，顶的她美臀晃颤，然后再加上几下的快抽，龟头对着她的软肉一触即走，节奏完全不停，变化着力道，开始进行攻略。
　　柔嫩的花穴，红粉的壁肉，一根黝黑的坚硬肉棒，不停地往内探入，美白肥圆的臀肉好像起伏的海浪一般，在我这金箍棒的翻搅下，臀浪翻飞，汹涌不绝。
　　只能说，宋佳茜这柔软的身躯，实在太美妙，前凸后翘，翘臀又翘又弹，我胯下撞上时，压住着她的臀肉，然后等着我力尽时，翘臀竟然会往回将我给顶开。
　　宋佳茜校长这个年纪，还能将身材保养的如此之好，花穴柔嫩，肌肤光滑柔软，好像是乳白的果冻，似乎我稍一用力就会被我捏碎，但是，却是拥有着无比的柔韧，不管我的冲锋有多么凶狠，都能承受。
　　我们双方保持着无言的默契，又抽干了五六十下，我不得不暂时的缓下节奏，因为女儿回家，现在宋佳茜身体紧张的不行，尤其是花穴，我阳物一干进去，肉壁几乎都是一直在抖，紧贴着我的龟头。
　　那一阵阵的酥麻从龟头袭到着我的脊柱，然后蔓延上脑，爽的我身体轻抖，阳物不禁跟着抖了几下，好像要忍不住泄精，不想这么快结束，我连忙稳住，下身阳物继续轻抽几下，然后从宋佳茜的身体内退出。
　　宋校长美丽的嫩唇被我拉的分开，然后一大股的白浊液体滴淌下，想着要换一个姿势，我将着粗硬，还仍然沾着洁白爱液的阳物凑到这美熟妇的面前，想要让她给我口。
　　看着那狰狞的阳物，宋佳茜表情有些犹豫，眼神带着请求的看着我，虽然之前，这口弄的事情，她也已经为我做过了多次，但是，现在这时候，仍然不禁担心犹豫。
　　不过，对宋佳茜的性格，我也是有些了解，知道她的性格偏软，关键时候，还是要逼一逼，我用坚硬的阳物对着她泛红动情的脸颊抽了几下，让她脸上也是涂带上爱液，示意着她快点，不要浪费时间。
　　无奈下，宋佳茜急促呼吸几下，白嫩丰满的胸口起伏，正想着张口含住，突然，楼下双胞胎的谈话声再响起:“雨菲，你饿了吧，要不要我煮点东西，妈妈回家了吗？你去问问，妈妈要不要吃点东西？”
　　“好，我去问问！”韩雨菲口中应答一声，然后就是听着脚步声慢慢的朝楼上走来，宋佳茜表情更加慌张，最害怕的事情到底还是发生了，害怕被发现，就偏偏女儿来接近。
　　看着宋佳茜那慵懒的风情，美丽的面容吓的苍白，我虽然也是有些紧张，但是同时也有一些兴奋，反而更想吓吓她，阳物继续往前顶，顺着她的嘴唇轻顶，想要塞入她的檀口中。
　　此时，宋佳茜也是真的急了，嘴唇轻张，美丽的脸颊晃避，想要躲开，用眼神跟我哀求着，让我停下，不要再继续，可我此刻，又怎么会如她的心意，阳物追着她的脸颊顶。
　　在宋佳茜的闪避，与我的追赶中，很快，脚步声就是已经到了门口，最重要的，韩雨菲并没有直接开门，而是在外面敲了敲门，轻声问道:“妈，你在吗？晚上，姐姐让我问你，晚餐要不要吃点面！”
　　宋佳茜最担心的事情，到底没有发生，韩雨菲没有直接推门而入，不然，此刻我跟着她母亲之间进行的事情，就是会被她完全看在眼里，那样，一切的事情，也就再无法隐瞒。
　　不过，因为韩雨菲之前性格叛逆，跟着宋佳茜有着一些矛盾，虽然现在母女之间关系稍有缓和，但是还有一点尴尬，她没有直接开门，就在门口问着。
　　当时，这一层的木门，就是成了维持这层母女关系的屏障，也是宋佳茜想要保护住自己母亲形象的保护，心理上的一个慰藉，只要门没打开，她就可以安慰自己，这事情，没有被揭穿！
　　宋佳茜深吸口气，努力想要让自己急促紧张的呼吸平复下来，开口说道:“不，我，我不吃了，你们，呜，吃，吃吧，呜，嗯！”
　　这情况，宋佳茜是高兴了，但是我却是有一点失望，然后，看着她红嫩的樱唇轻张，接着我却是突然一动，伸手捏住了她的琼鼻，让她小嘴张开，胯下快速的一顶，将阳物刺到了她的嘴巴里。
　　所以，宋佳茜一句话没有说完，却就被我用下身的大肉棒塞住，变成了几声呜咽的声音，美丽熟妇急的伸手在我的大腿上推搡，想要让我赶快停下，免得露陷，可我哪会放过这个机会，不仅不停，反而用阳物轻轻的抽插着，将她的檀口当成了一个发泄存在。
　　其实，这么做，我也是有些担心，毕竟是在近一步突破宋佳茜的底线，我也是怕她一狠，将我的阳物给咬下来，那可就全完了，不过幸好，虽然很生气，但是宋校长却比我更害怕这幕被发现。
　　口中被我顶的呜呜出声，宋佳茜伸手狠狠的在我的大腿上拧了一下，那疼痛，我差点一下没叫出声来，然后她的香舌在嘴里快速的吸转舔顶，围绕着我的龟头进行动作，想要让我快点出精结束这一切。
　　房间内呜呜的声音，隔着门板，似乎有些挡不住，门外韩雨菲也是听到了一定的动静，这位外冷内热的聪明少女，听着不对，又开口问了一句道:“妈，你，你怎么了？没事吧？”
　　这一下，恐怕是瞒不住了吧？
　　眼看韩雨菲就是要发现，我心中却反而显得如释重负，这个邪恶目标，总算是达成了，可是，我还是太小看了宋佳茜，这位高冷女强人，虽然现在床上已经是被我干的臣服。
　　但是她仍然是那个冷静聪慧的一校之长，可比我想的聪明许多，嘴巴发不出声音，宋佳茜突然伸手拿起床上的遥控器，将电视上的视频声音放大，让结婚录像的声音盖过了她现在口中呻吟的声音。
　　韩雨菲作为她女儿，也是会知道着宋佳茜有着看视频纪念去世韩校长的习惯，这样，也可以掩饰着她发出呻吟的声音，可以是她动情哭泣所导致，也就不会怀疑其他。
　　没想到宋佳茜还有这一招，我在意外中，也是不禁感觉佩服，伸手狠狠捏了几下她的美乳，还作弄着对她的乳尖嫣红掐了几下，作为回应，她还对我得意的挑了挑眉，狐媚勾人，嘴里的小香舌更快的抖着。
　　好一个狐狸精，竟然还跟我挑衅，我用力的对她的乳尖捏下，宋佳茜美丽的面容吃痛，但是此刻，却又不服输，用她的牙齿轻轻的在我的肉棒上咬了两下，对我进行示意。
　　我这一想也对，我现在这关键部位，还在她嘴里呢，可不能太大意，但是，虽然不敢对她处罚，那基本的玩弄却是少不了，趁着录像视频的声音放大，我也是不再有顾忌。
　　双手轻抱住着宋佳茜的脑袋，阳物开始加快的抽动，将她的嘴巴当成了一个性器来发泄，虽然这个声音很淫靡，但是因为有那电视上喧杂的声音覆盖，也不容易被听出来！
　　韩雨菲在门口停了一会，似乎是知道着母亲在看视频，心情激动，所以没有再说什么，转身离去，我心中那个得意啊，真想忍不住的口中宣泄一声，你的母亲，现在，正在房间内，给我进行口弄呢！
　　躲过了这一次被发现的威胁，我跟着宋佳茜心里都是更放开许多，用力的抽插顶动起来，在房间内干动的更火热。
　　经过刚才那一下，宋佳茜也是放开了许多，就好像是打破了心里的一个禁锢，女儿就在身边，但是自己却跟着我这样全无顾忌的狠干，对她来说，也是一个特别刺激的体验。
　　放开了索要的美熟妇，想要将其满足，可是一个体力活，宋佳茜放开后，放肆索取，好像是一只雪白的美女白蛇，修长的身体狠狠的缠在我的身上，不让她满足，根本就不会下来。
　　而这个时候，我也是不能放弃认输，从宋佳茜口中抽出阳物后，压住她的身体，狠狠进行输出，阳物对准她的花穴，快进快出，用力抽插，一直持续了许久，才是终于在她紧嫩的花穴中爆发。
　　听着楼下，双胞胎清脆的交谈，不仅是宋佳茜紧张，其实我又何尝不是感觉到了前所未有的刺激，心中的紧张和期待递增，明明没有被发现，但只是听到两个小美女的嬉戏声，就是兴奋的不行，耸动中，快感爆发，将阳物整个压在身下佳人的体内射入。
　　高潮爆发一次，稍微休息一会，我抽出阳物，又让宋佳茜用双乳帮我套弄，这次，放开做多的美丽熟女却没有再拒绝，温顺的用她柔软美嫩的乳房夹紧我的阳物，上下撸动着。
　　或者，这个平时在学校里，都是高冷难以侵犯的女强人，只是她外在的表现，她的内心，还是想要有人来引导，来让她满足，享受刺激，至少，在床上是如此。
　　丰满而柔软的乳肉，来回夹紧着阳物，上下压挤，白皙的双乳对比着黝黑的肉棒，黑白分明，加上宋佳还狡黠的对我挑逗，不时伸出着香舌在我的敏感处舔上几下，加大刺激。
　　好家伙，真是不将她彻底干满足都不行，宋佳茜这是想要把刺激追求到底了，这次的卧室偷情之行，看来必须是要我们两人中一人，彻底累倒才行。
　　阳物被美乳套弄一阵，过了会，我又是有了感觉，拍打了几下她的臀部，宋佳茜示意，娇躯摆出了一个前弓的姿势，将她的下身，那爱液潺潺，花唇翻张的花穴对我张开着，蓬门荜户，今为君开！
　　我手掌撸了两下粗硬的阳物，也不客气，将龟头对准了嫩穴，当即又一下狠狠顶入，在宋佳茜的娇嗔中，再次以后入的姿势，干动着这个高傲美丽的佳人。
　　这个姿势下，我可以看到宋佳茜窈窕曼妙的曲线，前凸后翘，甚至她那硕大的美乳，还因为惯性，往下拉垂，随着我的顶动，晃摆着发出啪啪的呻吟，我感觉我好像是在驯服一直高贵骄傲的胭脂马，要在她的身上，烙下属于我的专属痕迹......
　　当结束了这个训马征程后，时间已经是过去了两个多小时，我穿好衣服，悄悄的从宋佳茜的房间溜了出来，心满意足，也是准备着偷偷离开，今晚上，真的是做的够够了！
　　前后在宋佳茜身上发射了三发，将这个饥渴的美妇干的高潮连跌，欲望飞腾，从刚开始还勉强的索要，到后面完全的被我给干蒙，丢盔卸甲，最后还被我干晕过去两次，完全的瘫软。
　　至于宋佳茜到底是丢了几次，那我也数不过来了，干到后面，几乎我每顶上一会，她就要泄一次，阴精狂丢，最后连喷都喷不出来，在满足中晕死过去，需要一定时间才能缓过来，也是代表着我这是获得最后的胜利。
　　虽然我现在还有气力，但是，连续两天，昨晚对沈诗洁，今天对宋佳茜，我是爽过瘾了，但是两天拼命的干，我也是感觉发泄的差不多了，现在还坚持的住，不过也要缓缓了！
　　心情舒畅，回忆着刚才那抵死般的缠绵，我现在阳物还是感觉又酥又麻，全身好像是在太阳下晒着，有些疲累，但是又非常舒服，现在，就想着回去，好好睡一觉，就我这体格，一觉醒来，又是满血恢复。
　　现在时间也是大晚上了，虽然我本意是想要留在宋佳茜房间睡一晚，但是怕她明天起来跟我翻脸，再者，那整个床单，都被美夫人喷的湿透，找不到着啥干整的地方，也怕被发现，就是想着还是回去我那狗窝。
　　小心翼翼，好像做贼一样的走到门口，突然听到身后传来一声冷哼，好像有人朝我冲过来，我忙一回头，只看到黑暗中，一个娇小曼妙的身影，对我撞了过来，第一感觉，动作还很敏捷，然后又是想着，身材也很不错。
　　是韩雨菲，这小丫头，怎么大晚上还不休息，偏偏这里碰到了，我听说，她就是练习的跆拳道，虽然是个女子，但是身手却也是不差，我一个晃神，她就已经冲了上来，然后我脚上一疼，膝关节上就挨了两脚。
　　要是平时，我还可能能应对，但是现在，我刚刚才发泄过，身体疲累，这会，就是再有气力，被偷袭下，也反应不过来，动作一慢，身体当即又是连续的挨了几下！
　　韩雨菲出手力道不强，但是打的地方却是很巧，专门朝我的肋下，关节上打来，然后身子一跳一晃，我整个人都没来得及应付，身体就被带摔在地上，然后，曼妙的身躯一动，起跨在我的脖子上，黑暗中，那白嫩的大白双腿，就夹住我的脑袋，将我固定在地......


第三十四章

没想到韩雨菲这丫头，连这格斗技术都用上了，将我的脑袋卡固住，无法挣脱，那白嫩的双腿夹住我的头部，触碰着少女柔软的肌肤，如果换着一个场景，那我不得不说，这确实是一个非常美妙的体验，毕竟，能够被少女美腿夹触，可是难得机遇。
　　但是，现在却不是享受时候，这冷酷的暴力少女，现在可是想要我的命啊，不，或许，韩雨菲可能不会说杀死我，但是，她想要狠狠收拾我一顿的想法，却是毋庸置疑。
　　其实，说实话，韩雨菲身手不错，但是她毕竟是一个女人，在我看来，身材娇小柔弱，只不过是我这刚才完成了一场大战，体力有些不足，加上没有防备，才被她偷袭得手，不然正面动手的话，我绝不可能会输。
　　在力量上，我有绝对的优势，就算韩雨菲这少女的身体一直压在我的脖子上，我也是缓缓的发力，想要将她顶开，但是关节处被压，才刚起到一半，就又被按下。
　　如此起按了两次，终于我还是力竭，被韩雨菲压住，心中涌起着一个屈辱和愤怒感，长这么多，这么多年，我还是第一次被一个女人压在身下，这个耻辱，还没有受过，绝对无法忘记。
　　费劲的将我压住，韩雨菲也是气喘吁吁，双臂环住我的脖颈，因为要压住我，身体瘦弱的少女，只能使用技巧，将她整个身体的重量压在我身上，而这姿势，虽然有利压制，但是却也是造成了一个尴尬，那就是她的胸部，不可避免的压在我的后脑上。
　　因为韩雨菲的呼吸急促，让着美少女的柔嫩美乳起伏，软软的压在我的头上，虽是被压制，但是这点上看来，我也算是占到了不小的便宜，但是，一直这么下去，也不是事。
　　我一个大男人，这么的被一个小姑娘压着，虽然说她年轻活力，身材窈窕曼妙，但也总是丢人不是，也是要想一个办法反击才行，而不仅是我善罢甘休，就从我后颈上那好像想要将我脖子别断的力道上来看，韩雨菲也不想收手。
　　这个小丫头，反了天了，就我现在跟宋佳茜的关系，她们两姐妹这便宜老爹，我是当定了，现在，她给我难看，到时候，我就都一起连本带利讨回来！
　　僵持中，韩雨菲突然对我说了一句道:“你个臭山猪，我警告你，不要再来纠缠我母亲，不然，我见你一次打你一次，也不看看你什么样子，不知好歹，就凭你也配！”
　　原来如此，韩雨菲是为了这事来寻我麻烦啊，我心中暗怒，这么看不起我，那我还真的就不信了，你说我不配，那我就一定要娶到你母亲，让你们两姐妹，跪在面前叫我爸爸。
　　心里越气，此刻我心里到底是变得越冷静，既然韩雨菲提出了条件，那么就表示这事情并非没法谈，至少，有个商量的空间，那就好，大不了我就先暂时示弱，等娶到了宋佳茜，再来收拾你。
　　我正要开口，突然，我耳边的听到了一声轻声的开门声，心里一动，就要到嘴边的话，突然一边，硬气说道:“不可能，我就是喜欢，我爱她，告诉你，我不会离开你母亲的，绝不会。”
　　“不管你怎么说，怎么威胁，我就是要跟她在一起，我爱她，她也对我有感觉，我知道，佳茜她以前受过很多伤害，但现在，我会陪在她身边，照顾她，我想娶她！”
　　装成硬气的说出了这话语，看似真心实意，其实，也就是我心里才知道，这其中的龌蹉，我不仅要娶宋佳茜，甚至，现在连这对双胞胎姐妹花我也不想放过。
　　虽然很无耻下流，但是这就是我的内心想法，韩雨菲这打我一顿，我就是记下了，以后一定会讨回来，连本带利的报复在她的身上，别让我找到机会，不然，我绝不会放过这丫头。
　　 见我这时，还不识好歹，韩雨菲也是更加气极，嘴里骂道:“好，你还不知死活，那看我怎么收拾你！”
　　这丫头，性子也狠，当即就是翻脸，用她的白皙顶住我的脖子，这一下，似乎要给我松骨，力道不停加大，看她这举动，却是一点停留意思也无，真要下死手，而就在这一刻，突然一声的惊呼声响起喊道。
　　“雨菲，你，你不可以，快，快停下，快停下！放开，你陈叔叔！”是宋佳茜的声音，她急急的从二楼走下，阻止了韩雨菲的举动，将她从我的身上拉开，我心中却是不禁得意，刚才我的那些话，就是故意说给宋佳茜听的。
　　虽然卑鄙，但是有用就行，我看似吃亏，却表现出了对宋佳茜的爱意，只要这成熟寂寞的美妇心中有些相信，那我这个苦肉计，就是值得。
　　韩雨菲有些不忿，被宋佳茜阻住后，心中委屈而又气愤，接着恨恨的转为房间，月光下，我对着她摇曳圆润的翘臀狠狠的剜了两眼，心中却是暗下决定，这婚，我是成定了！
　　我一定要跟宋佳茜结婚，一定要当这个丫头的后爸，然后，让她跪在我的胯下，为她今晚的行径懊悔，用她的身子，来跟我道歉。
　　心中转着无耻邪恶的念头，面上，我面对宋佳茜，还是要表现的一阵老实，面对美熟妇的询问，我就是稳重的说没事，然后，又将刚才的事情，揽到自己身上，说是我突然出现，引得雨菲误会，她才会出手。
　　知道这对双胞胎女儿对宋佳茜的重要性，我可不会傻的，在这位疼爱孩子的母亲面前说她们的坏话，反正刚才的事情，宋佳茜也是都看到了，我这时候表现的大肚一点，对我在她心中的印象分，只有好处，没有坏处。
　　因为这事情，宋佳茜看着我的时候，表情还是一阵抱歉，这个刚刚被我干的高潮不绝，晕死过去的美妇，现在还反而要开口求我不要计较，这反差，想想我心中就想发笑。
　　既然要装，那肯定要装到底，为了博取佳人的芳心，我自然是要假装大度，说着我没事，只是一点小打小闹而已，孩子一时接受不了我们的事也正常。
　　已经被我在床上干服，开发了身体的美妇，也是不如往日冷静睿智，竟然也是没有发现我的那些小心思，或者说，宋佳茜现在也是真的接受了我们这关系，对我信任，只愿意相信着自己眼前看到的。
　　“雨菲性子急，你，你别生气，这事情，我，我会好好跟她谈谈的，让她冷静冷静，以后，慢慢就能理解了，这些天，我们，我们见面，就小心点，别，别来我家了吧，去外面吧，好不好？”
　　相比之前，宋佳茜这美熟妇校长情绪确实改变了许多，从之前想要跟我断绝，到现在，事情被发现，也只是选择换个地方。
　　我心里考虑了一下，宋佳茜这个提议是不错，不过，我现在要是直接答应，却也不合适，我缓了缓，决定以退为进，装着为难道:“我们，还是先缓一缓吧，毕竟，我是真的爱你，佳茜，虽然我对你做的事情，很不光彩，但是，我是真的喜欢你，为了你，我可以等！”
　　“佳茜，你说，这么多年，我都等了过来，现在，你终于答应我了，这么一点的小问题，怎么会让我放弃呢，如果不能得到雨菲她们的祝福，我想，你也是不会开心的，在这事情上，我会尊重呢。”
　　我从没有想过，有一天我竟然会这么能说，不过这话，却是更容易的让宋佳茜相信，甜言蜜语，虽然都知道假，但是只要对方喜欢听，那就是够了。
　　如此的劝了宋佳茜一会，反而是我将她说动，哄了一会，情绪平复后，我就是先离开，虽然我本意是还想留下，但是，我却也知道，这个时候，不能将她逼的太急。
　　只要她心里已经同意，并且开始接受我们的事情，后面的事情，就是好办许多了！
　　莫名其妙的挨了一顿揍，我心里反而是高兴，从宋佳茜的反应来看，这一顿，没白挨，我反而是赚了。
　　果然，接下来几天时间，宋佳茜却是出于着对我的一个弥补的态度，虽然是没有再让我去她家，但是又私下的跟着我约会了几次，却是就在我的引导下，对我十分的配合。
　　除了是在学校里跟我约会进行外，另外还跟着我在外开房，连续的约会几天，却是一点没停，那层窗户纸被半捅破之后，我们两个却是都有些着半公开的价值，虽然说没有在学校内太过火，但是也是没有了太过遮掩，平时成双入对的，许多的师生多少都是看到了一些情况。
　　学校内的一个临时工，竟然是追上了学校的美女校长，这可是学校内的大新闻，但是，这事情，有的人羡慕，有的人却是心里恨的我牙痒痒，巴不得狠狠收拾我。
　　不过，这个情况下，我也没什么心思放在球队上，平时都是跟宋佳茜在一起的多，那一心想要找我麻烦的高冷暴力萝莉，却是没有再跟我动手的机会。
　　只是在学校内，操场上，偶尔碰到的时候，韩雨菲会以眼神凶狠的望向我，可是却没有着对我再次出手，关键是没有机会，学校里人来人往，她就算有气，心里也是憋藏着。
　　看着韩雨菲那好像要吃人的样子，我心里也是得意，这头高傲的小母狮，如果不能将她给狠狠驯服，她怎么也是不会福气，不过，现在还不是时候。
　　就让她再得意一阵，我现在在学校碰到她，也是不纠缠，直接就避开，有时间就是都用在了照顾我家里的那个以及跟着宋佳茜进行着交好寻欢了。
　　每天的时间，我可说是一直都很充实忙碌，忙的不停，几乎都没有着时间休息，也是充分的让宋佳茜得到满足，可说是将她喂的饱饱，得到了滋润的美熟妇气质变得更加出众，精神十足，艳光风韵。
　　得到满足的美熟妇，心情也是很好，对我的态度变得更温柔体贴，不仅是在床上对我配合，连平时也是更都给面子，我对她提出的几个要求她我是都一一答应了。
　　这些天下来，我也没怎么带队，不过只是在旁边看着穆奇带队，看他怎么带领着队员们训练我心中对她虽然不服气，可是，还是不得不佩服他的本事。
　　这带队训练的这段时间，球队整个风气，精气神好像都是变得不一样，队员们在他的鼓舞下，面对接下来的晋级淘汰赛，信心更足，都鼓足劲，想要着一冲校级足球赛的名次。
　　虽然不甘心，但是我也是知道，我跟穆奇在这球队上，真有实力差距，由他来带队，球队的成绩确实是可以变得更好，既然着教练的身份不能换，而我又不想着离开球队。
　　就我现在跟宋佳茜的关系，虽然我可以不用担心被开除的事情，但是，毕竟我也是带队了这么多年，也是不舍得就此放弃，当不成主教练，就算让我当个助理教练，那也行。
　　尽管，我现在也是越来不能分清，这个不舍，是因为足球，还是因为着这些绿茵场有关的美丽佳人。
　　助理教练的事情，宋佳茜直接的就同意了，宣布我辅助穆奇训练，而且，她还趁这个机会，给我进行了转正，每个月可以多拿不少的工资，这又是让我高兴许久。
　　我这算是找到了美丽富婆，傍上大腿了，宋佳茜里外都给着我面子，当然，我这局限的范围，具体的还是跟球队有关，只是除了一个要求，她没有答应。
　　有些得意忘形，我当时还提出，想要一起帮忙带带啦啦队，毕竟，这些青春活力的少女，花枝招展的，我想要不注意都难啊，可是面对我这个小心思，宋佳茜却是一眼看穿，没有同意！
　　也是后来，我将她给弄到了操场边的一间空教师，一边看着操场上这群青春洋溢的小美女们，一边狠狠干她湿润的花穴时，宋佳茜才跟我说出实话，我所想的，担心我会乱搞，这只是其中的一个原因。
　　另外，却是宋佳茜不想我再跟雨菲产生纠葛，这个女人的脾气，她最清楚，性子急，容易冲动，我们的这事情，她现在还没有接受，如果我这会太出现在她面前，恐怕到时候，又要闹出矛盾来。
　　这话，我听着也是觉得有道理，毕竟我现在最重要的事情，就是要先跟着宋佳茜结婚，把这名义定下来，其他的，都还只是后话，韩雨菲那小丫头，就先再让她得意一会。
　　所以，为了表示我的大度，当即我也就是跟宋佳茜表示，我一定会理解她的心思，不会跟她女儿起争执，让她为难，大不了，这些天，我就躲着这位大小姐呗。
　　我是这么想，也准备着这么去做，但是，有时候，计划总是没有变化来的快，我不去惹她，那个小丫头却是先找上我来了。
　　为了感谢我的‘贴心’和‘理解’，当天宋佳茜又是配合着玩了几个花样，在我提出要用捆绑的方式来刺激玩弄时，也是点头同意，换上了我要求空姐制服，玩了一场捆绑调教。
　　用情趣手铐将宋佳茜的双手靠在窗边，让她就那么的看着自己的两个女儿和学生，翘起美臀，等待着我凶狠的输出，将她身上的空姐制服拖的半露，撕开着翘臀包裹的黑丝，露出着花穴处，然后我粗大的阳物狠狠往内耸顶，干的她高声浪叫不绝。
　　在学校的高处，将一校之长烤起来玩弄，我可以任意的扇打她的臀部，捏着她的美乳，阳物肆意深顶，连着她的花心都狠狠的顶开，听着宋佳茜那声声轻柔的呻吟，哀切的求饶，我只觉得自己好像是达到了人生的巅峰。
　　胯下连顶，粗大的阳物一次次的顶在宋佳茜那温软紧嫩的美穴中，我从后看着她窈窕美丽的S曲线身材，细腰翘臀，风韵成熟，下身用力的顶在她的臀瓣上，发出一声声的啪啪响声。
　　那感觉，就如同正在驯服着一匹高贵的胭脂马，我就是那英勇的骑士，将她彻底的征服，面对这跟我高度契合的美人，我心里早已经是暗下决定，再也不准备放手。
　　操场上，绿茵美人，胯下，佳人急喘，我的心思不禁有些飘，当即更用力的拍打宋佳茜的翘臀，心中却是想着，我这会，要是能够把她拉到操场上干上一通，那该多好。
　　不，甚至就这样，我还不满足，要是能再加上她的两个女儿，把这母女花三人一起拉到绿茵场上？
　　只是想想，我下身的阳物就是变得更加的火热兴奋，越加坚硬，当即更快的急顶起来，一手按住宋佳茜的细腰，一手抬起她美丽的黑丝美腿，好像打桩一般，狠狠的往内砸去......
　　一般这些天，我跟宋佳茜一‘约会’那就是要有着数个小时，几乎都是要从下午弄到天黑，然后才恋恋不舍的分开，可说我们现在正是奸情浓时，每天不干个尽兴，都不想分开。
　　但是，这次一条信息，却是打乱了我想要继续下去的性质，却是吴丹给我发来的消息，说是有事要跟我商量，找我帮忙，让我放学后去找她一趟。
　　自从那次三飞的经历之后，我跟吴丹却是就没怎么私下见过，她想要当回过去的那个贤妻良母，让我不要再去骚扰她！
　　虽然我也舍不得这么一个气质，身材相貌都是一等一，而且还可以在床上玩出各种高难度动作的美人，但我目前却还是要以稳固跟宋佳茜的关系为主，所以我这些天，也没有怎么去找过她。
　　不过，不去找，却不代表着我不想，甚至说，我心里早就蠢蠢欲动了，所以，吴丹这一个消息，我就是立刻的同意了，当即，我在宋佳茜身上狠狠的干了一通后，绑她解开绑缚，交代两句，我就是先匆匆的走了。
　　这举动，看起来我还真是颇有点拔屌无形的意思，但是，我现在对于宋佳茜的调教和占有已经十分的深，她的底线都被我给一再突破，现在也是不敢对我反驳。
　　当我的阳物从她花穴中拔出时，宋佳茜口中悲鸣一声，随即就是无力的瘫坐在了地上，面容美灿，衣衫狼狈，还带着那高潮后的渴望红晕，春情难抑！
　　急着跟吴丹见面，我就是径直的去了她的舞蹈室，来的早不如来的巧，她正好的结束了舞蹈课，送着学生们下课，身上还穿着那塑身的舞蹈服，上身黑色修身，下身却是纯肉色，好似肌肤一般，肉光奕奕，勾人心神。
　　看到我来，吴丹美丽的面容微微一变，有些害羞，美目扫了我一眼，好像是让我老实点，我也知道意思，就是等着学生们都走了之后，跟着这位身材高挑美丽的舞蹈老师走进了舞蹈室。
　　一进教室，我就是将门反锁住，然后将走廊一侧的窗帘都给拉上，然后，我抬头一看，也是巧了，吴丹正把教室对外一侧的窗帘也给拉上了，这样的机会，我哪里还会客气，自然是不能辜负这美丽佳人的心思。
　　当即我也不客气，身体一冲，好像是扑食的恶虎一般，对着吴丹抱了上去，刚才在宋佳茜的身上还没有满足，现在就正好在她的身上讨回来。
　　吴丹一愣，似乎没有想到我会这么急色，一下没有避开，就被我抱住，当即我大嘴就是不停的往她的脸上，脖子上吻去，她一会被我吻的喘不过气来，身体挣扎，然后费劲的将我推开道。
　　“你，你滚开，我叫你来，不是为了，为了，这种事的，老实点！说认真的！”吴丹喘着香气，手臂奋力的将我往外推开，被我抱亲的一阵狼狈，半饷才是平复呼吸，修身的舞蹈服下，丰满傲人的双峰起伏，真有着重峦叠嶂之感。
　　即使是被吴丹拒绝，但是我的目光仍然是不老实的在她身上巡视着，舔着笑脸，无耻说道:“哈哈，这个，不是你叫我来的嘛，你这一进来，就是拉窗帘，我还以为你是要忍不住了呢！”
　　“滚，我才不会想你呢？要是想，我也是想你什么时候死！”吴丹美目扫了我一眼，又气又恼，然后又是没有办法，想着叫我来的目的，狠声说道:“别闹了，我今天找你，是有事情要告诉你，你干的好事，你知不知道，米朵怀孕了？”
　　怀孕？米朵怀孕了？
　　听到这话，我开始还没反应过来，然后心中一细想，猛然一惊，米朵，最近时间，我可是狠狠的干了她两次，就算不说着上次酒店的那次三飞，之前在学校的休息室内，我还对着她迷弄了一次！这怀孕，不会是我的吧？
　　那一刻，我心中实在太惊讶，惊的后背发汗，一直也不知道是该说是惊还是喜，没想到，我这单身了大半辈子，这次，不仅是走了桃花运，甚至，还有可能，有后代，有我生命的延续，这种生活，是我从没有想过的！
　　这个消息，对我而言，也是太过惊讶，当时那会，我说话的声音都有一些发抖问道:“你，你是说，米朵，米朵怀孕了，她那个孩子，是我的？”
　　吴丹眼神狠瞪了我一眼，没好气道:“都是你做的那些烂事，你最好希望，那孩子跟你没有关系，就是穆奇教练的，不然，你就是真害了米朵老师一辈子了！”
　　面对吴丹此刻愤慨的情绪，我却也是没有听进去，就是沉浸在米朵怀孕的这个幸福的消息中，我心中邪恶的想着，我倒是希望这个孩子是我的，这样，我不仅是可以给穆奇带上一顶深颜色的帽子，而有了这层关系后，米朵也就是再不能跟我断绝。
　　我阴险笑道:“这有什么！我们那位穆奇教练，可也没吃亏，虽然米朵跟我那个了，但是这段时间，他跟那位大明星，走的也是很近啊，他们那么亲密的举动，要说没关系，那真就是奇怪了，穆奇这也不是什么专一男友吧！”
　　本来，对穆奇和米朵的关系，我并不是很在意，反正我就已经是占了大便宜，把人家的女朋友全身上下前后都给玩遍了，我也觉得对穆奇有些歉意，但是现在却不同了。
　　听到米朵怀孕，我心中的阴暗心思却一下的就起来了，如果真的是我的种，那米朵就是属于我的，我却就是要有一些想法了，更何况，最近，以着要拍摄宣传片为由，穆奇跟着那位女明星在校园内成双入对的，我可也不是一次看到。
　　那亲密的关系，谈笑风生，恐怕交情不浅吧，既然穆奇教练女人缘那么好，现在连当红的美女明星都看上了他，那么他无暇顾虑着米朵，那我就是只好当当好人，去帮他照顾照顾了！
　　吴丹看着我脸上的淫笑，好像就是有些想到了我的意思，警告我说道:“你可别乱来，别再去破坏米朵和穆奇教练的关系，还有，何佳宁可不是什么好惹的，你也最好小心点，那个女星，可也是她请的朋友，你不想死，别乱去招惹。”
　　这话说起来冷，但是我却是就听出了吴丹话语中那一丝关心的意味，我得意笑道:“怎么，你害怕我出事啊，放心，我不会乱来的！”
　　“呸，你少往脸上贴金，我才懒得管你这个老淫棍！”吴丹骂了我一句，然后又好像想到这话语跟我说的有些暧昧，又补充说道:“何佳宁可是一直都没有想着我们好，所以，你最好还是小心点，不要让她抓住机会！”
　　顿了顿，吴丹眼神奇怪的看着我，若有所思，又说了一句道:“最近，好像何佳宁正在找人，听说，沈诗洁老师，有几天没见了，她，这事情，是不是跟你有关？”
　　这么快吗？何佳宁这么快就怀疑上了？
　　沈诗洁的事情，自然是跟我有些关系，现在，她的下落，我也是知道的一清二楚，这些天，我可是一直拥抱着这位佳人入睡，几乎每天都要对她发泄一番我积蓄的欲望。
　　可是，这些话，现在我却是不能对吴丹说，当即就是打了个马虎眼，不做具体的回应，看出我的小心思，吴丹也不揭穿，却是又给我提醒了一句。
　　“如果，你有朋友知道沈诗洁的下落，可以提醒他一下，让他多留心，另外，何佳宁既然看重她，那么里面可能有事，对于没价值的人，那个高傲的女人从来是不放心上的！”
　　吴丹这淡淡的一句话，却是将我点醒了，好像，还真有这个可能，我抓了沈诗洁这些天，色欲熏心，基本时间都放在对她的调教和羞辱上，每天都是弄的她死去活来，却是没有对她进行过更多问询。
　　何佳宁会让她来帮忙，来离间吴丹和宋仁奇的婚姻，这里面，肯定是有一些事情，我却是应该要好好问问才行。
　　听着吴丹跟我说的这两件事，我燥热的心情冷静了许多，之后，美丽的舞蹈老师也不想再跟我独处，将我直接的推走，让我别在这里碍眼骚扰。
　　米朵怀孕的事情，也实在让我惊讶，加上吴丹的冷漠，所以，虽然我面对着这位身材性感，舞蹈服修身诱人的美丽尤物，也是没有再起心思，怏怏的离开教室，准备去操场上看看。
　　之前，我就是看到米朵正在操场边，带着那群啦啦队员们训练，这会，不知道是否还在，我就是想要跟她见面好好的谈一谈，抱着如此心思，我就去了场面，开始等着！
　　对于啦啦队那群美女们的练习动作，不用多说，反正就是青春，活力，阳光，可人，身穿着贴身的啦啦队服，长腿，细腰，再加上妹子们那光滑白皙的皮肤，美丽热情的笑容，不管是谁，任何男人都无法拒绝这美景吧。
　　我的视线就是来回的在米朵和江思茵校花为主的妹子们之间游移，今天米朵的打扮，却是简单而又清爽，带着一种活力气质感，梳着马尾辫，上身一件粉色的长衫搭配着她下身的白色短裤加运动帆布鞋，笑容灿烂，活力十足。
　　这一等，我就在场边等了快有小半个小时，还好，我现在的身份是助教，这么在场上溜达，也没有引起着什么注意，然后终于是等到了一个机会。
　　米朵跟着江思茵说了几句，然后就是独自一人往休息室的方向而去，我看着机会，也是连忙跟着，往休息室方向走去，但是，这会，我的注意力都放在了米朵身上，却是没有注意到，在场边，又有一道清冷的视线盯着我。
　　却就是韩雨菲，这个小公主，我不去找她，她却反而是得意了，一直盯着我没完，这些天，我看在宋佳茜的面子上，有意无意的避开她，但这次，她却是又准备来找我麻烦？
　　这样一人盯一人，我一时也没注意到身后动静，就是注意着米朵，在她走进休息室的时候，我也急忙跟了进去，突然的见有人进来，长腿俏佳人心里一惊，吓了一跳，当看到是我的时候，她的心惊，就是变成了恐惧。
　　“你，你来干什么？快，快出去，我，我不想见到你！你，你别乱来！”
　　米朵不想看到我，这我能理解，毕竟我对她做的事情，她能原谅我才是奇怪，我也不见外，嬉皮笑脸的往前凑着说道:“别急，你别急，我就是来看看你，问几个问题，我就走！”
　　平时，我的性格也不至于是如此的不冷静，就这么在学校休息室，还不等放学就来跟米朵见面，只是，因为孩子的消息，让我心里不禁的乱了方寸，失去冷静。
　　我脚步往前挪了几步，米朵却是就往后退了几步，这一进一退，休息室空间也是我有限，她一下就被我逼到了墙角，我伸手要去摸着米朵的小腹，却被她抬手一下拍开。
　　米朵精致的脸颊愠怒，美目瞪视着我，情绪激动，呼吸也是变得急促，此刻面对着我，怒火压制住了她的恐惧，贝齿紧咬，狠狠说道:“姓陈的，你给我滚，要是你再来威胁我，我就跟你鱼死网破，你不让我过，我们就都别想活！”
　　这好像是炸毛的花猫一样，米朵那凶狠的样子，我是觉得又气又好笑，退后两步，拉开一个所谓安全距离，让这长腿佳人情绪先冷静一下，然后摊手示意道:“别急，冷静下！”
　　“现在就在学校里，我又不能对你做什么，就是，我想问下你，你这怀孕的事，是不是我们上次，那个？”
　　我这话的意思很明确，就是问米朵怀的是不是我的孩子，不过，我这问法，米朵却显然不会接受，也更不会承认，她狠狠反驳道:“滚，你给我滚！”
　　“之前的事，我就当是被狗咬了一口，现在，现在我们再没有关系，我这孩子，也更跟你没有任何关系，这是我男朋友穆奇的孩子，你也不看看你什么样，也配吗你！”米朵激动说道。
　　本来，我这询问，也就是试探的意思更多，现在拉着米朵这紧张激动的情绪，我心中却是就已经有了一个答案，看来，是八九不离十，要是真的与我无关，她也不会是这语气。
　　米朵对我喝骂的凶，比起上次她那屈服在我身下，跟着我缠绵悱恻时的模样完全不同，看来穆奇的归来，让她有了依靠和信心，勇气提升不少。
　　这炸锅一般的态度，却是不好谈话，我正想开口让米朵稍微冷静，却就是听的身后砰一声推门声，这声音让我和米朵都是一惊，连忙回头看去，却看到有一人从门外走进，却就是韩雨菲。
　　看到还有外人在场，米朵美丽的面容一下吓的苍白，不用多说，她肯定是想到了自己刚才的话语，是不是会被着韩雨菲给听到了，如果这个事情，被传出，传到了穆奇的耳朵里，又该怎么办？
　　我遇事还是比米朵要冷静一些，看着韩雨菲那冷冷眼神，心中就是已经有几分猜到，她就是冲着自己来的，至于，她刚才的话，听到多少，那已经不重要了，我必须要想办法，将她的嘴封住，不能让她外传。
　　我脚步清退两步，走到米朵的身旁，推了推她肩膀道:“米朵老师，你先走吧，这里，交给我来好了，放心，有我呢！”
　　因为韩雨菲这突然出现，本来是我和米朵之间的争执情况变成了现在我们三人间的尴尬处境，现在，让米朵先离开也好，接下来的事情，也方便。
　　身穿着修身清凉的啦啦队服，韩雨菲高挑修长的身材在这服装下，却是被完美的衬托出，胸前挺拔的双峰被鼓鼓的包着，小蛮腰又白又细，因为着她练习的跆拳道，还有着隐隐的马甲线。
　　然后再是她挺翘浑圆的翘臀，优美圆润，白皙的大长腿，笔直光滑，身材却是十分的完美诱人，带着健康的活力，而且皮肤还是非常的白，一点都没有那种运动过度的感觉。
　　我的目光上下打量着眼前这美丽而又高冷的少女，别看她的身材细瘦好看，但是手臂双腿纤细而有力，身形也正是那种蕴含爆发力的身形，对于韩雨菲的格斗技巧，我之前也是领教过，上次还吃了一些亏。
　　但是，这次却是不同了！
　　“哎，还是被你堵上了，我看，这里也不方便，换个地方谈谈吧，怎样？”我提议说道。
　　“走吧，地方，我已经给你选好了，你有胆子的话，就跟我来吧，希望，这次，你别躲了，不过，这次你要是再跑了，可就别怪我，不一定会说出什么话来！”韩雨菲声音动听而又冰冷的说了一句道。
　　从宋佳茜那得知，她这个女儿，从小在音乐上就是很有天赋，之前还是一个什么酒吧乐队的主场，果然声音很好听，就算是现在发怒也是如此，只是，我心中却是无耻的想着，韩雨菲这动听的声音，是否在那种事上，也会如此。
　　既然被韩雨菲抓住了把柄，那今天的事情，就是没有办法了，必须做出一个了断，所以，这次，我也没想过再躲，既然韩雨菲真的想找事，那不如就跟她再打一场。
　　我还就不信，我真的会输给她？今天就让她知道下我的厉害！
　　这个想法，当我就这么跟着韩雨菲，来到了了她所约的地方，却是她平时训练的跆拳道馆，然后，被她所谓的几个师兄弟围聚时，我心中才是一惊，看来，她是又摆了我一道......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　




第三十五章

当我意识到不对，想要溜时，就是已经晚了，这一群人往前一压，我就知道没法善了，要是单独动手，我还不怕，可是，这么多人一起凑上来，还都是有点本事的练家子，那我可就是不行了！
　　我心里快速想了一通，结果，也是光棍，既然避免挨打，那就直接点，当即，我也不想着反抗，韩雨菲今天就是想要教训我一顿出气，那我也就是没有别的办法！
　　今天，我就当是吃亏了，不过，这些账，我却是都记着，以后，总是要跟她们母女都给讨回来！
　　韩雨菲的这些师兄弟，显然是已经通过了气，却是也没跟我客气，说着要跟我切磋，以这么一个由头，当即就是一通手脚朝着我揍了上来，就将我当成了一个沙包教训。
　　而我也不傻，双手抱头，守住着身上的要害，然后，就一点也不要面子，也不管着他们下手是轻还是重，当即就是嘴里先惨嚎起来，还没挨打就叫，搞的我被打的很惨一样。
　　就这套路，让那几个练拳的壮小伙，心中也没底，这么一围，他们还没有怎么出手，但是我就已经叫喊的好像是已经被打的如何一样，让他们不敢下重手。
　　所以，我当时那一会的情况，看起来，好像是被着一群人堵在角落，看着好像被一阵的围殴打的很惨，但是实际上却是并没有受到什么伤害，反而是这样的叫嚷，分外的吸引注意，一会功夫，周围的目光都是盯了过来。
　　面对我这种滚刀肉的性格，这些本来是想在韩雨菲面前表现一下的帅哥青年们，也是有种无奈感，还没怎么下手，我就喊的跟杀猪一样，我这不要脸，他们反而一时没辙。
　　于是，在我的身上来了几拳，踹了几脚后，那几个青年，反而就是觉得没意思的退开了，韩雨菲看着我这无赖模样，眼神厌恶，狠狠的瞪了我一眼，给我下最后的通牒说道。
　　“别再装了，你这臭熊，这次，我就是再给你一点教训，你别以为，你的那些破事，都没人知道，告诉你，只要有我在，我不会让你接近我妈妈的，你就死了这条心吧！”
　　又细又长的美腿朝我走来，然后，这高冷顾家的美少女身体蹲下，美目望着我，表情不屑而又鄙夷的说道:“我最后一次警告你，要是你还纠结，我一定让你在学校待不下去，你乱搞的那些事，我可知道不少，不相信，你可以试一试，到时候，我全抖出来！”
　　韩雨菲这威胁，还是有点东西，看来我的事情，她也是知道了不少，但是此刻，我却是完全没有听进去，因为少女身体蹲下，修长笔直的美腿半曲，单膝垂跪。
　　而因为她身上穿的又是一件短裤，正好是勾勒出她美丽的大长腿，纤细的腰肢，以及光滑平坦，还有着人鱼线的小腹，健康美丽，因为我此刻是被打倒在地，所以，我的视线，却就是最佳位置。
　　美丽青春的少女一走进半蹲，我就正好的从着她光滑白皙而又细长的美腿处往上看去，大腿根部，从那短裤处望上去，大腿雪白，同时，还能隐隐的看到着一些黑影，这种若隐若现的角度，比较起来，反而是更加的勾人。
　　所以，韩雨菲在说着这些话的时候，我的视线，却是就一直这么的偷瞄着，心里还是觉得自己是占了便宜，哪里还会想着威胁的事！
　　甚至，现在我心里，反而是更有一些激动，偷窥着那隐隐的春光，我心中却是不禁对韩雨菲起了心思，原本，看在宋佳茜的关系上，我也是一直想要对她隐忍，不想争执。
　　但是现在，却是有些没办法了，她这一再的给我找事，而且，刚才我跟米朵的接触，好像她也是看到了一些，所以，为了不让她在学校里乱说话，那我必须是要有点动作了。
　　既然，不想善了，那就别怪我了！
　　韩雨菲威胁了我几句，表情厌恶，也是不想再理会我，眼神转移，似乎是再看也懒得多看，我心里虽气，但是这也是正好，不然，我现在心中乱想，下身也是不禁的火热硬起，这模样，却就要被她看在了眼中了！
　　又教训了我一顿，并且对我进行威胁，在韩雨菲想来，也是差不多足够，她的行为是不错，但是，她的想法，却到底还是太简单了一些，她一个大学女生，还是将社会想的太美好一些。
　　如果，她不动，可能我还不会怎样，但是，她这样的教训我一顿，但是又不能将我给管服，那接下来，可就是要轮到我不服气，要给她找点时间了！
　　在韩雨菲的喝喊声中，我有些灰溜溜的离开了这训练场馆，摸了摸身上的伤口，不怎么疼，但是，却将我的怒气完全激起，心中开始想着要如何的对付这个‘调皮’的小美女。
　　直接动手？估计有点难度，恐怕韩雨菲不会那么容易的中计，她才刚收拾了我一顿，心中可能会有警觉？
　　筹谋间，我心里突然闪过一个念头，韩雨菲最在意的，就是她的家人，也就是母亲宋佳茜和姐姐韩雨嫣，还是要从这点上下手才行！
　　不过，这消息，还不能由我来发，必须要是一个跟韩雨菲有些关系，我又能够说的上话，并且，还能够帮忙我进行传信，又不会让她怀疑跟我有关的！
　　想要达成这几个条件，可不太容易，我脑中想了好一会，终于想到了一个合适的人选，一个我一直有些刻意回避的小美女，关晴晴，她却就是最合适的人选！
　　对于关晴晴，我心中其实也是有一些异样，或者说，摸不透，有点抗拒，明明，是我强占了她的身体，她应该是对我十分的怨恨才对，可她这态度的变化，还有反客为主的那些行动，让我心里总觉得有些空落落，不靠谱。
　　也是因为摸不清她的想法举动，我不禁会担心，这个丫头，会不会是故意给我设了一个套，想要对我报复，就等着我进坑呢？处于这个想法，我也才是一直有意跟她拉开距离。
　　虽然，很多时候，我也是会纠结，是不是我想的太多了，自己吓自己，关晴晴这一个大学新生，就是一个普通的美女学生妹，哪来那么多心机，会想这么一个弯绕的大坑来报复我。
　　可是，心中的警惕和隐隐不安，还是让我不能就此放心大意，更关键，是我有些的信命，以前那算命所说的，我现在还记得，性命攸关，这个关，我总担心会指的是关晴晴。
　　不过，虽然担心，但是，现在这时候，关晴晴却是我所想到的最合适的人选，当即，犹豫后，我就是给她打过去了一个电话。
　　很凑巧的，关晴晴很快就接听，在听了我说的话后，她只是简单的考虑后，就答应了下来，不过，对比，这个颇有心思的少女，却是又补充了一个条件。
　　“可以，你说的这事情，我可以帮忙，你真是一个禽兽，无耻下流，不过，我帮你这次，你答应我的事，可别再想来跟我推诿了，你知道，我想的是什么？”
　　女人的嫉妒心，也真是可怕，到现在，我也不知道，关晴晴对江思茵的妒意到底是从何而起，却让她怨念这么强，非要一直让我将她给拉下水不可。
　　口头上跟关晴晴定好，然后我就是先回去学校等待，看看韩雨菲是否会上当，其实，我所想的计划很简单，那就是从她最在意的家人上，作为突破点。
　　也不用多说什么，只要是让关晴晴传一句话，说是，在学校的体育室，看到了姐姐韩雨嫣跟球员何盼，偷偷见面，好像是在约会，就这样一句，就够了，只要她相信，前来就行。
　　至于结果会是如何，我心中其实也没把握，只是想要着与她争斗出一个结果来，连续的被韩雨菲压制算计了两次，我要是不找回一点场子来，怎么也不能忍下来。
　　不管是要封住她的口，还是说为了我与宋佳茜的关系能够再进一步，都是必须要通过着韩雨菲这一关才行！
　　先见面，与她好好的谈一次，然后，再决定最后的行动结果！
　　抱着这样的想法，我就在体育室内等着，就好像是在等鱼上钩的渔夫一样，一直等待着，慢慢的，外面的天色变暗，彻底的黑了下来，越等，可能性就是越小，我心里不禁有些失望。
　　以为着要没戏，我等了会，就从体育室走了出来，准备趁早回去，可是，刚走到走廊，却就看到一个俏丽窈窕的身形，亭亭玉立，站在走道前，冷冷的看着我，正是韩雨菲。
　　没想到她竟然守在这里，反而来等着我，她到底是什么想法？
　　韩雨菲目光跟我对视着，自信得意的开口道:“我就知道是你这个老混蛋，不安好心，关晴晴，果然有问题，她就是，你叫来故意传话的吧？你是想要来算计报复我？不过，可没那么容易，看来，今天不干脆一点，不彻底的收拾你一顿，是不行了！”
　　听到韩雨菲这话，我心中是反应过来，韩雨菲她是聪明，在听到了关晴晴说的那消息后，并没有选择完全相信，而是觉得有问题，但是仍然过来一看，看看是什么情况！
　　既然被揭穿了，我也是没有想着要蛮，正要开口，突然间，看到韩雨菲那背在身后的右手，突然间，多了个心眼，这对峙的场景，有点似曾相识。
　　当时，我跟何佳宁的谈判时候，不就是如此？我表面平静，但是暗中，却是将谈话的内容，用手机进行录音！
　　以韩雨菲的机灵聪慧，会这么做的可能性却是不小，我怎么都要提防一下，如果，她想用这招来套路我，我可不能上当。
　　当即，我心思一变，忍住着要翻脸的心思，装着为难，故意说道:“雨菲，你真是误会我了，我其实，是想要跟你解释下，我对你母亲，对佳茜，就是真心的，你现在，误会我们，不能理解，我也明白！”
　　这些谎话，我可是一点也不客气，张口就来，竟然连隐隐的内疚都没有，看来，我是真的成了一个混蛋，但是，比起以前那种所谓的老实人的生活，我却觉得，现在这种人生，才是我真正想要的，才是我的本性。
　　听着我这不要脸的话语，韩雨菲气的银牙直咬，当然，她知道我说的是假话，我也知道，但是，只要不被揭穿，只要不传到宋佳茜的耳中，那就是够了！
　　与韩雨菲的僵持，最后还是以着一个最直接的方式来解决，无可避免的，还是只能动手......
　　似乎，也是被我的无耻给气到了，韩雨菲也不再跟我废话，修长的美腿迈着，对我径直冲了上来，或许，是我之前两次的吃亏，让她根本没有将我放在眼里，对我太过于轻视，竟然，孤身一人，就要跟我动手。
　　我快速后退，重新的退到了体育室内，先让过韩雨菲这一脚飞踢，这情况，虽然与我刚才预想的过程有些不同，但是结果却是一样，还是，要在这里，跟韩雨菲做出一个了断。
　　“丫头，你可别再闹了，我可是看在你妈妈的面子上，才一直的让着你，不然，就你这花拳绣腿，我可不会怕你，现在，你停手跟我道歉，还来得及！”
　　“住口，你个无耻的老混蛋，你真是不要脸，今天，我就打死你，就你还想娶我妈妈，做梦，下辈子都没可能，你就去死吧你！”外冷内热的美少女对我开口狠狠怒斥，却是真的被我给气极了。
　　我也不跟这高冷美少女硬拼，退到了教室内，然后一边等待确认，观察着她还有没有后手，例如说是带了其他人一起前来之类，一边口中继续的对她进行刺激，开启嘲讽，提升她的怒火。
　　韩雨菲虽然聪明，但是，她到底还是年轻，比起社会上的经验来，还是要比我少太多，被我这虚假的面目给气的不行，此刻，哪里还能忍的住，出手动作更是凶狠。
　　先是一招的飞踢被我让过，然后韩雨菲又是连续的两个扫腿，朝着我扫过来，她的身手确实也是不差，知道我们的体型力量有差距，专门的来攻击我的弱点。
　　不过，比起上次被偷袭，这次我却是做好了准备，而且，我更是不会轻视愤怒，把韩雨菲当成了一个真正的对手应对，心态这点上，我却就是更有优势。
　　看韩雨菲一直攻的凶，我心中反而是得意了，她越是这样，越轻视我，就是我的机会，对我而言，在与这美少女的争斗中，我就算是再丢脸，输了多少次，都没关系，只要我赢了一次，那我就是可以连本带利都赢回来。
　　这就是我们之间的差距，韩雨菲在有机会的时候，没有选择将我给压死，就是已经错过了机会，而之后，她想要着进行找补的行动，只是会让她的损失越来越大，给予我更多的机会而已。
　　韩雨菲的动手优势是灵巧快速，敏捷，但是力道却是并不大，比力气上，这却是身高体壮的我优势，所以，我开始的防备动作，也很简单，就是防住着身体的几个要害以及关节处，其他地方，那就是任由美少女击打。
　　虽然局势上看起来吃亏，但是我考虑的是全局，场面再难看，那又如何，只要能赢，那我就是胜利者！
　　如此，在体育室内，这一场特别的男女无限制格斗，就那么展开，从体型上，一个又高又壮的男子，好像是一头大黑熊一般，雄壮魁梧，而对手却是一个可爱美丽，身材高挑修长的少女，大长腿笔直勾人，尤其是一双的马尾辫，随着她的动作而摇晃，让人看的不禁想要伸手去抓住。
　　局势上看来，这体型差距巨大的男女，动手结果，反而就是少女有优势，身体灵活转动，一直围绕着对手身旁，出手快狠准，狠狠击打，包裹在短裤下美丽翘臀，随着她不停的出手动作，而剧烈的摇晃着，也让我大保了下眼福。
　　这样打了一阵，我本来是想要消耗一下韩雨菲的体力，但是看她好像越打越狠，一点也没有力竭的样子，心中惊讶，也难怪她会如此大胆，原来是真有本事。
　　这么打下去，不知道还要拖多久，担心会夜长梦多，引出新的麻烦，当即我心思一动，想出了主意，故意卖了个破绽，在后退的时候，故意的将右腿的步子放慢，做着一个踉跄的动作。
　　果然，韩雨菲眼尖，一点也没错过这机会，美目一喜，快速的抬腿，一脚朝着我右腿关节扫来，细长美腿扫来的力道却是不小，我身体当即就跟着往前倒趴去。
　　惯性下，我本能的伸手在地上一撑，而韩雨菲自然是不会错过这次机会，身体当即一靠，一顶，在我的身后，又对着我的后颈处来了一下，然后，就是一个擒拿的姿势，从后固住我的脖子。
　　这姿势，跟当时在她家时，她偷袭我时的招数相近，也是她面对身材高大对手的一个杀招，先攻击关节，然后等到对手倒地时，在趁机上前锁固，让对方失去反抗力。
　　此刻，也没有例外，这是韩雨菲练习了不知道多少次的杀招动作，这一招用出，就是固定的后续动作，双臂前压，白皙修长的美腿，夹固住我的脖子，将我进行卡固。
　　看起来，一切都没有任何问题，韩雨菲招式干净利落，几乎就是一下将我给封死，似乎，就已是将我制服，但是，这也正是我想要的！
　　自从上次被韩雨菲夹固住之后，我其实心里也是一直在想这招，想着要如何应对，要想强行的挣脱，有点难，这美少女双腿上下的屈夹，那姿势下，虽然被紧夹，但也是感受着她长腿的美妙，肌肤的柔软。
　　只是，这动作再香艳，但是对我而言，仍然是羞辱，所以，我也是就想着，如何才能破解这招，然后还是真让我想到了！
　　从技术上，韩雨菲这一招，并没有缺点，但是，问题就是出在我们双方之间的体型差异上，她用正常的单膝压固，压不住我，必须是要双腿一起进行发力，一上一下，用剪刀的姿势卡固。
　　如此，力量更大，更容易钳制，而这，就让我看出了一点问题，因为，在这个姿势下，韩雨菲这美丽少女的下身敏感处，却是跟着我的脑袋处，十分的接近。
　　这姿势，或许平时韩雨菲的练习，都是属于正规格斗，也是不会有人想到用这种阴招，所以美少女恐怕也是不会想到，我竟然是会如此的不要脸！
　　刚被卡住，还不等韩雨菲的双脚将我脖子夹紧，我动作更快，脑袋用力往后一撞，直接一下就那么的撞在了绝美少女的双腿中间，狠顶在了她的下身柔软处......
　　剧烈的撞击，一下顶的韩雨菲口中惊叫了一声，原本是想要将我卡住的双腿，当即就是疼的她身体蜷缩，长腿颤抖，一时再也用不出气力来，手臂也是垂了下来，动作僵停。
　　私密处被我这么打击一下，韩雨菲也是坚持不住，这最敏感的地方，少女下身处，平时稍微一点碰触，都会异样难忍，此刻被这样重击，剧痛下，整个下体都在发麻。
　　奇袭成功，我却不会放过时机，抓住机会，身体稍微调整，然后一记头锤又狠撞上去，这次，撞的更准，就是冲着韩雨菲那短裤的中间处再撞去。
　　刚才的一下疼痛还没有过去，又是挨了一下，少女娇嫩的花穴哪里能够承受的住这打击，韩雨菲整个人都疼的不禁抽搐，口中呻吟，眼泪都要忍不住的流出，娇颜痛苦的皱起，美丽的五官微微扭曲，手臂往下垂落，捂住了下身，疼的无法直起身！
　　原本还在相互僵持的打斗，随着我这一下阴招，却是快速的分出了胜负，韩雨菲因为疼痛，失去了战力，纵使平时有再多的练习，但她到底是如花少女，这少女的下身花穴，也是敏感敏感。
　　趁这机会，我却是借机将优势扩大，身体快速一翻，双手捞住着韩雨菲的修长美腿，借势将她的身躯跟着拉翻滚了一圈，疼痛中，绝美少女也是用不出气力，只能被我如此拉住，旋转身体。
　　“啊，啊，你，你，无耻，你，你不要脸，呜，啊，疼！”看来也是真的疼极，说话都是带着哭音，以韩雨菲坚毅的性格，不然绝对不会轻易的哭诉出声，在我这个她看不起的男人面前，露出这软弱的一面。
　　看着刚才还宛如骄傲的黑天鹅般，美丽凛然，高高在上的少女，此刻这么无助的哭泣，于我的心中，涌起着一股特别兴奋的感觉，逆袭得手的咆哮，让韩雨菲一直的逼迫着我，现在，该到她后悔的时候了。
　　怕韩雨菲再次恢复战力，我也是小心，都到了此刻，我可不想因为着一时大意什么的，导致再让她有翻盘的机会，既然已经动手，那么，就只能下狠手到底。
　　拉住美丽少女光滑白嫩的小腿，我心一狠，将膝盖曲顶起，架在她的双腿中间，然后拉住她的双腿，又是用力狠拉了几下，再对着她那敏感处撞去。
　　痛上加痛，虽然这撞击，不如着刚才那第一下剧烈，可是已经是处于疼痛中的美丽少女，此刻哪里还能受的住这连续的剧痛，只能是口中发出一声无力的悲鸣，任由我拉住她的身体。
　　用膝盖处，再对韩雨菲撞了两下，确定着美丽少女，已经疼痛的无法起身，我才终于松口气，看着她轻声哭喊而又无助的模样，配合着她美丽清纯的面容，楚楚可怜，让人垂怜。
　　一个美丽的少女，幽怨可怜的在你的面前哭诉，这种场景，还是很容易会让人心软，连我当时都是隐隐的有些触动，想着我是不是下手太重了一点，别把韩雨菲给打怪了。
　　不过，这良心之念，却是没有持续太久，就韩雨菲的性格，如果我不能将她压服的话，她也是绝对不会同意，让我娶宋佳茜的。
　　这个问题，其实在我跟宋佳茜表白以及求婚后，就是讨论过，想要让两个孩子同意婚事，首先重要的，还是要先让雨菲点头，她的性格坚毅又倔强，行事有主见，她不满意的事情，就很难改变。
　　至于姐姐雨嫣，性格温柔，又有着一些内向，就是属于那种难以对人过分要求，责全求备的性格，宁可自己多吃亏一些，也要让别人满意，更为别人着想。
　　所以，这事情，她们这一家三口，三个母女花，其实就是宋佳茜已经同意，并且顺从，而韩雨菲却是不同意，甚至是坚决反对，而姐姐雨嫣，她一直是个乖乖女，没有什么主见，偏向中立，有时会更多的听从母亲的主意多一些。
　　简单来说，两个女儿中，就是韩雨菲性格执拗，不服，所以这婚事才暂时僵着，如果，她能改变主意的话，那这庄婚事，就可以定下来。
　　想着我心中的计划，对韩雨菲此刻痛苦而心生的怜悯，又被我随之压下，现在，可不是我心软的时候，这个关键时候，可不能被破坏。
　　我提拉住韩雨菲的修长美腿，将她的身体在地上稍微的拖拉两下，看着她美丽的面容，稍微冷静，问询说道:“怎样？丫头，你服了没有，现在，你要是说，同意我跟你母亲的婚事，我就放了你，以后，我们就是一家人，我也不会为难你！”
　　这话，我是真的凭着良心所说，现在，还不到着我乱来的时候，就我目前的想法，就是先要以结婚为主，其他的事情，都可以先往后放，如果能有跟韩雨菲和谐相处的机会，那自然是最好。
　　可是，我这心思，美丽少女却是并不接受，含泪美目凝望着我，却似乎越看越气，突然的对我唾了一口，狠狠骂道:“衮，你个狗娘养的，天生的贱种，就你，也想娶我妈妈，告诉你，绝不可能，我这辈子都不会同意，你就死心吧！”
　　或许，韩雨菲的傲气，让她不屑于说假话，又可能说，在她心中，我是连着让她暂时的屈服的资格都没有，根本不被她看在眼中。
　　韩雨菲的这态度，也是真的让我怒了，既然，我难得的好心，她不要，那么，就只能是让我来采取手段了！
　　我也不客气，双手将韩雨菲的美腿拉起，将她的身体摆成着半倒立的姿势，让她用肩膀和脑袋撑地，然后，将她的双腿，夹在我的腰侧，大手伸出，直接的探向了美少女双腿中间的私密处。
　　蓝色的运动短裤，紧紧的包裹住少女那已经发育的挺翘臀部，健康而又有活力，平时我在操场上，看到着少女们这舞动自己青春的娇躯时，我也早就心中燥热难忍了。
　　今天，韩雨菲这落到我手里，既然不能善了，那我也就不客气了，厚热的手掌对着少女的下身敏感处轻拍抚摸几下，然后就是找到了那个腰扣，我当即就是伸手准备解开。
　　韩雨菲好似还沉浸在我刚才的狠击中，下身疼痛，反应较缓，等着我右手在她下身的花苞处来回的摸索了几下后，才是反应过来，又急又气，身体连忙发力，双腿还想要踏蹬，将我逼开。
　　常年锻炼，让韩雨菲的腰腹力量不小，这用力的几下踢蹬，虽然是被我夹住了双腿，但是力道却是不小，差点就要将我给蹬开，好在我的力气也是不小，紧紧的将她的脚踝夹住。
　　“你，啊，你个混蛋，你，你是畜生，你，这条老狗，快，快放开我，不然，不然，我绝不会放过你，要是，妈妈知道你对我做这种事，她一定会杀了你的！”到这个时候，韩雨菲嘴上还是一点也不服。
　　都被我钳控在了身下，这会，我还真是不怕韩雨菲跟我嘴硬，我当即就将我右手掌的动作从抚摸变成了拍打，倔强美丽的少女口中每骂一声，我手掌就对着她的敏感中心处一拍。
　　“还骂，我就看你嘴硬到什么时候，你说我是狗，那你母亲，在床上被我干的欲仙欲死，高潮崩溃，她又是什么？你现在被我这么弄，你又是什么？”
　　要比谁更凶狠，我可不会客气，手掌啪啪的连续对着美少女下身连抽，但没想到，韩雨菲却是硬气，即使是如此，也是完全不服，还一直反抗着，身体不停扭动，口中喝骂。
　　“你就，啊，你就是，一条狗，就是，学校的一个废物，一个，嗯，啊，随时可以裁掉的，废物，只能，靠女人，留下......”
　　“窝囊废，黑狗，啊，你就是头黑狗，我，一定，会，让你滚出，滚出，啊，滚出学校！”
　　我也有些没想到，韩雨菲竟然是这么硬气，我对她连连的抽打动手，却都没有让她害怕，反而更激发了她的倔脾气，我越打，她就是骂的越凶。
　　一时间，体育教师内声音回荡，一直响起着啪啪的拍打声，以及着少女娇媚甜美而又愤怒的喝骂，两个声音就如此的回荡交织着，看着韩雨菲那不服气强撑的面容，我也是铁了心，要让她知道着厉害。
　　硬气？那又如何？当初沈诗洁老师脾气可是比她更硬，更傲，更狠，连她我都能驯的了，还怕收拾不了这个没经过社会洗礼的小丫头？
　　韩雨菲美丽清纯的五官皱起，美目盈盈含泪，粉红的樱唇，不停地张合喝骂，但是那忍不住的嘴唇颤抖，却也是显示着，这绝色少女，并非是不怕疼痛，只不过，是在强行隐忍而已。
　　看到这点，我心中却是有主意了，当着我手掌再一次抽下时，动作一变，不再是抽打，而是突然的变成了手指屈起，中指狠狠的在她的花苞蕾的位置上，用力一弹。
　　在我刚才不停拍打下，韩雨菲这一个清纯少女，就算再不愿，身体也是有了一定的感觉，花穴处贴着包臀的短裤，已经是印出了形状，然后，我这一下，就是对准她这花唇中间，狠弹上去，正中要害。
　　韩雨菲上面的那张嘴硬，但是下面这张小嘴却是硬气不起来，随着我这用力一弹，当即美丽少女张口想要喊出的喝骂声，变成了一声犀利的惨叫。
　　美丽少女，并非不害怕疼痛，只是因为着刚才的痛楚还没有达到着韩雨菲的临界值，我这用力一弹，直接的让她承受不住，腰肢疼的用力绷紧，好像是被抽筋的肥虾，一下的躬起。
　　看来有效，看到这高傲少女疼痛痛苦的样子，我心中暗骂自己，也是有够蠢的，早就该用这招了。
　　“喊，让你再喊，丫头，就不信，今天制不了你，让你尝一下厉害的，看你再凶！”
　　对着那印出了韩雨菲花唇形状的短裤，继续伸手弹了几下，手指每弹一下，韩雨菲娇躯却就是疼的痉挛抽搐一下，终于，狠弹数次后，少女凶性不再，事实上，她已经是有些疼的说不出话来，只是轻声呻吟着！
　　看差不多到时候，我这次不再浪费机会，伸手一拉，将少女下身的紧身短裤拉下，反正事已至此，我就算不对着她做什么，也不行了。
　　短裤之后，就是那一条小巧的白色内裤，不过，因为我刚才的刺激，这条小内裤，此刻也是被打湿，若隐若现，我更不客气，直接的伸手拉住，将这站内裤拉成一条线般，对着韩雨菲的花唇勒动擦蹭，不停刺激。
　　韩雨菲下身最后的遮挡，此刻在我面前，也是近于无，借着窗外那并不明亮的月光，我的眼神紧盯着少女的花穴，美嫩光洁，紧闭狭小，不过，原本应该是白嫩的颜色，却是因为着我刚才的抽打而变得红肿。
　　同时，花唇还因为疼痛，微微的翻启，功能嫩娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰，白内裤，陷入着韩雨菲的美穴，小巧的花蒂在这拉动中，刺激与快感一起袭来，却就是不由的充血硬起。
　　看着美少女硬起的花蒂，美丽鲜艳，我一边左手继续用内裤拉蹭，一边右手却是对着她硬起的花蒂开始揉捏刺激，快速的捞动几下，手指所触，却是一片湿润，在韩雨菲花穴内，却是已经分泌爱液，有了感觉。
　　“哈哈哈，丫头，看看，这就是你下面流出来的，我还以为，你真的是那么傲呢！果然，你下面这张嘴，可还是不够硬！”我故意手指搓着爱液，当着韩雨菲的面，继续羞辱说道。
　　“你这臭脾气，以前没有人能管的住你，以后，就由我来管你，谁让我就是要跟你妈结婚了呢！作为你的便宜老爸，管教女儿，这也是我应该做的，现在，我就来教你人生第一课，不要太过自信，不要随便的招惹，你赢不了的对手，不然，你就一定会后悔！”
　　看着美丽少女那因为下身剧痛，而近乎崩溃失神的美丽面容，那一瞬，我感觉着自己真是一个禽兽，真够无耻，可是，这良心，只是持续了一会，就是被欲念压下。
　　我抚摸着韩雨菲青春光滑的美腿，爱抚游走一会，然后往上拉了拉，调整角度，让少女娇嫩的花心正对准着我的腰部位置，接着，也是没有着多犹豫，将我下身那早就已经澎湃到几乎要爆炸的阳物释放出，顶在了这美丽的花穴上。
　　韩雨菲的小穴又小又嫩，紧闭的就犹如着一条线一般，就算是此刻被刺激的花唇翻张，也是只能看到着前端的一点嫩红，看着身下的美丽小穴，娇嫩处子，我却是再忍不住，将阳物往前压去，腰部发力一顶，以泰山压顶的姿势，狠干进少女的身体内。
　　阳物急攻，已经是迫不及待的去享受着少女的美好，龟头顶进花穴，就是被嫩肉给夹住，很嫩很紧又很暖，而且肉璧还特别的有活力，‘好客’的迎接着前来这美穴参观体验的‘客人，’给我一种超出想象的刺激和美妙。
　　我预想到着韩雨菲的花穴会是很紧，毕竟少女的青春活力的身躯，加上她的锻炼保持，肯定是非常极品，所以我的期待感也是很高，不过，在我如此的期待中，绝美少女的花穴，仍然是给予了我一个特别的刺激......
　　
　　
　　
　　
　　




第三十六章

青春活力的美少女，谁能不爱，这也是我继之前关晴晴之后，再一次的享受到美丽少女的花穴，虽然这些时日，我艳福不浅，陆续的得到了了宋佳茜，吴丹，米朵，沈诗洁等美人的身体。
　　但是，对于美女，每个时期，都有着她们自身的美妙之处，比起这些已经足够成熟，风情妩媚的佳人，这些青春而又带着一些青涩的少女，能够让她们在自己的身下，完成这一个从青涩变到成熟的过程，能够开发她们的美丽身躯，更是有一种特别的成就和占有感。
　　龟头才顶入花穴，高傲倔强的美丽少女终于是忍不住，韩雨菲口中尖声呼喊一声，惨厉痛苦，长直美丽的脖颈摇晃，秀发随之摆动，因为这剧烈的疼痛，美丽精致的五官皱起，痛苦呼喊，眼眶上，两行热泪盈眶。
　　“啊，你，你这个，这个畜生，我，我一定要告诉妈妈，一定，啊，好疼！”韩雨菲倔强的还不服输，口中声音颤抖，娇躯一直打颤，话语说的停顿，仍然还想要跟我威胁。
　　“哼，你不放过我，我还不放过你呢！还跟我凶，今天，一定让你知道下厉害！”到了这会，我也是再停不下来，现在，就是要看我跟这美丽少女，谁更有气势，谁更凶狠。
　　我口中狠狠喊了一声，那坚硬黝黑的阳物，继续的往前一压，将韩雨菲的修长而有力的美腿拉的更开，不仅是龟头，火热的棒身，都往前顶进一截。
　　稚嫩的少女花穴，突然的迎接到这样一位凶狠的客人，敏感的嫩肉蠕动，本能的想要进行抵抗，但是面对我这凶狠的攻势，结果却是只有着溃败一条路而已。
　　坚硬的肉棒一往无前，将韩雨菲穴内嫩肉挤开，带着一往无前之势，直接的顶压，在高傲的美丽少女轻声的痛呼声的伴奏下，阳物不停的往前压去，在这强烈的紧致中，我也是费了一些劲，然后感觉到，有一层嫩软的薄膜，将我的龟头卡压住。
　　我腰部轻轻一顶，龟头往前压了一下，将薄膜顶的内嵌压入，代表韩雨菲少女身体的处女膜，在我的压迫下，已经是遇到了威胁，好似随时要被撕裂开一般。
　　撕扯般的剧痛，韩雨菲只觉身体要被顶穿，剧痛下，身体本能的想要寻求反抗，在那一下，她纤细的身体，却是不甘就此的臣服受辱，腰肢一扭，右腿的膝盖还想要对我顶来，想要以如此的姿势将我顶开。
　　可现在，不是她平时所建议的格斗，也不是在套招式，我已经是占据了绝对的主动，并且，已经抓住了她的弱点要害，哪里还会跟她客气。
　　腰胯稍稍一退，我看准机会，就在韩雨菲要反击那一下，下身用力的往前一顶，也不给着美丽少女任何停留反悔的机会，狠狠的往前一撞，粗大的阳物在紧嫩的花穴中，又往前顶了一段，大概三分之一的范围顶入。
　　噗嗤，一声轻响，我清楚的感觉到，龟头刺穿了前面的那一层屏障，温热的液体淋染在棒身上，金枪刺破桃花蕊，一枪落红，却就是将韩雨菲这纯洁少女破身。
　　或许，韩雨菲之前已是有了一些准备，但是这破处的剧痛，却仍不是那么容易适应，这位高傲的美少女，此刻终于是再忍不住，口中，尖叫，压抑不住的求饶喊道。
　　“啊，嗯，疼，好疼，你，你，停下，求你，拔出去，停，停一下......”
　　泣不成声，梨花带雨，好像这一下的痛楚，真的就是让韩雨菲难以承受，曼妙的身躯，就那么被我抱住，犹如一条白蛇，下身双腿被我分按开，双手一手挽住我的脖颈，一手轻搭在我的胸口上，看起来，就好像已是没了气力挣扎。
　　看着韩雨菲哭的这凄惨模样，我虽然不能感同身受，但是只感觉下身这紧嫩美妙的享受，这好像是要将我阳物夹断一般，又软又暖又紧，甚至，我都不用动，穴内肉璧的一阵紧推，一直磨挤着肉棒，就让我爽的不行。
　　我低头看看下身，韩雨菲那美丽的粉红色的花穴，现在被大撑开，嫩肉外翻，而我的阳物却还是只顶进了三分之一多点的程度，已是将她白嫩的花苞撑的胀起，我轻轻抽动两下，棒身上带着殷红的爱液。
　　处子落红，鲜血随着我阳物往外拔出时，顺着我们两人下身的交合处，微微的淌出，又在我接着的搅动中，有一些溅到了她的大腿根部上，雪白嫣红，就仿佛是散落在雪地上的红花，夺目美丽。
　　但是这美丽中，却又带着一种凌乱残破之美，这美丽的景色，代表着一个少女从女人的转变，也是她们一生只能经历一次的凄美之歌。
　　看着那鲜艳的红色，我的脑中意识稍微的清醒一些，虽然，刚才对韩雨菲很气怒，但是我现在，毕竟是将她给干了，拿走了她最重要的少女第一次！
　　先不说着我跟宋佳茜的关系，之后到底会不会结婚，就说，看着一个被自己破身的少女，我也是下不了狠心，对于关晴晴，我也是有所愧疚，所以，面对她，都是尽量的能避就避。
　　见韩雨菲实在痛苦，我心中有些怜惜，刚才的打斗争执，过程有些激烈，少女此刻除了是下身的衣物被我脱下外，上身的衬衣虽然还完好，却也是分外凌乱，有些修身的衬衣，紧紧包裹住她美丽的乳胸。
　　还没有被开发过的美少女，胸型并不太大，但是已经是初见规模，山峦渐起，我当即也不客气，伸手将她的衬衣拉起，强行的将她上衣脱了下来，露出她光滑雪白的上身，白皙的腰肢，美丽的人鱼线，以及那包裹在白色内衣中，鼓鼓胀胀的双峰。
　　隔着衣衫，判断到底还是不完整，我伸手放在双乳上，用力的捏揉了几下，感觉着货真价实的美妙润弹的手感，感觉我刚才还是低估了，就韩雨菲这双乳，手感上判断，快要有C尺寸。
　　一个才刚被我破身的清纯少女，有这样的胸怀，已经可说是分外有潜力，我心中无耻想着，以后，在我的开发下，一定是会再次成长，更加有料。
　　我双手用力的揉捏几下，然后在韩雨菲疼痛的呻吟中，腰部轻轻摆动，让美少女稍微适应一下，此刻破身的痛苦，龟头轻轻的在嫩肉中抽动，但是并不太过深顶，准备等她先行适应，再进行更深的进入。
　　“是不是很疼？雨菲，放轻松，接下来，我就放轻一点，慢慢来，你忍一下，马上就过去了！”
　　面对这个楚楚可怜的美丽少女，我心中到底还是有些心软，不仅动作变缓，还出声安慰一句，可是，我这个决定，却是有些大意。
　　韩雨菲性格高傲，可不是她那温柔胆小的姐姐韩雨嫣，面对被我破身的这个结果，她虽然愤怒，但是心中可还没有绝望，甚至，心中还不甘，想要反击。
　　身体休息一会，缓过神来，适应了一下疼痛，韩雨嫣身体稍微前倾，看似好像要调整一个稍微舒缓的姿势，同时，环在我脑后的右手，也是突然发力。
　　瞬间，我感觉后颈被压住，虽然不知道韩雨嫣是想干嘛，但是我心中本能的感觉到不妙，然后，就在下一刻，我这个预感，得到了证实！
　　刚才还美目眼泪汪汪的美少女，突然神情一变，眼神锐利，原本一直推按在我胸口上的左手，突然出指，朝着我的脸上刺来，而且，目标非常明确，就是盯着我的双眼。
　　这变化，让我大吃一惊，但是这一下，距离这么近，等我脑中反应过来的时候，想避，却是已经有点晚了，她这是想要废了我的眼珠啊。
　　我本能的双目避上，然后，心中火气上涌，做出了这个时候，我觉得最正确的决定，一时心软，竟然是得到这么一个结果，就更是不甘心。
　　就算我要倒霉，也不会让你好过，这样的报复念头下，我脑袋稍微偏了下，然后下身用力往前一撞，将刚才那还大半截停留在花穴外的阳物，狠狠地往内顶了进去。
　　阳物深顶，贯通而入，将韩雨菲整个花穴都给完全的撑开，撕裂强攻，龟头将周围的嫩肉完全撑开，瞬间一下顶到了子宫前，穴内褶皱完全被顶开。
　　韩雨菲这娇嫩的花穴，哪里能够承受的住如此的强攻，反正在我当时的感觉下，好像就是直顶在嫩肉上，完全的顶穿般的感觉，突然一下，连我的龟头都被擦挤的有些疼，更何况是被我狠顶的美少女。
　　“啊！”“啊！”两声叫喊声，一起喊起，男女混响，除了我闷喊一声外，韩雨菲也是剧烈的惨叫一声，分外痛苦，可说，我们现在就是拼了个两败俱伤！
　　在龟头生疼的同时，我眼睛也是一疼，却是就被韩雨菲刺到，不过，好在，我这狠狠一顶，阳物用力的刺入，让身下这美丽少女，在强烈的剧痛中，动作终究还是有了一些的迟缓，气力不足。
　　韩雨菲手指刺来时，已经有一些力颤，不过这一插，仍然扎的我眼珠疼痛，双眼火辣辣的疼痛，忍不住想要流泪，而带着这愤怒情绪，我当时也是开始了我一个疯狂的报复。
　　我想要温柔一点的，但是既然韩雨菲想要算计我，那就别怪我狠狠应对了，我这一下，就是再不停，下身开始快速的耸动起来，腰部提起，落下，再提起，继续顶下。
　　重复的动作，好像装上了马达一样，我快速的耸动着，根本不停，疾风暴雨的狂顶，阳物用力的顶入再抽出，好像是打桩一样，往内狠干进入。
　　蓬松的龟头，拉扯住少女穴内的嫩肉，好像是一把钝刀一样，一直的拉扯着，最敏感的地方，被我一直的干弄，韩雨菲如何能够承受的住，白嫩的身躯被我干的连晃，分开的美腿更是前后上下不停地摆着。
　　不知道韩雨菲到底是忍了多久，反正我就是闷头，好像红眼耕耘的好黄牛，根本不停，过了一会，就是听到了她口中抑制不住的叫喊，隐隐约约，莺莺绰绰，如同动听的立体音，一直的在我耳边萦绕着。
　　“啊，嗯，啊，疼，啊，好疼啊！”
　　“停，停下，啊，裂了，妈妈，啊，妈妈，救救，救救菲儿！”
　　......
　　将韩雨菲的呐喊哭诉的声音，当成了我的一个催情刺激，我闭着眼睛，主要是因为着疼痛无法睁开，就是凭借着男性的本能，连连的顶干着，闭眼耸顶。
　　柔嫩温暖的花穴，成了我下身阳物的一个渴望的港湾，一次次的进入到港湾深处，以自身去丈量着幽穴的长度，到尽头后，还不满足，还要狠狠地顶上几下。
　　初经人事的花穴，第一次迎来客人，就是被我这样肆虐，穴内所要承受的痛苦，可想而知，痛苦连绵，完全疼不下来，层叠的褶皱，娇嫩的肉璧，在这敏感的节奏下，就是一直紧紧的吸着我的龟头。
　　我开始顶动几十下的时候，韩雨菲口中还是不停叫喊，身体还在挣扎扭动着，可等我再干了一阵后，少女喊叫反抗的声音变得更弱，只是变成了轻柔的呻吟。
　　体型上相比较，我就好像是一头黑熊，正在霸占凌辱着这位美丽少女，下身阳物固定的卡在韩雨菲的花穴内，让她无法摆脱，双手又是一直的抓在她的双乳上用力揉捏，狠狠抓着。
　　虽然眼睛不能视物，但是触觉还在，手掌顺着美丽少女光滑的皮肤抚摸，找到着她的上身，将胸罩一扯，五指抓按，手指深深的陷入到她白嫩的乳肉中。
　　乳肉柔软白嫩，光滑的好像是乳脂一样，我稍微一用力，就是整个抓陷了下去，充满弹性，每抓一下，又会用力的弹回，爽弹的我手掌都几乎有些发麻。
　　如此美妙享受，我更不会错过，下身继续用力的直顶，肆虐花穴，双手则是一直左右把玩，将韩雨菲双乳捏揉成各种的形状，也不惜力，就好像是要将她的双乳捏爆一般，用力挤揉。
　　来回玩弄，上下开工，下身连续的啪啪声音响起，我大概干了快有二十几分钟，愤怒中，加上处女花穴的紧嫩，极大的加强了我的刺激快感。
　　尤其是想到着我此刻的强迫行为，蛮横的占有着少女稚嫩的身躯，将这个，马上要成为女儿的韩雨菲，先一步的变成了我的女人，成就感更是难以言喻。
　　终于，一阵兴奋而又快速的抽动下，极度的兴奋中，我有些发挥失常，才这么短时间，就是坚持不住，快感加强，太过兴奋下，一股火热的阳精喷射进少女花穴内。
　　发泄后，我动作缓缓停下，暂时休息喘息，耳中听着韩雨菲呻吟声音越弱，加上眼睛上的疼痛慢慢缓解，缓了一会，才是终于睁开了眼睛。
　　双眼干疼，视线受到一定阻挡，但是还是能看清着眼前的情况，只见，身下，韩雨菲美丽精致的面容呆滞，双眼无神，只是随着我的撞动，娇躯摇晃，好像是被我生生干傻了一样。
　　眼神无助而绝望的望着头顶天花板，僵硬迟缓，口中只发出着一声声的轻喃，在剧烈的痛苦和持续的刺激下，好像是已经坚持不住，连着完整的一句话都说不出。
　　我视线下移，继续低头看去，只见我那黝黑的肉棒上，鲜血淋淋，而韩雨菲的花穴，却是早就被我干的一片狼藉，嫩肉多处撕裂，花唇红肿，鲜红处处。
　　本是粉嫩的花唇，在我的胡乱肆虐下，被干成这样，不说疼痛，这恐怕，是要将着少女的花穴给彻底的干坏了吧，我低头凑到美少女的耳边，只听着她口中呢喃，似乎是在喊着爸爸妈妈。
　　到底还是年纪不大的少女，虽然性格倔强高傲，但是遇到事情，在最绝望时候，还是会先想到着自己最亲最信任的亲人。
　　我停下耸动，将阳物从她的花穴中抽出，刚才生干了这么久，一直都是用着韩雨菲的破处血，生生的抽干着，少女的花穴又紧又干，我这会龟头也是有些发麻。
　　而且，另外一个原因，也是，我不敢太过火，心中虽然愤怒，但是，她到底是宋佳茜的女儿，我也是不能太过，真的将她干坏了可不行。
　　红肿的花穴此刻却是将我的阳物吸的很紧，我用力的往外一拔，阳物跟花唇吸紧，发出着噗的一声，终于拔出，本是紧闭犹如一条细线般的美丽花穴，此刻在我的肆虐下，拔出阳物时，花穴大张，一时无法闭合，撑开着一个拳头大小的口子慢慢回复。
　　白色的精液，随着花唇的分开，往外流淌，白中带红，鲜血与阳精混为一体，被这火热的阳精射入，韩雨菲此刻也是没有着其他反应表示，只是口中轻哼一声，修长的美腿微微抽搐一下，却是再没有力气反抗。
　　看着花穴的凄惨模样，我一时没有继续在对嫩穴肆虐，给韩雨菲稍微一点恢复时间，转移目标，调整一下姿势，将阳物放到了美丽少女的双乳中间，用她柔软的美乳，按压包裹住我的肉棒，进行着乳交抽插。
　　火热的肉棒在柔嫩软弹的双乳中抽动，我的阳物上还沾染着从韩雨菲花穴中的爱液以及破身血，就将这当成了湿润润滑，我的动作也不停，就是将这娇嫩而初见规模的美乳，当成了另外一个发泄性器，快速玩弄着。
　　在韩雨菲默认，无力反抗下，我们此刻姿势变成了，我身体半跨骑在着少女的细腰上，双手一直压住美乳，龟头抽动，一次次的上顶，黝黑的肉棒好像是一条黑色的巨蟒，从白色的嫩肉中探出，然后顶在美少女精致的下巴上。
　　虽然这种美乳的压弄方式，不如着真枪实弹的花穴抽插刺激，但是，这个姿势，可以清楚的看到韩雨菲的面容，再加上那尺寸正合适着我把握的美乳，一边抽插，一边可以将其捏成各种形状，却也是别有着一番的享受。
　　韩雨菲柔嫩双乳这么被一根火热粗糙的阳物顶抽摩擦，一刻不停，过了一会，美丽少女下巴在我一直的顶动中，不时轻撞，双乳也是在这擦蹭中，双乳一侧变得通红，圆扁任我揉捏。
　　用力的按着美乳，一直挤压着我的阳物，我近距离看着韩雨菲的面容，臀部上压，持续的撞击，美丽少女这一会，身体痛觉慢慢缓解，意识开始稍微恢复几分。
　　“啊，你，你不要再弄了，求，求你，我，我错了，你放过，放过我吧......”
　　美少女口中呢喃，在我耸动中，却是听到了她开口的一声虚弱求饶，让我颇为意外，刚才韩雨菲可还是十分强势，现在，又想要故意的给我玩这套示弱。
　　吃过一次亏，我可不会再大意，总不能被韩雨菲同样的把戏耍上两次吧，眼眶上的疼痛，无时不是在提醒着我刚才的凶险。
　　“还想诓我，你以为我会相信。”我手指用力的深抓了一下韩雨菲的乳房两下，阳物继续耸顶，将这当成了一个发泄，狠狠说道:“刚才，你可是想要废掉我的眼睛，想杀了我，现在，还让我信你！”
　　不说还好，一说起来，我心中越气，当即右手抬起，对着韩雨菲的乳峰狠狠的拍了一下，啪一声响，白嫩的乳肉被我扇拍的用力晃摆，美少女当即疼痛的又喊了一声。
　　“不，我，我错了，我，求求你，放过我，我，我真的，不敢再来找你的麻烦了，你，我也求你，放过我的母亲好不好！”刚才的强势后，美少女却一转心思，开始对我进行请求。
　　那一瞬，韩雨菲美目凶狠的对我瞪视一眼，然后又转变得柔弱，变成楚楚可怜的模样，这表情变化虽然快，但是，因为我一直的注视着她的表情，所以也是将她的眼神看在了眼里。
　　果然，这就是一头骄傲的小老虎，哪里会那么容易被驯服，刚才，不过又是她故意示弱而已，肯定又是想要找机会来偷偷阴我一下。
　　心中想到这里，我也没有一下的拆穿，既然韩雨菲想要装，那不然我就再将计就计的试一试她，看看谁更能忍，谁能笑到最后，反正只要是我不再轻易的相信她，那我就不会亏。
　　“放了你，哎，雨菲，你如果早这样的话，我们又怎么会变成现在这样，我也不想这么的对你！”我故意的装着为难，犹如鳄鱼的眼泪，假惺惺的说道。
　　当然，我这假装，自然是假的，而韩雨菲也不会傻的相信我这话，毕竟我现在做的事情，简直就是罪大恶极，哪里是这样假惺惺的就会相信的。
　　不过，虽然是假装，就算是演戏，此刻也是要演下去，韩雨菲配合着我的话语说道:“那，你现在，放过我，以后，以后我真的，不再找你麻烦了，好不好，我求你！”
　　韩雨菲这会演技倒是不错，强装着挤出眼泪，看起来倒是真的可怜模样，只不过，现在我们这情况，不管是体型年龄相貌都相差极大的男女，正在做着这种最亲密的事情，然后口中还在一直假装正经的谈条件，场景却怎么也是有怪异。
　　我下身继续的耸顶，在韩雨菲说话时，龟头仍然不时撞在她的下巴上，美丽少女羞怒而又无奈，可是，现在，一时又只能假装顺从，任由着我这样肆虐。
　　怪异的场景，我却觉得似曾相识，不禁想起，这一幕，跟着我当初对关晴晴所做的事情，却是那样的相似！
　　或许？
　　我心中一动，想着韩雨菲对母亲宋佳茜那么在意，那我是不是可以试一下，以这点进行威胁。
　　“放了你，也不是不可以，不过，以后我跟你母亲的事，你就别再想阻止，你就算想要阻止，也是没用，我已经抓住了她的把柄，不会让她离开的！”
　　假装说漏嘴，我连忙住口，故意转移话题道:“反正，雨菲，你只要同意就好，放心，今天的事情，我就不会再跟任何人说，这就是我们之间的一个秘密！”
　　一听到我说的把柄，韩雨菲立刻就是想到了，我可能是用威胁的手段，控制着宋佳茜，其实，她这猜想，也是没错，只是时间点上不对了。
　　一开始，对于宋校长，我确实用了一些手段威胁，但是，到现在，我们却已是你情我愿的程度，不然，韩雨菲姐妹，这么反对，宋佳茜早就是要跟我分开了。
　　直钩钓鱼，但是，谁让我这个所用的鱼饵有诱惑力，韩雨菲还是上钩，忍住身体刚被我破身的疼痛以及那难言的刺激，扭动身体，跟着我继续的询问，请求！
　　相互都在演戏，就是看着谁更能沉的住气，看着韩雨菲呻吟娇喘的粉红小嘴，嫩红双唇，我心中也是有些意动，现在，乳交已经做了，什么时候，可以跟她来次口交试一试。
　　但是，虽然兴奋，我却还是有理智，这个时候，韩雨菲可还没有心服，我可不敢将柔软的阳物放进到她嘴里，万一她心狠一点，那我可就直接废了。
　　对韩雨菲的请求，我并不直接回答，反而是在她感觉身体稍微适应后，我再次的将她的双腿拉起，抗在了我得肩膀上，将在她的双乳中揉搓的硬胀的阳物从中。
　　龟头顺着美丽少女光滑白皙的小腹上慢慢滑下，然后落到着她的双腿中间，经过这一会，韩雨菲的花穴稍有平复，疼痛感减弱许多，花唇微微闭合，我用龟头在花唇上面轻顶几下，然后胯下一顶，再一次的顶入到了这温热的花穴内。
　　“啊，嗯！”花穴被顶入，刚才那撕扯般的疼痛感再次传来，韩雨菲口中禁不住的痛吟一声，毕竟是被我那么粗鲁的破身，又是被凶狠玩弄，花穴内早就是处处撕裂。
　　如今再被着我这样再次火热的塞满，对韩雨菲的刺激也是不小，阳物再次的进入到紧嫩温暖的穴内，我这会也是没有客气，就是开始再次的抽动起来，蓬松的龟头一直卡到少女的花穴深处，然后以不轻不重的力道抽动。
　　比起刚才的暴力，此刻我的动作力道却就是小了许多，不再那么凶狠，但是相比较起来，速度上却是快了许多，龟头一直采摘着花心，用力的顶动一下，阳物就是快速的后抽退出。
　　一触即走，火热的阳物将花穴内的褶皱完全的撑开塞满，在痛苦之中，又带给着韩雨菲酸麻而又渴望的异样充实感，快进快出，我当时就是用上了技巧进行玩弄。
　　想要让韩雨菲一下的从破身的痛苦中摆脱出来，却是很难，既然这样，我也不能一直的忍等着，稍微适应后，可以承受着阳物的侵入，我就是按照我的节奏，继续的进行索取。
　　外面的天色，不知不觉已经完全的变黑，体育室内，我黑壮如雄的身体，就是这么一直压住身下那雪白的身躯，伴随着清脆的撞击声以及男女混合压抑的声音，给这寂静的教室，增添了一抹春色。
　　“雨菲，你刚才说的事情，我可以同意，但是，我也要你答应我一个条件，我可以先不跟佳茜结婚，但是，你要陪我两个月，这你来代替你的母亲，能不能答应？”
　　快节奏的顶了上百下，黑色的阳物一次次的没入到白嫩的花苞中，犹如着一条狰狞的黑蛇，既事将韩雨菲的花穴顶的狼藉刺痛，但是也压下了她体内那连绵的酸楚快感。
　　韩雨菲的身体，就好像雪白的精致娃娃一样，被我拉住耸动着，粗大的阳物顶进，直撞子宫，在她的小腹上都是顶出着一个个的凸印，美丽少女春情难忍，一开始的破身痛苦，渐渐变淡，取而代之的就是现在这种混合的异样感觉。
　　少女眼神中的坚毅和高傲正在慢慢的消失，或者说，在我连续的狠顶下，韩雨菲已经没有着刚才的坚持，面容变得迷离，身体本能的在这抽动中，感觉到了一些兴奋。
　　虽然痛楚仍在，但是比起刚才，韩雨菲感觉却是好了许多，身体随着抽刺摇摆，然后在我快速的连顶中，越来越兴奋，最后，大概又过了十分钟左右，美丽少女终于坚持不住，身体猛然绷紧。
　　本来就紧嫩的花穴，一时再次的吸力收缩，褶皱连叠的嫩肉夹紧，一层层的朝着我的肉棒箍了上来，让我无法抽出，跟着，花心深处的那一点的小软肉突然快速跳动，对着我龟头急摆几下，左右晃扫。
　　知道韩雨菲是要到达高潮，我当即腰肢用力的再撞几下，一直紧闭的花心当时打开，一股温热的爱液，激射在我前段的龟头上，温暖刺激，分外舒适，爽的我都不禁打了一个寒颤。
　　这可是韩雨菲破身后的初次高潮，在性事上洁白无暇的少女，终于是被我染上了颜色，她再次的悲呼一声，抵抗力变得更弱，身躯不禁的紧缠在了我的身上。
　　只不过，这一次，高潮下，美少女却是没有再对我暗算，整个人慵懒无力的垂挂在了我的身上，口中长长的舒了口气，这个时候，正是女子最虚弱渴望的时候，我也不放过机会，脑袋往前一凑，吻住了韩雨菲的樱唇。
　　迷离中，韩雨菲一时还没有反应过来，小嘴就被我亲吻住，香舌也是受到了我的追击，我的舌头当即就是不停地吸吮着，探到了她的嘴里，等着她反应过来，再想要反抗时，却是已经慢了。
　　我上身压上，将韩雨菲的动作压住，口中肆意的掠夺着她的香液，然后，下身继续的再耸顶，趁此刻高潮爱液的湿滑，快进快出，变化着力道，对花心处猛顶，加大着她的刺激。
　　高潮中，少女正是动情难忍的时候，被我这么抱着亲吻，勉强挣扎了两下，渐渐没了气力，只能任由着我这么拉住她的香舌亲吻，而面对韩雨菲的默认，我只觉得，抽动的动作，也是变得更加顺利。
　　亲吻的淫声，下身的噗嗤抽动声，组合一起，我上下一起进攻，继续发掘着身下美丽少女的妙处，而在我长吻下，韩雨菲身体火热，却是渐渐动情，连着花穴也变得更加温热起来。
　　犹如火热的温泉，爱液流淌，吸的分外之紧，曼妙火热的身躯轻扭，却是用力的夹住我的棒身，嫩肉的一处处褶皱，就仿佛是变成了一个个灵活的小口，不停地对我吸着。
　　这种剧烈的感觉，虽然我今天已是先后出过几次，但是这种快感，仍然爽的我不行，当即喘着粗气深吸，稳住心情，压下来快感，等着阳物适应，集中着嘴上的亲吻，吻的美少女喘不过气来。
　　长吻了将有几分钟，在韩雨菲呻吟中，我才是移开，然后我嘴唇继续顺着她的脸颊和脖颈处，疾风暴雨，犹如雨点一般吻下，不停地落在少女的身上。
　　“啊，嗯，你，你轻点！”韩雨菲口中呻吟，面对我这强吻，口中呢喃，可是，但是，这会我却哪里是会停下，根本不管，她叫她的，我顶我的，她口中说着一句，我下身就是狠撞几下。
　　粉嫩的花唇随着我的抽动一直拉出，韩雨菲高潮的爱液淌出，雪白的身躯如蛇摆扭，翘臀跟着一次次的抬起，此刻却是有些不满足，反而是开始对着我的阳物追扭着。
　　当我阳物往外拔出时，韩雨菲却是忍不住的花穴跟着抬起，高潮后，骚痒酸涩的快感，暂时压下了她的破身痛苦，反而是开始变得渴望起来。
　　“小雨菲，你现在，是不是渴望了，呵呵，你要是想要的话，那你就是说出来，只要你答应我的要求，以后，我一定天天满足你！”难得看着美少女这动情模样，不想错过这难得机会，我再次的逼迫一下。
　　下身抽顶的动作稍停，变成了一个转移的方式，开始用龟头在韩雨菲的花穴内磨着，就在花穴中间转顶，同时，手指捏住了她的娇嫩乳尖，一点点的转捻拉着，口中恶魔般的蛊惑说道。
　　“别忍了，雨菲，你不是想要帮你的母亲吗？现在，不就是最好的机会了吗？只要你答应，以后，我就是不会再去骚扰她，你只是牺牲这一段时间而已！”
　　“反正，你身子，已经是我的了，我们做一次也是做，多做几次而已，还是说，你口中所说的在意，只是假的，你根本就不想为了你母亲牺牲！”
　　我口中胡言乱语的迷惑，当然，这些话，韩雨菲可能不会信，但是，反正我也是没有损失，就算只是，对她们母女之间的关系，进行一下离间，我也是不亏。
　　乳尖被我这样揉捏，韩雨菲声音甜美，发出一声悲鸣，正要开口，突然间，一阵脚步声在此刻不合时宜的响起，我心里一动，连忙伸手捂住了美少女的嘴巴，将她嘴巴捂住。
　　“不要出声，有人来了！”我快速压低声音说道，这个特殊的情况，对我来说，也是有一些意外！
　　本以为着今天在这里，不会有人来打扰我的好事，没有想到，竟然在这会，来了一个不速之客。
　　面对这突然变化，不仅是我心中惊讶慌张，韩雨菲一时也是变得有些紧张，美目慌张，我看了下此刻体育室内的环境，地方空旷，如果要说是有着什么地方可以藏人的话，那就是室内的那个大球框，但是球框的高度也是不够，只能挡到着腰部以下视线。
　　可是这会，已经来不及我过多的挑剔，就在那一下，脚步声已经走进，这一会，我不敢再迟疑，快速的一拉，将韩雨菲抱起，顺便将她那扯落的啦啦队服也一起捡起，藏到了球框后。
　　因为高度不够，我只能是将韩雨菲上身放躺，而她的一双美腿仍自的缠在我的腰上，头下脚上，下身高抬的姿势，我还想调整，这个时候，体育室门已经是被推开，一个熟悉的身影走了进来！
　　何盼！
　　第三十七章
　　没有想到，进来的竟然会是何盼，我心中一惊，我现在的样子，恐怕是怎么都不好解释了，就算是傻子，看到我这模样，还扛着韩雨菲这两条的白长直美腿，下身跟这美少女的花穴契合套顶，阳物的龟头还顶在着她的花心上。
　　韩雨菲上半身虽然是被藏在了球筐后，但是也是听到了声音，知道这会有人进来，身体也是不禁紧张发抖，美丽的面容变得苍白，是要开口求救？来人是谁？会不会产生更坏的后果？恐怕这一刻，高傲的美少女心中所想的念头也是不少。
　　 短暂时间，我来不及多想，看着近在眼前的韩雨菲美目游离，我才是刚将她的情绪给稳住，这会，还不能完全的掌握，生怕着她要乱来，这个时候，她要是开口喊上一声，那我可真没法收场，我可是记得，何盼跟这韩家姐妹，还是有着一些的感情纠缠，尤其是对妹妹韩雨菲，一直是有好感。
　　现在，我这么的把韩雨菲给破身占有了，还是以强暴的方式，要是让何盼知道，他够呛不会跟我翻脸，要是事情再闹大，传到宋佳茜校长的耳中，那我可就是真的全完了，到时候，别说我还想在帝华学院混，前后总账一起算，我吃不了兜着走。
　　思索中，我的身体比我的大脑反应还要更快，不给韩雨菲有开口呼救的机会，我下身继续的卡住她的花穴，将她娇躯卡住，让美少女只能晃动着下身白长美腿，同时右手快速的往上以按，捂住了她的娇唇，不让她出声，避免被何盼听出声音。
　　“呵呵，真是巧了，来的人是何盼，可惜，你的想法落空了，没有人能救你！”我伏下身子，在韩雨菲的耳旁，轻轻的说了一句，趁她怀疑惊讶时，又是快速的直起身，对着走进房间内的何盼，故作热情的说道。
　　“何盼，是你啊，这个，有点不好意思，我这，正在办事呢！你有什么事找我吗？”我一边说着，一边腰部故意的耸顶了几下，做着几下抽插， 露出着猥琐的表情，装着男人都懂的样子说道：“你别管我，你有事就说，我这个，还要一会才能结束！”
　　“你也知道，教练我年纪也不小了，一直没有成个家，这个，我也是男人，会有这个想法，所以，有时候，就是要找点乐子，我比不上你们年轻人，可以那样谈恋爱，只能是花点钱，满足一下，小何，你要不要一起，来试一试，这个，可很不错，不比，我们啦啦队的那几个差！”
　　走进体育室，突然间看到这一幕，何盼第一念头也是吃了一惊，虽然他也并不是什么老实学生，平时跟女生交往也是不少，但是富家少爷，眼光却是很挑剔，办事也是很挑，可不是随便什么人，随便什么地方都会干事的。
　　看着我肩膀上抗着的白嫩美腿，何盼心中第一念头，应该是有些好奇，他的脚步都是要先朝着我这边走过来一下的架势，当然这可能也是存粹的男性本能以及好奇，只不过，在我邀请了这一句后，何盼却是觉得有些不好意思，尴尬的定住脚步拒绝道。
　　“不，不用了，教练，你，你忙你的，我，我对这个，没兴趣。”何盼算是保全着我的面子，捡着客气的话跟我说着。
　　知道他是以为我是找人来嫖，心里看不上我这动作，但是我也不计较，只要能稳住何盼就醒，不让他发现，那就什么都好，我下身继续的顶了几下，粗大的阳物顶开了雨菲下身的嫩肉，趁机又是狠狠的顶了数下，看着韩雨菲羞愧动怒的容颜，又看看一旁的何盼，心中说不出的爽利。
　　要是何盼知道此刻我干的‘妓女’竟然就是他所想要追求的女神，那高傲可爱的小美女韩雨菲，不知道他心中会是什么样的一个表情，我可是真想看看，不过，现在的局势，却是不太合适，所以，我这小心思，现在，还是只能的忍着。
　　何盼虽然暂时是被我稳住了，但是韩雨菲这会却是又闹起了脾气，听到我这羞辱的比喻，心中更气，想她这一个纯洁美丽的处女，被我这样侮辱，强行的破了身体不说，还被我说成是一个妓女，自然更不愤。
　　可是韩雨菲身体被我压固住，无法移动摆脱，这会就算是愤怒，也没别的办法，就是抬起手臂，对着我的腰上，胸上，狠狠的掐着，借此来发泄着她身体以及心里的悲痛。
　　到这会，还耍脾气，我让韩雨菲下面疼，她是不甘心，也要让我也疼下，不过我这体型，皮糙肉厚不说，美少女这会在我破身下，身体虚弱，手上也是没有多少的力气，比起她的凌厉腿功带给我的麻烦，这白嫩的收小手夹掐，于我而言，反而就像是抚摸一般。
　　作为对韩雨菲的回应，我下身对着那嫩红的花穴，又是突然的开始提速抽动，还带着美少女殷红的破身鲜血的阳物，快速进出，加上我的体重，登时又是撞击的啪啪轻响，才刚破身的少女，就是一直被我这么凶狠蹂躏，哪里能撑抗的住。
　　就算韩雨菲的脾气再傲，但是她本身也只是一个普通的少女，面对下身强烈的痛苦，强忍一阵后，却是隐忍不住，口中连连的痛哼着，嘴巴被我捂住，就是发出着那含糊不清的支应声。
　　我这样连续的撞了几十下，腰部越撞越用力，主要还是韩雨菲花穴太嫩，毕竟是刚刚破身的少女，青春活力无限，那穴内的美妙，阳物一顶进去，肉璧连带着褶皱，却是一层层的吸上来，我稍微一动，就被紧紧的吸住。
　　而且，随着我一直的干动，比起刚才，纯粹的老蛮牛开新田，完全的蛮力开垦，这一会，随着韩雨菲身体被我干的越久，开始渐渐适应，穴内爱液缓缓流淌，让我的抽插变得更顺，好像是温暖的热豆腐一样，阳物包在其中，爽酥紧麻，让我都有些不想着抽出。
　　不过，这会我还是没有完全的失智，何盼还在一边呢！
　　虽然他口头上说着没兴趣，但是毕竟是一个青春期的大小伙，身体的这个本能却是忍不住，这么就在房间内，看着我办事，干的热火朝天的，韩雨菲那压抑的叫床声虽然有些变音，但是却仍然十分的动听，娇喘甜媚，这近距离的观看，立体环绕的声音，可是比什么A片都要刺激。
　　于是，此刻的情况，就是变成了我压在韩雨菲的身上干顶着，将这位学校内的有名的美少女顶耸的乱颤连连，而何盼却是在旁边给我当一个看客，完全不知道，我现在干的正是他的一个暗恋对象。
　　这种的场景下，我既是担心会贝发现，心中紧张，但同时又是有一种特别的刺激快感，心时刻的提着，感觉更敏锐，阳物的快感，比平时要更强，更刺激，不仅是因为韩雨菲的处子身子，这里面，也是有何盼的一个功劳，还有一点NTR的感觉。
　　房间内，气氛沉默，略显尴尬，只有着我一时啪啪顶动的声音，何盼竟然就是真的当着一个安静的看客，既不出声，也不离开，就是那么的对着我盯着。
　　这实在有些怪异，我就算是心理素质够好，但是这样被一个男人一直看着我办事，这也是有一点的别扭，关键，是多了这么一个看客，我总是会有些紧张，发挥有些难免的不能集中，每干上几下，我就是要稍微的注意一下旁边何盼的位置。
　　虽然刺激，可是一直这么着，却也不是一个事啊，何盼待的越久，情况就越尴尬，也是就越有可能会暴露，总这么僵着，也不是一个事，关键，在这内外的一齐刺激下，我竟然是有了要发射的感觉，这可不是我平时的水平。
　　才刚得到韩雨菲的身子，我可还想给她一次深刻体验呢，现在交精还是太早，我忙深呼吸稳住，放缓抽动，换成三浅一深的姿势，慢慢耸着，心里想着，要找一个什么好点的由头，将何盼先给忽悠走先。
　　如此，气氛又僵了一会，然后，还是何盼开口打破了我们之间这尴尬，对我说道：“教练，我看，我现在来的时候有点不对，打扰到你办事了，呵呵，其实，我这个，就是我姐姐，让我来给你说一句，上次她答应的事情，准备好了！”
　　答应的事情？准备好了？
　　我一时脑袋有点迷糊，何佳宁给我答应的事情，她可是给我许过好几个的空头支票，胡乱的应承，让我帮她对付吴丹，要闹的他们两口子离婚，但是，她当时答应，让我留在学校，就我现在的情况看来，却似乎已经不需要她来高抬这个贵手了。
　　第一念头，我心中就以为是这事，不过，听着何盼再继续说着，球队这次的旅游，想要一起带上啦啦队的女同学们一起时，我才反应过来，原来，说的是当初比赛时候，答应的训练比赛的事情。
　　仔细想想，还真是有这么回事，当时借着何佳宁的口宣布的承诺奖励，我还以为只是随口说说而已，没想到何佳宁竟然还是真的记着，而且已经安排好了，现在就是来通知，这个周末，开始，度假酒店的两日游，周五下午就出发。
　　这能去休假，可是好事，对这种事，我自然也是不会反对，能有机会游玩放松，可是好事，也是可以跟球员们和这些小美女们一起放松下，不过，虽是娱乐，但是也不能太大意，关键，何佳宁的心思，我实在是不敢大意小心。
　　何盼在一旁说，我就是点头答应着，阳物继续不轻不重的顶着，可是这会，我停缓了抽动，身下的这个美少女却是不干了，韩雨菲却是聪明，看出我此刻似乎有些坚持不住，却是突然起了动作，腰部发力，细长双腿抬起，突然的缠在了我的腰上。
　　刚才的打斗上输了，韩雨菲倔强的性格，却是在这种事情上，也要争上一个胜负，不过，不得不说，她这突然的一下袭击，效果却是明显，我正在兴奋时，阳物酥爽，将要喷发，突然被美少女这么用力一夹，本就紧致的花穴当即将我吸的更紧，处女敏感的嫩肉紧紧吸包住我的龟头。
　　已是兵临城下，我防备不住，被韩雨菲这么凶狠的一夹，太过刺激，身体不禁颤抖，精关一松，一股火热的阳精射了进去，滚烫的灌入到美少女的花心中，如果这就是她所想要的成功，那我现在就是成全她。
　　炽热的阳精射入，韩雨菲花心被烫的酥麻，初经人事下，高傲美丽的少女美丽的玉颈烫的抬起，口中长声悲鸣一声，却也是整个花穴突然的缩紧，深处的花心急抖几下，却也是达到了高潮，温热的爱液从穴内径直喷射出，温暖的溅喷在我的龟头马眼上。
　　几乎就是先后时间达到了高潮，剧烈刺激下，我跟着韩雨菲都是不禁的身体颤抖，而借着这高潮余韵，我身体继续对着她的下身耸顶，然后将阳物完全的刺卡在韩雨菲穴内，毕竟，这一次的喷射，并非是一次结束，我的阳精量还是不少，此刻完全的射入，却也是持续了十几秒才结束。
　　而韩雨菲就是在高潮中，再次的体会到了被我连续射入的全新体验，似乎非常刺激，整个人身体还半躬身的抬起，脑袋左右摇晃，一头秀发飞甩，额头上，身上，也是流出了细汗，刘海沾湿，更显得凌乱之美。
　　不过，纵使在兴奋中，我跟韩雨菲都是有着一些克制，毕竟，何盼就是在场，我们也都是不想被他发现，不然，就这么近的距离，如果雨菲真是有心示警，随便要做点什么动作挣扎摆脱，都是不难，我也难以完全阻止。
　　只能说，比起此刻跟我发生关系，韩雨菲更抗拒与何盼有更多接触，不想何盼看到自己现在这副模样，当然，也有可能，在她心中，就是认为我跟何盼就是一伙的，这个才是最大的猜测可能性，所以才不想出声，保全自己最后的颜面。
　　看着我那深呼吸耸动的模样，同为男人，何盼知道着我是要完事了，脸上微微一笑，伸手掏了掏口袋，却是拿出了一包烟，拿出一根，就要对我递过来，只看着他这一脸讨好的表情，我不用多想，也是立刻可以知道，他这肯定是有事！
　　我没有接烟，也是不想让何盼靠近，免得会不小心让他看到韩雨菲，摇头拒绝道：“小何，你还有什么事，你就说吧，这个烟就算了，别说你现在是学生，你可还要踢球，接触这些东西可不好，还是趁早戒了，损害身体！”
　　被我这么一说，何盼脸上谄笑一下，想了想，实话说道：“是，教练你说的对，其实，我也是并不抽烟的，这不是想着，要拿过来，孝敬一下你嘛！”
　　以何盼的身份脾气，平时他可是对我没有什么好脸色，就算是之前保证书的事情，他也是对我不假颜色，这也可以理解，毕竟不说我之间的身份差距，就算是在学校里，穆奇才是主教练，我也实在是说不上话。
　　现在何盼表现这么客气，肯定是有他的一点小心思，果不其然，这小子客气一下后，就还是说出了他的心思，带着男人都懂的那微笑道：“教练，你现在跟宋校长的事情，学校里也都是知道了，真是恭喜你了，其实，我是想要让你帮帮忙，我一直喜欢着校长的女儿雨菲，只是，她对我，却是有点误会，所以……”
　　原来是这么回事！
　　我说何盼这小子怎么这样的举动，原来是冲着雨菲来的，这点花花心思，我现在，还是真不在意，忍住笑意，我低头看了看身下的韩雨菲，这个刚被我破身的小美女，还是被我强迫占有，正是处于着心情的极度震惊中。
　　这种情况下，突然的听到有人表白，这对韩雨菲而言，不知道是惊喜还是惊吓了，美丽的面容惊愕中又是带着一些迷茫，似乎是连着身下的痛苦都忘记，停下呻吟。
　　毕竟是青春期的少女，这怀春心思，又哪那么好猜呢？虽然在学校里，韩雨菲看起来对何盼不理不睬，但是谁知道她是不是有点动心呢，毕竟，何盼也是年轻帅气，相比起来，至少是比我这中年猥琐男要好上许多。
　　看韩雨菲一时沉默，好似正在深思，我玩闹心起，一次发射后，仍然半硬的阳物在她的花穴内继续的顶耸，还故意的伏下身，凑到了美少女的耳边，轻声猥琐的说了一句道：“听到没，何盼，他喜欢你呢！想追求你，既然这样，要不要让他来看看!”
　　在这种狼狈的情况下，此刻，正是韩雨菲最为无助时候，这位高傲的美少女，猛然遭遇到这种羞辱，现在也是需要时间平复，如何会想让自己最不堪的一幕，落在其他人眼中，尤其是这个人，还是刚刚说对她有过好感的少年。
　　“呜，呜！”嘴巴被我轻轻的塞住，无法出声，但是韩雨菲的动作却是反应了她此刻的想法，脑袋摇晃，口中哽咽的出声，明显就是在拒绝，不想现在的样子，被何盼看到。
　　我心中觉得好笑，也是稍微放心，就现在这情况，我可也是真不敢让何盼看到，要是让他知道，我这么的将他心中女神给强干了，可还不知道他会做出什么事来，万一要给我来个鱼死网破，那我可就凉了。
　　现在韩雨菲拒绝，对我而言，就正是一个最好的选择，我在她精致的耳垂上轻轻一吻，继续说道：“好，听你的，既然你不想让他看到，那我们就瞒着他，这就是，我们自己的秘密，来，配合我一下，来，用你的双腿夹紧我！”
　　明明是被我强迫，但是现在形式下，在我的要求下，不知不觉却是变成了韩雨菲要来配合着我的举动，美少女心中又羞又气，可是想着何盼就在身旁，她犹豫一会，终于还是将她的长腿从她的肩膀上
　　要一个刚破身的纯洁少女，做出如此的举动来，其实也是为难，韩雨菲长腿抬起，最后还是慢慢的盘在我的腰上，我阳物再顶，这盘腿姿势下，美少女下身感觉更强，高潮快感还没有褪去，被我继续的抽顶，她的花穴却是变得越加湿润，嫩肉也是箍吸的更紧，细腰轻扭，长腿发颤。
　　我下身快速的顶动了十几下，还没尽兴的阳物抽插一会，渐渐的又是从着半硬状态硬起，在韩雨菲紧嫩的美穴内耸动，虽然花穴已经足够湿润，但是她毕竟是初次遭遇，还无法适应，再加上刚才我干耸的又狠。
　　怒火上头，刚才我干动的可是一点没留力，就好像是要将韩雨菲的花穴干穿一样，此刻虽然是休缓一会，但是她仍感觉分外难忍，嫩肉因为撕裂而疼痛刺激，我阳物稍微的一蹭，韩雨菲就是疼得颤抖，但是偏偏的，害怕被何盼发现，却又不敢出声，只能是一直强忍。
　　韩雨菲少女羞涩的隐忍，却是便宜了我，让我成了此刻最大的赢家，一边下身爽干，一边还是可以瞒住着何盼，在他全然无知的情况下，把他心上人给弄了，甚至还能收获他的一波好感和感谢。
　　这种当年占有的感觉，我心里却是爽的乐开了花，只能说这感觉是真不错，何盼的到来，让我在干着韩雨菲时，多了一种莫名的刺激，还有一种抢夺感，好像我是从他身边将这个美少女给抢走一样。
　　在韩雨菲生疏配合下，我双手前探，在她少女白皙柔软的美乳上揉抓，手指一下下的把玩她的乳尖，看着她兴奋而又无奈的模样，然后才是抬头对着何盼应承道：“原来是这事，我知道你的心思了。”
　　“雨菲，呵呵，这可是一个小美女，她就是性子冷了一点，但是她也有这个资格，你们年轻人，相互想要谈谈恋爱，这很正常，既然你喜欢，我到时候，帮你说说话，要是我再年轻一些，我有喜欢的女孩子，我也去追！”
　　是啊，要是我年轻一些，我就是会去追，不过，我现在年纪大了，所以我只能是用这种方式来强迫占有了！
　　我心里邪邪想着，一边身下做着那不规律的抽插，忽快忽慢的耸顶，一边故意跟着何盼捞家常，说他想要追求韩雨菲的事情，我会帮他想想办法，到时候，我去跟宋校长说说好话，说不定，真可以通过走走侧面关系，让他们有上一个交往！
　　这说法，纯粹就是我现在心中所想的一个由头而已，不过暂时给何盼说的一个好话而已，先不说这事情能不能成功，就是我自身的性格再混蛋，也是不会把我现在身下正在干的女人给送出去，那可是成什么了。
　　不过，何盼对我这说法，却是十分的满意，被我的空头支票给唬住，还真是觉得我可信，还跟我表示感谢，说以后在球队里，他都听我的，只要他能跟韩雨菲交往，以后，我说什么，干什么，他都支持。
　　何盼这话，听起来是不错，但是仔细想想，也就是跟我一样的是空头支票，谁信谁傻，我继续压着韩雨菲的身上干着，口上应付，以为着他就是要离开，可就在这时，何盼却是突然动作一变，掏出手机，对着我这边连续的拍摄了几张照片，这变化太过突然，我又是正在雨菲的身上趴干，也来不及阻止。
　　“教练，你忙，我这边，就先不打扰你了，这里，我就拍几张照片，留一下纪念，我看你，不会有意见吧！”快速的拍下了证据，何盼开口留下这一句，然后却是不等我反驳，手机一踹，直接的转身，小跑的离开。
　　果然，何盼也是不傻，碰到了我在干这种事情，他也是不会简单的就被我两句话给糊弄，留下我这一个把柄，留在手上，可是更加的有用。
　　不说别的，就这些照片，如果被宋佳茜校长看到，就算韩雨菲的身份没有被揭穿，我也是别想有好结果，恐怕求婚的事情，就是别想再有机会。
　　何盼也是知道这点，所以才是会突然的拍下我这时候照片，到时候，不管是要跟我进行威胁还是交易，他都是有着绝对的机会，我心中惊讶，这确实是一招的奇招，除非我能完全将宋校长征服，不然，这个威胁，怎么也难摆脱。
　　何盼扔下这一句意味深长的话语后，却是就将我和韩雨菲直接丢在了房间内，得，这是抓了我把柄，赢了我一场筹码就跑，不给我翻本的机会啊。
　　我心中苦笑，觉得自己有点吃亏，可是，目光再一看韩雨菲精致完美的面容，心里却是又不禁一乐，何盼认为我吃亏，那我就吃亏吧！
　　他以为抓住了我的把柄，可是他却不知道，现在，他的心上人，正被我干的淫水流淌不停，娇躯如蛇般紧紧的缠绕在我的身上，说不出的舒适，最大的便宜我都拿了，还在乎这点的小吃亏吗？
　　打扰性质的人终于离开，我心中得意，将着韩雨菲的身体再一次的从地上抱了起来，美丽少女此时已经没有了先前的傲气，被我一直压着玩弄，干的迷迷糊糊，意识也是恍惚，被我这一抱起，当即她就是惊的口中娇呼一声。
　　害怕着何盼还没走，美少女想要保住自己最后的颜面，不想在何盼的面前丢人，被我抱起一下，身体本能的在我怀里一缩，闭目不敢探望。
　　平时虽然性格坚强，但是韩雨菲本质上还是一个单纯的少女，也是有着她的极限，看她现在这乖巧样子，我暗暗一乐，现在她才像是一个乖巧的少女，早这样的话，也就不会有那么多事了。
　　我伸手在韩雨菲的翘臀上拍打两下，感受着她健康坚挺的翘臀，青春的活力，美臀分外有弹性，我手掌随意的拍打，她的翘臀却是随着我的手掌落下，不停地晃荡着，手感极佳。
　　手掌忍不住的将韩雨菲的翘臀揉捏着，等到她疼痛的呻吟时，我才恋恋不舍的停下，双手紧紧的抱住她，口中说道:“好了，不用怕，何盼已经走了，他没有发现你！”
　　这个消息，对于韩雨菲来说，算是此刻这不幸中，唯一可算的一个好消息，但是，还没等她松口气，我突然语气一转，大喘气说道:“不过他刚才走的时候，拍了我们的照片，恐怕，他到时候，会用这事来威胁我，让我安排你跟他约会。”
　　“你，你无耻，混蛋，我，啊，我不会，我才，嗯，我才不会答应，不会同意你的！你的麻烦，啊，你自己解决！”
　　韩雨菲听我这话，也不知道着心情如何，似是生气的喝骂，还想要伸手在我身上拧着，但是，她身体早被我干的酥软，手上力气不足，还没有怎么给我造成伤害，就是先在我一深一浅的快节奏持续抽插下，再次干的无力！
　　说起来，也真是讽刺，昏暗的教室内，我抱着韩雨菲娇小的身体，就好像是抱着一个精致的长身娃娃一般，我们两人不管是年龄还是相貌，气质乃至于各种其他，都是两个明显的对比
　　但是此刻，我的阳物却就是一直的顶刺在韩雨菲的花穴内，说话的功夫都是不停，粗大的肉棒一直上顶，撞的她穴内发出一声声的粘稠声响，我们两人各自高潮流出的液体，早已交融一起，随着我的抽动，紧包闭合的花唇分开，白色液体顺着我们交合处，从大腿留下。
　　明明是并不熟悉，甚至韩雨菲对我还是厌恶的情欲，而我还是着她母亲的未婚妻，现在却是正发生了最亲密的关系，然后，还说着，要让她跟另外的男同学约会的事情。
　　这怎么说来，也不正常，我跟韩雨菲可并非正常的爱恋关系，虽然是被着何盼一闹，但是，我这性质，却是没有变化，仍然是我对这个美少女的占有！
　　“行，我自己解决，我一定，将何盼的事情，搞定，不会让他外传的，那现在，我们的事情，继续吧！”我喘着粗气说道。
　　韩雨菲娇小的身体，我抱在怀里，并不觉得吃劲，双手托抱住她的臀部，上下抬起，美少女的翘臀一次次的抬起，正好的落下，契合套入我的阳物上。
　　借着从上往下的惯性，我的阳物顶的更深，更重，之前就是被我干的晕神的小美女，被我这又重重的套顶了数十下，身体顶起，又在落下，沉重的啪啪声，顶的她意识几乎要飞出身体。
　　刚才因为有何盼在，韩雨菲精神紧张，身体的感觉虽然刺激，却是只能强忍住，但是，现在没有了外人在场，美少女却是终于可以放开，不再忍耐，顶动中，檀口连声娇呼，动情诱人的呻吟声，不停的从她口中发出。
　　不仅是韩雨菲，这次我也是全心的投入，就这么将她抱住，上下一直连续耸动，阳物一次次的顶吸入穴内，穴内那加快的蠕动，温暖的穴道，以及那褶皱的不停擦蹭，让我刺激不已，恨不得将着整个下身都完全塞进去，再不想拔出。
　　抱着雨菲身体，我上下耸干，快感阵阵袭来，仍觉得有些不过瘾，然后，双手开始发力，将美少女的身体拖住，轻轻的往上轻抛，阳物对准，等到她娇躯落下时，然后再用力一顶！
　　这个姿势下，如果有外人目睹，就是只会看到一截黝黑阳物从韩雨菲的翘臀中，不停地探现，然后再消失，来来回回之间，就正是此刻我对着韩雨菲的新一轮征伐。
　　今天才是初次破身，韩雨菲虽然一直有过锻炼，身体素质较强，但是随着我这一直的顶干，现在也是已经坚持不住，快感侵袭，脑袋恍惚，只是随着我的伸顶，雪白的身体，好像是树袋熊一样，直挂在我的身上。
　　我每顶一下，龟头撞的太深太重，压在了花心上，美少女太过刺激，身体轻轻发颤，口中无力的娇嗔，尽显着女子本身的一种无力的娇弱感，幽咽动人。
　　这次，我卯足劲，黝黑的下身，一直的撞动，根本不停，啪啪啪的声响，在教室内，给着这夜色，谱写了一曲特别的乐章，让我听的着迷，忍不住的就想要一直弹奏下去。
　　不知道是我多少下的深顶下，韩雨菲再忍不住，口中发出了一声长魅的娇呼，修长的双腿突然发力，盘住了我的腰部，然后花穴蠕紧，却是又丢了一次。
　　“啊，嗯，又，又丢，轻，轻点，求，求求你，下面，下面要，要裂了，坏了！”
　　连续高潮，这次，已经无力的美少女，反应却倒不是太强，只是身体一直颤抖，口中悲鸣着，紧紧的将我抱住，不过，绕是如此，该喷该流的爱液却是一点没少。
　　花心大开，爱液好像是打开的水龙头一样，根本停不下来，我一顶动，阳物从花穴内轻轻抽出，爱液就是往下淅淅沥沥的流淌，没一会功夫，教室的地面上就已经流了一滩。
　　而这还不止，随着我阳物的抽顶，爱液淌流时，被我这压紧的一撞，棒身整个顶入，粘稠湿润的一声声啪啪响声，爱液一直的飞溅，这一会，就好像是喷泉一样。
　　趁着韩雨菲高潮时，我又这么的抛顶的干了几十下，顺便伸手在着美少女的下身捞了一下，爱液湿润了我的手指，然后我趁机的把手指一抬，放到了他的嘴前。
　　“来，雨菲，来尝尝味道，这可是你自己的宝贝，可不能浪费！”
　　我故意羞辱，把手指往韩雨菲嘴里塞去，不过此刻被我干晕的美少女，迷离之中，竟然也没有着意识拒绝，粉嫩的嘴唇就是那么张开，被我手指伸到了嘴里，将下身沾染的爱液，抹在着她的嘴唇上。
　　见美少女此刻无力拒绝，我得寸进尺下，心思却是变得更加活络，目光看到了旁边的球框，继续将她抱起，然后将她放到了球框上，让她背枕着足球，双腿伸展，下身悬于框外。
　　面容精致的美少女，纯净可人，而此刻却是一脸媚态，娇躯曲缠，无力的瘫软着，雪白的身躯上，到处的布满了我大手抓揉的痕迹，刚才我一时情绪激动，也是没有怎么收力，就将着这美丽身躯给弄的痕迹狼藉。
　　本是娇嫩的花穴，此刻却是被撑的大开，修长的双腿分垂，花唇还在轻轻抖动，嫩肉还微微的翻张，一片狼藉，还可明显的看到着肉璧上的殷红血迹，不仅是破身，连着肉璧都被干的裂开。
　　可怜着韩雨菲这一个美丽少女，此刻就是被我这么的摧残，也是可怜，而就她现在的样子，别说她现在心里是恨死了我，而就她这模样，回去要让宋佳茜看到了，恐怕也是瞒不住。
　　必须是要想个办法？可是，有什么办法呢？
　　心里思索，我身下的动作却是不停，继续的将阳物对准韩雨菲的花唇，龟头轻轻的磨蹭几下，搅碰了几下嫩肉，又是一下快顶，迅速的刺了进去。
　　啪一声，我阳物一撞，胯下撞在少女的耻骨上，响起清脆一声！
　　哗啦一声，却是球框不稳，滑轮摇晃，被我这撞动的发出响动，一顶，往外滑开，然后我又用力的将韩雨菲双腿拉住，拉回固定。
　　简单的动作，重复的进行，韩雨菲被我压在球框上，娇小可人的模样，看起来，就好像是我放到了购物车中的物品一样，就等着被我买回家！
　　细长的双腿就这么的被我抗住，抚摸着她光滑的美腿，我再次开始着机械运动，伴随着球框那不停的哗啦啦响，撞击声清脆而又规矩，一直想动了许久。
　　最后，我又耸动干了几百下后，也是终于再忍不住，狠狠的将一抹的阳精射了美少女体内，而此刻，韩雨菲只是口中迷离，却是在我不停地耸干下，昏迷了过去！
　　韩雨菲那梨花带雨，昏迷中露出的哭泣面容，在被我射入时，五官微皱，口中还在轻轻呢喃，我凑进一听，却是听到着她此刻念的，正是妈妈两个字。
　　看来，虽然表面不合，但是宋佳茜在韩雨菲心中，意义却是非常重要，不然，她也是不会着如此卖力的要阻止我，这个想法闪过，我心中当时所想的，却并不是他们的母女温情，却是想到了一个主意......
　　第三十八章
　　有些事情，就是这么巧，我抱住韩雨菲娇小柔软的身体，正想着要怎么联系宋佳茜，突然那会，我放在一旁口袋里的手机屏幕亮起，有电话，打来，我拿出一看，正是宋校长。
　　我不禁得意的咧嘴一笑，伸手在高傲小美女的翘臀上拍了拍，让这迷离的韩雨菲稍微回神，将屏幕在她面前晃了晃，故意试探说道:“看看，你妈妈的电话，你说，这个电话，我接不接，不然，还是你来接？”
　　韩雨菲楞了楞，眼神慢慢的回复清醒，看到是母亲的电话，她心里一慌，身体挣了一下，就想要伸手来抢，我自然不会让她得手，右手一抬，将手机举起，然后手臂快速一按，接通电话，还顺便打开了免提！
　　宋佳茜温柔而又熟悉的声音从话筒中传出，听着母亲的声音，韩雨菲却是有些吓住，身体紧张的一直发抖，下身花穴更是突然的缩紧，担心害怕中，让她的嫩肉璧在此刻，更加敏感。
　　高傲少女嫩穴本就紧致，穴内的褶皱又多又紧，眼神惊恐的望着我，屏住呼吸，不敢开口，似乎生怕着电话那边，母亲宋佳茜会听到自己的声音。
　　见着雨菲如此，我心里也稍微额放心，刚才我的右手一直就放在她的嘴边，其实也是一直在注意，如果这美少女真的有突然异动，那我就会最快的捂住她的嘴巴，让她无法出声，毕竟，我也不会真的大胆到来这样豪赌。
　　见韩雨菲不敢暴露，我渐渐放心下来，一手拿着电话，一手则是按在美少女那柔软弹性几乎要化开的美乳殇捏揉，下身继续不轻不重的顶着，黑大的蟒蛇，一次次没入到少女粉红嫩白的花穴中，钻穴引水，引得桃源水患。
　　一边跟着母亲交谈，口中说着不过脑的羞耻情话，一边却是又在女儿的花穴中肆虐，看着美少女被我干的动情，但是又隐忍不敢生张的娇羞模样，虽然很禽兽，但是这种感觉，却是万分的刺激，让我根本停不下来。
　　腰部力道突然加快，我深吸口气，下身发力连顶几下，韩雨菲猝不及防的被我顶了几下，花心又麻又酸，口中禁不住的轻轻呢喃一声，细微动听，少女娇躯抖动两下，随即似乎是意识到了自己的失态，害怕被发现，急忙的用手捂住了自己的樱唇，不让自己发出声音。
　　可是，上面嘴唇的声音能够封住，下面那张小嘴此刻却还是正渴望着，蠕动的嫩肉随着我的抽动，爱液潺潺，随着我的抽动，发出了轻微的粘稠声，噗嗤噗嗤的响着，特别而鲜明，宋佳茜作为过来人，自然也是知道这个声音是什么，当即就反应过来询问着我这会是在哪里，干什么？
　　听到母亲这提问，韩雨菲一下显得更紧张，美目盈盈的望着我，眼神哀求，看起来，她却是比我更害怕，这个时候，我也是不想将这个美少女给逼的太急，想了想，下身动作停下，想了一个借口解释道：“我想你了，我现在就在学校体育室里，等下，你过来吧！这个声音，就是我想你的声音！我正在看片呢，等你过来。”
　　我这故意的胡说，这生动的声音，代表着男女间的极乐，阳物当即又是再次的轻搅抽动起来，轻快抽动，忽慢忽轻，弄的韩雨菲分外的刺激，宋佳茜跟我这么聊着电话，通过手机的外放，她也是清楚的听到了我这边交合的靡靡魅音。
　　宋佳茜以为着我是在看的视频或者其他，勾起兴奋，却是不知，此刻我的阳物正刺在了她疼爱的女儿的花穴内，阳物上可能还带着她的花穴痕迹，却是与她的女儿，身体最深处，有了一个亲密接触，这一点，某种程度上，等于是我同时玩弄母女花一般，想想就是兴奋。
　　比起我的兴奋，韩雨菲在我煲电话粥的时候，心情却是更加的紧张，一边要忍受我下身那持续的顶动，一边又要忍住，不让自己发出着声音，生怕会被母亲听到，然后，她这紧张情绪，也是就让花穴变得更紧，一直在抖，紧吸住我的阳物，根本就停不下来。
　　而在我跟宋佳茜通话中，她答应了我的要求，说她等一会过来时，韩雨菲的紧张与害怕，却是就达到了一个顶峰，嫩穴刺激的整个都是在抖，龟头蓬肉在这刺激下，肉璧一层层的跟这我夹吸，我当时就感觉到后腰一麻，在美丽少女穴内干了这许久，此刻也是终于隐忍不住。
　　长长的倒吸一口气，我一时也顾不上着还在打电话，随口说了一句，就挂断电话，下身最后的往前加速顶上十几下，然后下身用力的顶在着韩雨菲的穴前，一股浓稠的阳精狠狠的射进了少女的花穴内。
　　阳精量又大又多，加上我的阳物前端又是一直的顶在着花心上，这凶狠一射，火热的贯射感，烫的美少女口中连续的轻哼，美目再一次的迷离，沉浸在这欲望之中，虽然，刚才她是被我逼迫，但是，少女初次体验，快感也好，痛苦也好，这种感觉无疑却是非常刺激，想要保持清醒，谈何容易。
　　在发射后，我就是继续的压着韩雨菲的身体，体会着此刻高潮的兴奋的感，稍微的休息恢复会，我们两人相差巨大的体型，此刻就是这么巨大的反差的贴合着，少女高挑的身姿，被我抱住，对比我那如熊的身体，真就是有种特别的精致之感。
　　这样压抱着雨菲一会，大概是有两三分钟，我才是从她的身上起身，阳物用力一拔，往外抽搐，粗大的棒身往外抽拉，连着少女的嫩红花穴一起的拉分开，红色的嫩肉翻张，本是娇小的处子花穴，此刻却就是被干的往外大翻开，白浊的液体混合着红色血液一起淌出，分外显眼。
　　才是初尝人事，就被我干成这样，韩雨菲此刻也是坚持不住，修长曼妙的身躯酥软，全身无力，一句完整的话语也是说不出，身体就是那么的正躺着，细长的双腿分开，少女的淑乳则是随着她的呼吸而起伏，只是眼神迷茫的看着我，一言不发。
　　这少女凌乱无力，海棠零落的模样，我看在眼里，其实心中也是有一些复杂，一个高傲美丽的佳人，被我给弄成这样，正常心中也是会觉得有一些不忍和可惜，但是这种轻微的善良中，却是又有着一种男性特别的征服快感。
　　觉得自己这是办到了别人无法办到的事情，自己得到了韩雨菲的第一次，彻底的占有了她，就算以后何盼还是谁，得到了她的垂青，成为了她的伴侣，但是，我才是她生命中的第一个男人，这点，怎么也无法改变！
　　不过，得意归得意，我这么注视着韩雨菲的娇躯一会，却是还没有忘记了我的正事，刚说了要把宋佳茜叫过来，那我怎么也是要做点准备，可不能让她看到这一幕，不然，那我可就是真的完蛋了！
　　就雨菲现在的模样和状态，我也是不能这么的放她离开，我目光在体育室内快速扫望，然后，从旁边的货架上，看到了几条跳绳，当时也没有更多时间让我犹豫，快速决定，就是拿起绳子，将手柄弄掉，用绳子将美丽少女雪白的身躯进行了一下绑缚。
　　先将韩雨菲的白皙双臂绑住，然后再顺着她的上身美乳进行了一下捆绑，而至于下半身双腿也是没有放过，用一条塑料绳一起的绑住缠起，在我做这个的过程中，美丽少女全身无力，只能任由我施为，无法反抗，被我绑住，捆成了一个曲缠的姿势！
　　不过我也是没下重手，没有将少女捆的太死，只是手脚的关节处绑住，让她一时不能逃脱而已，然后再是抱起她的身体，将她藏到了体育室最角落的球筐中，在用毯子包住身体，上面用足球盖上，前面又是用着两个球筐遮挡，如此彻底的隐藏。
　　在角度上，我还是专门的调整过，韩雨菲所藏的位置，就是最角落的球筐，藏在暗处，不是专门的去寻找，根本就不会被发现，而从她的角度，却是正可以看到一丝教室门口的方向，也就是说，等下宋佳茜到来，美丽少女就是可以看到。
　　这就是我的一个大胆心思，得手玩弄了韩雨菲还不够，还想要当着她的面，跟着宋佳茜进行玩弄，对她造成更大的羞辱，而这捆绑，也是防止着她能够逃脱破坏，被层层的盖压绑住，也不怕着她还能闹出动静来。
　　藏好那可怜美丽的少女，我也没有忘记清理体育室内这一堆的痕迹，可不能让宋佳茜来的时候发现，快速的将着韩雨菲刚才被我脱下的衣物收起，不过，毕竟是在房间内玩弄这这许久，我跟雨菲都是丢了几次，味道却是有些重，我现在开窗也来不及，到时候，只能是说我自己忍不住自撸来解释了。
　　做好这些，同时还有一个关键点，我也没有疏忽，那就是韩雨菲的手机，我也是将其拿出，调成了静音，免得关键时候，会突然的有声音暴露，做好准备，想好了解释借口，我就是等着宋佳茜的到来，算算时间，应该也是差不多。
　　我当时就是等了大概有十分钟，宋佳茜就是终于到来，时间上跟我预想的不差，虽然才只是跟她分开了几个小时，但是这美丽风情，成熟妩媚的美丽佳人却是就很火热，一进门，灰暗的教室中，看到了我的身影，就是一下扑了上来，钻到了我的怀里。
　　面对佳人的温柔，我自然也是不会客气，当即将宋佳茜柔软的腰肢搂住，也不给着她开口的机会，将她身体抱住，然后张嘴，对着美丽校长的红唇吻了上去。
　　动作强烈而火热，恐怕宋佳茜也是不会知道，怎么我一时就是变得这么激动，身体勉强的挣抖了两下，就被我紧紧抱住，开始顺从的配合着我，而她哪里知道，我现在这么做的原因，就是要给着躲在暗处的韩雨菲，再上一课。
　　狂吻中，我抱住宋佳茜，双手从她的后背移到了她的圆润挺翘的美臀，用力的捏揉，然后再次的将她身体一抬一顶，就将她给压到了墙壁上，接着，右手又是不老实的去脱她的下裳，手指伸到了她的花穴上，开始不停的进行抚摸。
　　渴望的美妇，动情火热的身躯哪里能禁受的住这刺激，这段时间，我跟宋佳茜各种的玩弄，早就是让我对她的身体变得分外熟悉，对于她身上的许多敏感点，也是把握的清楚，手指灵巧的找到了花穴上端的那小小的肉粒，指尖开始不停的捏揉捻动，循环转捏。
　　宋佳茜被我这么一弄，身体酥麻，整个人都是酸软无力，软软的靠再我的身上，口中香气轻吐，慵懒勾人说道：“别，你别弄了，先，先停一下，我，我有事，有事说……”
　　虽然宋佳茜这么的温柔娇喘的请求，但是到这会，如此的气氛下，佳人温柔言语，吐气如兰，这时候，说是要暂停，但是这种情况下，恐怕也是没有人会真的要停下吧，我自然也是不例外，当即不仅身体抱的更紧，手指探入到她的身下，也是跟着不停的探动起来。
　　面对这熟悉的紧嫩花穴，手指伸到肉璧中，轻巧的挑逗，来回轻轻抽插，宋佳茜口中说着不要，但是实际上，身体却已经十分渴望，才只是被着简单的抚摸刺激一阵，口中娇喘连连，下面爱液分泌，将我的手指完全的打湿，动情颤抖。
　　“佳茜，看你现在的样子，好像，并不是要跟我说正事的样子哦，先干完再说吧！”我故意调笑一声，右手抬拉起宋佳茜的长腿，让她双腿分开，两根手指顶入，越刺越深，粗糙的指结持续刺激，引得佳人更加的刺激，脸颊绯红，身体一直发抖。
　　“不要，你，你别，别弄了，坏蛋，你，你快点，快点来吧，你，你不是想要吗？快点，嗯，下面，我想要了！”
　　丰腴的熟女，对于这性事却是看的更开，也是更加开放许多，不如着雨菲她们这些少女，再加上这段时间来，宋佳茜一直的跟着我进行欢好，我们两人私下里却也是玩的很疯，在两人独处时，她也是完全的抛下了羞涩。
　　只是，宋佳茜以为这就跟平时一样，我们两人的相处，却是不会想到，她疼爱的小女儿，此刻就是藏在着暗处，看着她这淫魅放荡的一幕，美妇柔软滑嫩的皮肤对着我的身体一直滑蹭，我那才在韩雨菲花穴内发射过的阳物，在经过了她这不停的摩擦下，却是又不禁的硬起。
　　抬起宋佳茜的身体，阳物对准穴口，我一边手指刺激，一边阳物进行着耸动，不过一时也没有过于深入，就是在她的穴口研磨着，就是要故意的刺激宋佳茜，现在，在韩雨菲的面前，我就是更想要让她看一看这特别的场景。
　　让韩雨菲自己看看，我现在是跟她的母亲如何，让她亲眼目睹，才是会有更多的感觉！
　　我有心的想要刺激，阳物对着宋佳茜的花唇来回的擦噌，轻轻的进行顶动，只是龟头在她的花穴前端轻顶，一下下的刺到嫩肉中，那顶开的强力充斥感，让美丽的宋校长身体忍不住一直在隐隐发抖，圆润的翘臀跟着我的阳物方向进行移动，想要将这火热的肉棒吞下。
　　对于宋佳茜这想法，我可是知道的清楚，就是不给她机会，阳物快顶快抽，在她柔嫩的花穴中一抽即退，黝黑的棒身一下下的隐没在她的美丽的臀瓣中，擦蹭她的大腿根部，但是就不再进一步，一直的勾着，吊着！
　　如此，来来回回的摩擦了快十分钟，宋佳茜却是先受不住了，美目盈盈的望着我，宛如秋水，那眼神媚的，仿佛都要将我给化开一般，双臂勾住我的脖子，好像一只温顺的小花猫，用她丰满柔软的上身，对我进行着擦蹭讨好。
　　“别玩了，我，我忍不住了，啊，下面，想要，你，你快给我，好不好，求你了，你要，你要怎样都可以，我都听你的，你，别折磨我了，求求你了！”
　　美丽妇人口中兴奋的悲鸣，以为我是为了结婚的事情被耽搁拒绝而故意这样刺激，是心情不好想要发泄，当即再次的开口求饶，身体只是一个劲的扭着，而越摆扭，花穴内就是越加的渴望，一阵的涩痒，就想着能够有一个坚硬之物能够放入给自己满足。
　　在宋佳茜一直的请求下，我心中得意，要是平时的话，我会是觉得如此就差不多，但是，这次是要表现给韩雨菲看的，却是又还有一些不够，我眼神往着角落瞄去一眼，算着角度，我跟宋校长的这动静，她肯定是看在了眼里，那么，就是要多让这少女的美丽母亲表现下。
　　我伸手对着宋佳茜的翘臀轻轻的扇拍几下，她会意的身体仰抬起，然后我就是身体靠倒，换了一个女上位的姿势，让她自己先弄，这个姿势，在我们平时，也是玩过，美妇也是没有迟疑，花穴对准我的阳物，身体抬起几下，然后又是狠狠的坐落下来。
　　以骑跨的姿势，压在我的身上，开始上下耸动，我的阳物被宋佳茜软嫩的美穴吸住，不用自己发力，这动情的佳人却是开始一下下的美臀抬动，开始卖力的将肉棒给吸纳，温暖的花穴紧夹，腰肢跟着在轻轻的摇晃，好让着棒身能够带给她更多的渴望。
　　宋佳茜花穴内褶皱众多，这一扭动起来，肉璧内的细缝好像是一层层的丝网一般，紧紧的将我给吸箍住，穴内爱液流淌，真可说是软嫩多汁，比起韩雨菲的少女紧致，她这母亲的花穴却是更软更润，风味截然不同。
　　此刻我也是乐的享受，粗大的阳物就这么顶着，刚跟韩雨菲干过，现在我却是更加持久，一点也没有发泄的欲望，阳物坚硬，在宋佳茜的美穴内耸着，随着校长的身体不停落下，龟头狠狠的压撞在她的花心上，偶尔的一下撞正，龟头甚至都要干顶到她的子宫口上，那强有力的刺激，让她的身体都随着起伏的动作而颤抖。
　　我都是不用用力，就可以将阳物顶到宋佳茜的花穴深处，一边看着宋校长那动情高潮，露出着痴态的面容，一边阳物调整角度，好能够趁机顶的更深，耳中听着她越来越剧烈刺激的娇喘，才是刚干完着韩雨菲，我心中难免的会将这对母女的身体进行比较。
　　圆润的美臀，好像是两个分开的大磨盘，又大又软，虽然不如着女儿那运动的青春美臀弹性，但是更加的柔软，而比起韩雨菲的青涩，宋佳茜却是更显风情，那种熟透了的诱惑，却是又带有一种成熟美感，让我有种怎么都干不腻的感觉。
　　“啊，好，好深，顶，再用力点，再顶下，嗯，好，好舒服，我，我下面要被您顶开了！”宋佳茜一直的扭腰，一次次的含下我的阳物，但是就她这表现，哪是我的对手，对于她身上的各处敏感点，我早就是完全的摸透了。
　　“噗嗤，噗嗤！”顶干中，湿润的花穴随着我阳物的抽插，发出了一声声的粘稠清脆声，在她身体耸顶的时候，我双手就是一直持续的在她身上各处游走，挑起她的兴奋，加大她的快感，终于，这上下一齐进攻下，宋佳茜哪里能坚持的住，才是以女上位的姿势耸动起伏了一百多下，就是已经坚持不住，花心大开，狠狠的丢了一次。
　　高潮的爱液顺着她的花穴流出，从我们两人的交合处留下，然后一直的留到我的大腿上，享受着此刻高潮快感，宋佳茜此刻却是一脸媚态，慵懒而又温顺的趴在我的身上，花穴中，却因为她此刻的高潮，肉璧反而是吸的越紧。
　　“怎么？这就不行了？快点，动起来，你是高兴了，我可还没满足呢？你说，你是不是一个骚货，每天都要我将你给喂饱的浪货，真是一天不干你，你都忍不住啊！”我故意大声说着，话语羞辱，而这话，却是有意说给暗中的韩雨菲听的。
　　宋佳茜妩媚的面容娇喘，高潮一次后，美丽的女校长还是没有满足，雪白的臀部继续的晃摇，听到我这话，她以为我又是在跟着她玩情趣，却是一点也不生气，口中还跟着痴魅说道:“就是给你干，我就想要让你干，就跟着你！”
　　“嗯，好舒服，好热，啊，嗯，你，我就缠着你，就要把你吸干，让你以前欺负我，今晚，就把你榨干，让你再使坏！”
　　说话功夫，宋佳茜不服输抖擞气力，身体再一次的开始扭动，一边耸动，嘴里还一边的呼喊，说着要将我榨干，可是，她这上面一张嘴厉害，下面的这张小嘴，却是不够着硬气，我仍然是没有怎么动作，仍然是让她保持着一个主动，她这次勉强的干了快有三百下，却是又坚持不住。
　　“啊，不行，好深，好硬，不要，求，求你了，你来吧，我是真不行了！”宋佳茜剧喘求饶说道，这颇为费劲的女上位姿势，让她坚持不住，体力耗尽，现在，只能是用着腰臀部位缓缓的对着阳物研磨，春情痴靡的对我请求着。
　　看情况似乎有些差不多，我当即再给她加上一把火，一个翻身，狠狠的将宋佳茜压到身下，粗大的阳物对准她的花心，就是狠狠的往前凿去几下，龟头凶狠的压顶，接着爱液湿润，用力的凿入，急速抽插数下，然后又突然停下，改顶为磨，前端开始对她的敏感软肉进行蹭碰，口中进行挑逗。
　　“想要啊？那你求我，求我的话，我就给你，看你现在，有多想？”
　　湿狞温暖的花穴，被我这么顶动，高潮的渴望还没有淡去，一阵阵的酥麻快感，混合着一种奇痒感，再一次的涌来，宋佳茜支持不住，也是不再顾着矜持，身体紧紧的缠扭住我，犹如美女八爪鱼一般，口中的呻吟更重。
　　“啊，我，我好想，想要，主人，求你，好人，你快点，我，我都给你，我全都给你，嗯，啊，好深，要，要被，要被顶穿了……”
　　平时我对宋佳茜的轻微调教，在此刻也是起到了作用，这美妇心神放开，也是全不顾忌，口中一声声的喊着，完全的不顾矜持，痴魅呼喊，纵使宋佳茜平时在学校里是一个冰冷威严的校长，但是，她到底也是一个女人。
　　也是需要得到男人的照顾，甚至是征服，不管外表是多么坚强，但是一旦着子宫被龟头卡住后，她都是会无法反抗，只能成为着任人鱼肉的玩物，宋佳茜就更是如此，这么多天的羞辱与调教，加上她多年来身体本身的渴望，早就是让她沦陷在情欲之中，而我，只不过是碰巧，走运的打开了她的这个情欲开关而已。
　　这就是我们两人之间的这特殊方式，用做情调，宋佳茜看似呻吟的越重，叫的越狠，其实她却是感觉到的快感也是越强，越是沉浸在着其中，而我自然也是不能让她失望，粗大的阳物，放开手脚，开始一下下的往内深顶，好像是钻井一般，狠狠的往内砸了进去。
　　伴随着花穴内嫩肉拉扯，发出着持续不停的噗嗤水声，淫靡而又诱人，宋佳茜只以为这又是一场跟平时一般的酣畅交欢，只是尽情的呻吟媚叫，沉浸在这绝顶的快感之中，忘记了她母亲，校长的身份，只是成为着我身下的一个女人，成为我一个发泄器具。
　　可是她哪里会知道，她这最疯狂的一幕，却是全被她的女儿给看在了眼里，在那一声声清脆的肉体撞击声中，我们越干越是火热，我的阳物兴奋的胀大坚硬，将她整个花穴都搅动的撑开，根本不留着一点的缝隙，填满着她穴内的每一处褶皱沟壑。
　　“啊，丢，丢了，用力，我，我要被你，被你干死了，下面，不行了，好热，嗯，嗯，啊，又丢了！”
　　不知道多少下的粘稠抽插，昏暗的体育室内，我跟着宋佳茜就这么一直干着，持续了将近一个小时，我才是将将的将我的一股火热阳精射到了她的体内，炽热的灌入，烫的美丽的宋校长身体发抖，原本一直盘在我腰上的修长双腿也是无力垂了下来，只剩下口中呢喃的轻喘，花穴一阵紧缩，却是又忍不住丢了一次。
　　在这一个多小时时间里，宋佳茜前后丢了将有五次，全身气力好像都是随着这持续的高潮而抽空，现在整个人就是迷蒙的躺在地上，这高潮后的虚弱模样，却是跟着韩雨菲那么的相似，真不愧是母女，同样的魅惑诱人。
　　今晚算起来，我已经是在着她们母女的身上，连续的发射了三四次，也是快要到我的极限了，本来这一次，我还是可以再坚持着一些时间，但是一个突然打进来的一个电话，却是就让我不能再持续下去，只能是趁这会，匆匆结束，在宋佳茜的花穴内发射。
　　这个突如其来的电话，却是关晴晴打来的，这个丫头，总是会在关键时候坏我好事，正在宋佳茜的身上耕耘，我本来不想理会，随手就是挂断，但是她接着又是发来消息，说要来找我，有很重要的事情，需要我的帮忙。
　　连续的几条信息，一开始还是请求，然后就是变成了威胁，我一时也没办法，只能先答应，匆匆的结束与宋佳茜这一场，被我干美干爽的美丽校长，现在却是十分的温顺，对我所说的话语，也是全不拒绝，在我的搀扶下，默默起身，然后，整理着身上的衣衫。
　　“乖，佳茜，你先回去，现在，我有点事情，要先去下，等明晚，我再好好的陪你，让你满足一下！一定把你这骚母犬给喂饱了！”我戏谑说道。
　　平时我跟宋佳茜也是开口说着各种的骚话，在我们两人单独相处时，宋校长早就没有了平时的冷傲，在我面前，更像是一个温顺的美丽人妻，身体得到满足，精神焕发，艳光四色，风情而又慵懒，也是没有跟我反驳，美目扫了我一眼，没好气的回了我一句道。
　　“哼，就是你坏，我这样，还不是你故意羞辱我的，你无赖，你这人，除了那东西之外，却是就完全没有其他的优点，我才不会稀罕你陪呢，你，那你自己办事注意点，还有，结婚的事情，你别急，我会，会尽快的跟雨菲做一做思想的！”
　　“是啊，孩子嘛！好好的跟她聊一聊，也就知道了，也就能明白我们了，这是我们一起的事情，我可不能让你一个人辛苦，我以后，一定会好好照顾你们母女的！”我脸上淫笑，在说到这话时，照顾和母女这个词语上时，却是不禁的加了重音。
　　其实仔细想来，我也是知道我此刻的心思阴暗，想法无耻，但是，那又如何？
　　以前，我老老实实了大半辈子，可是什么都没得到，也别说是能得到这高傲的宋校长垂青，就算是想要在学校内度日都难，而现在，我终于是突破了自己，抛弃了所谓的良心，但是却可以肆意的占有这对绝色母女花，甚至是其他更多的美人。
　　这之间的差距，我想，换成绝大多数人，都会知道怎么选择，我也不过就是，做了许多人都会做出的决定而已，对于现在的情况，我也不会后悔！
　　宋佳茜却是没有听出我这话语中的特别意思，美目最后继续扫了我一眼，再我的相送下，依依不舍的离开，晚上这半场的交欢，我虽然是还没有尽兴，但是对于这久旷，重新被我滋润的美妇而言，已经是分外充愉，心满意足的离去。
　　送走宋佳茜，我想着要放出韩雨菲，刚才那一个多小时，她就这么一直的被我绑住，藏在暗处，现在也是该要将她给放出了，我只是想要磨一下她的性子，可是不想真的将她给憋坏了。
　　走到着教室的角落，我正要将球筐上面的足球推开，突然教室门被人砰的推了一下，一个人影急急的跑了进来，我的动作一下僵住，定神一看，却是关晴晴，我不禁也是楞了一下，没有想到她来的竟然这么快。
　　关晴晴似乎是一路跑来，动作颇急，此刻正在急促的喘气，而她此刻的模样打扮，却也是更加吸引着我的注意，作为着学校内有名的美女，她的身材气质一直都是顶尖，身姿修长，匀称高挑，身上该大的地方大，该瘦的地方瘦，曼妙聘婷，美丽勾人，这形容的真是一点也不夸张。
　　而这会，关晴晴身上穿着一件白色的短袖T恤，这种白色的衣衫，特别的凸显身材，尤其这衬衣还有些修身，更是将她上身的双峰紧紧的鼓撑起，白嫩的手臂，纤细的腰肢，想要不引人注目都难，加上一头微卷的长发，垂肩散落，更是美丽。
　　下身关晴晴就是穿戴着一条百褶短裙，只是到着大腿部位，好像着风一吹，动作稍微过大，就可以看到美少女裙底的风光一般，白皙的长腿又细又长，穿着白色的运动帆鞋，加上白色的袜子，这青春靓丽的打扮，显得她的身材更加的高挑，尤其是她那一双长腿，笔直的紧紧并起，光洁的肌肤，让我的视线忍不住的就要忘去。
　　不愧是青春靓丽的美少女，稍微一打扮，就是风采夺目，看着关晴晴美丽的面容和这诱人的身段，我心中不禁的就想到了当初我跟她之间发生的事情，仔细回想当初的风情，我心头不禁的涌起着一阵燥热，算起来，这美少女，才是我这条路上的真正引路人。
　　关晴晴的突然出现，让我停下了想要放出韩雨菲的动作，毕竟，不知道她此刻前来是要做什么，是有什么事情？我也是不敢冒险，让她看到我这样的绑架韩雨菲，这可不是一件小事，我可不敢大意！
　　而在我错愕的这个时间，关晴晴稍微平复了一下自己的呼吸，就是急忙忙的跑了上来，一把伸手将我给抓住，然后拉着我就要往外跑去，这反应，我当时不禁的楞了一下，这是要干什么？这么急，到底发生了什么事？
　　“怎么了？你这突然来找我，是有什么事？”我被带着跑了两步，但是还是反应过来，先稳住身形，对关晴晴询问，这莫名其妙的，可不是我的性格，天知道她是要把我带去哪里？关键，是我对这个心思很深的美少女，并不相信。
　　自从我跟她发生了那事情之后，关晴晴可是一直的对我恨极，我自然也是不得不小心一些，上次沈诗洁的事情，我就是太大意，差点的吃了亏，吃一堑长一智，我可不能再上同样的当，怎么都要小心一点。
　　见我这么的变扭，关晴晴娇美的面容变了变，白皙美腿跺脚，口中抱怨说道：“你怎么这么多话，快点跟我走，真的有重要的事情，我们，我们，刚才，我跟思茵，遇到了，遇到了一些麻烦，现在，我需要你的帮忙，快点，不然来不及了！”
　　思茵？校花江思茵！
　　我心里一楞，不知道着她们是遇到了什么麻烦，但是，事情与江思茵校花有关，那我却是不得不在意，我还想再问，但是关晴晴催促的急，拉着我就是往外跑去，看她这个表现，我一时也没办法，只能是先一起去看看情况。
　　被关晴晴拉带着跑出体育教室的时候，我回头看了一眼，韩雨菲还被我留在里面，我当即只能是右手顺带，狠狠的将门一拉，将门锁上，避免着有其他人进去，想着快点将那边的事情处理下，再回来，应该也是耽误不了多少时间？
　　一路小跑，我被关晴晴带着跑到了学校的侧门，夜幕下，昏暗的路灯下，远远的就是看到了一群人影站着，再跑进一些，就是看的更仔细，却是几个男子，正围住着一个身材曼丽的少女，正是江思茵。
　　我心里正思索是怎么回事，关晴晴却是就小跑几步上前，跑到江思茵身边，将她护在身旁，然后伸手一指，快速说道：“我带人来了，他有钱，你们找他要去，他会还你们钱的！”
第三十九章
　　‘欠钱？怎么回事？’
　　在关晴晴说话时候，我心中有着一丝奇怪，但是，看着周围这些青年，来势汹汹的样子，我心里却是已经有了决定，这个时候，我没的选，只能来出面！
　　别说校花江思茵，就算是关晴晴，怎么说也是跟我发生了关系，我还是她的第一个男人，这个原因，也是让她在我心中，有了一个特殊的意义，我也是不能看着我的女人被人欺负了。
　　所以，虽然有些无语，有种我被算计了的感觉，但是我也是没犹豫，直接两步站了上去，将两位的美女给护在了身后，面容一沉，冷冷的盯着那几个青年，扳着脸说道：“你们想干什么？我是帝华的老师，你们想要对我们学校的学生干什么？”
　　大致扫了一眼，对方一共是有五人，看起来都是社会打扮模样，凶狠流气，不过，就他们这样子，却还是吓不住我，就看他们一个个的体格，我这身形往前一站，足以将他们给唬住，真动手，我还真不怕，只不过，现在身后还护着两个小美女，却是必须要顾虑到他们的安全。
　　看到我这黑沉脸出现，对面几个讨账的混子，面色纷纷的变了变，但是，最后还是没有被我给吓住，领头的一个青年楞了楞，鼓起气势，对着我反而喊道：“老师，有屁用，告诉你，别说什么老师，今天就算是老子来了，该还的钱也要还！”
　　听这叫嚣，我一下也有些摸不清状况，对于现在社会上，很多的年轻人借什么所谓网贷之类的，那不就是算变相的高利贷嘛，不说利息高的吓人，打着无抵押的名头，吸引人上钩，借一点小钱，反而还要被各种手续费给扣掉许多，到手一小部分，还要承受各种套路。
　　不过，帝华的学生，家境却是都很不错，怎么会跟这种事情上接触，这才是我奇怪的，就他们随便跟家里要点，也是比这种借的多，而看他们来势汹汹的，也不像是找错人？江思茵的家境，据我知道是比较优越，不会缺钱，难道是关晴晴？
　　我正考虑，身后的关晴晴却是直接说道：“陈老师，你别听他们瞎说，他们根本就算高利贷，欠的钱，我早就已经还了，他们还是一直的对我勒索。”
　　“贱人，你说话嘴巴放干净点，什么勒索，欠债还钱，天经地义，你之前还的只是利息而已，现在欠款手续可还在，别想赖账，不管你是要找你们老师，还是要找你的老姘头，这……”
　　果然是讨债公司上的事情，这种乱事，要是换成别人，我也不想管，但是这既然是跟关晴晴有关，那我也就是没办法，必须是要掺和一下了，而且，领头的那青年，说话实在难听，要是不教训一下，我也是忍不下去。
　　不等他将那话说完，我右手一伸，直接按在了他的嘴巴上，将他的话语给捂住，单手用力，将他的身体稍微的往上提了提，让他脚尖垫地的站住，这种姿势下，他却是分外难受，脸涨的通红，再说不出话来。
　　见我突然要动手，一旁的几个青年当即也是本能反应的想要上来帮忙，不过我反应更快，右边的一个混子刚要动，我先是一脚抬起，将他给蹬了出去，虽然我已经是有些受力，但是我这体型力道，却还是不轻，这一蹬，直接将他给踢的倒退出去好几步。
　　另外几个青年，本来是想动手，但是被我这凶狠的态势给吓住，反而是一时犹豫住，不知道是该进化石该退，然后，我才是继续压住着那个青年，狠狠的将他往旁边一拉，开口说道：“嘴巴不干不净，就算该给你一点教训，别以为你们装的凶，就会有人怕你们，不过就算给人拿一份工资上班而已，犯不上搞的拼命！”
　　“她们都是我的学生，既然，这事情，我看到了，那就肯定要管，刚才我学生也说了，那钱，她早就还了，既然你们还来要，那没办法，要么这事情，我们谈一谈，要么，就直接报警，看看你们这么账，到底合不合法！”
　　我到底也是有过一些社会阅历，也是知道这些人是怎么回事？这种的讨账人员，很多就是欺软怕硬，看人下菜碟，他们大多数，也就是领着一份工资而已，只要不被他们给唬住，表现的足够强硬，反而就是可以占据主动。
　　毕竟，他们说起来，也只是工作而已！
　　被我这气势一时吓住，尤其是在听到我要报警时，几个青年暂时没有说话，脸色稍变，似乎正在考虑什么，我就趁机将那领头的青年一拉，趁机将他拉带到一旁，松开手问道：“我说，你们这个什么讨债，应该不是什么正规公司吧，我学生，她欠了多少钱？让你们值得这么上门来堵人要？别扯什么还钱的事，就你们的那些利息，根本就不正规，更不合法，看看报警之后，会怎么说？”
　　“不过，我也是知道，你们这也是工作，所以，我也不想说逼你们，大家，我们都让一让，你们别再为难我的学生，她这个账是怎么回事？我可以帮忙看看？这样，应该也能让你们交差吧！不过，别把我当冤大头，利滚利，债抵债那些的，我可不认。”
　　我手掌一松开，那领头的青年揉着被我捏的发红的脸颊，急喘气着，神情气怒，但是看着我那身形，想了想，还是没有发火，我这也算是提出了一个解决的办法，可是，他却是并不同意，反而是继续沉着脸，还对我进行了一句嘲讽。
　　“呸，死黑熊，你个憨货，别多管闲事，这事，不是你该管的，我们就是来要债的，这钱的事，跟你没关系，你别再不知好歹的掺和，你想抗事？还是先算算自己的斤两吧！”
　　青年不屑鄙夷的语气，让我有些窝火，但是，从他这话语里，我却是又听出了一点意思来，看来，他们这群人，并非是为了单独的催账，好像有些荒诞，细想下却是很有道理，就关晴晴所说，她所欠的钱早就已经还了，那数值应该也是不大。
　　会被现实催收，就有些特殊，哪里还可能一下来五个人去堵一个女学生，这也是太小题大做了，如果换一个角度，单纯的就是从逼迫这一点上考虑，那就值得考虑了，关晴晴也好，江思茵也好，都是难得的美人，气质容貌俱佳，有人真的动了什么心思，这也很有可能！
　　“哦，我有点明白了，看来你们不是来催账的，而是要来对他们进行逼迫的，那这样，我却是要跟你，好好的聊一聊了！”要是他们真是正规公司，那我还不想多说什么，利息这些，真那样，还可以有各种方法解决。
　　但是，他们要是一开始，就是冲着要耍手段来的，那可就不能怪我，也用点不光彩的手段了！
　　我话语刚落，那青年也不傻，听出了我这语气有点不对，当即面色一沉，咬牙说道：“聊个屁，死黑熊，你别给脸不要脸，别真以为我们兄弟怕你了，告诉你，今天的事情，跟你没关系，要是你识趣的，现在就让开，还一切好谈，不然，别怪我们给你弄点印子！”
　　这是想要耍狠，这模样，要是一般人，还真的能被唬住，但是我可不吃这套，要是正常甩文的，我这可能还不适应，但是要玩这狠的，那可就正合我心意。
　　“好，既然这样，我就看看，你是要怎么个对我不客气了，那就来试一试吧！”我咧嘴一笑，右臂伸出，一下的又将青年给堵住，狠狠的往墙壁上一顶，然后，就是几声沉闷的声响，不到十几秒的时间，我就是转身走出，招呼着其他的那几个青年过来，说一起商量。
　　不过，这几个青年，却也是不傻，稍微的讨论和眼神示意后，有三个人朝我这边走了过来，剩下一个人继续看着关晴晴和江思茵，这一下分散，倒是让我有些为难，可是，没办法，虽然是没有将他们都给引过来，但是，既然是动手了，那就没办法！
　　那几个青年走了几步，就看到了被我打倒的那男子，在出手力道上，我还是有分寸，没有下重手打伤之类，但是也够他躺上一会，暂时没气力起来，他们看到伙伴被放倒，稍微一慌，但是跟着又是朝我快速的扑了上来，我也没有办法，只能选择对抗。
　　在都没有拿武器，全都是赤手空拳的情况下，就算是一打三，面对这三个体型显得瘦弱的青年，动手间并无难度，可是，在这个过程种，我却是看到剩下的那个青年，却是突然一下，朝着旁边的关晴晴和江思茵扑了上去。
　　她们两个少女，哪里是会这些打架，我心里着急，担心她们会出事，而就在那一下，就在我惊奇的眼神中，看似文静甜美的江思茵，却是一点也不胆怯，精致的面容看准那青年扑来的驾驶，美丽的长裙下，白皙秀美的小腿伸出，突然的朝着他的腿上一绊。
　　沉稳冷静的应对，江思茵的表现，却也是并不如一般女子般柔弱，在将青年踢的一绊后，美丽校花却是动作快捷，跟着又将那青年的身体一压，别住了他的手臂，将他的手臂压住，让他无法反抗，这一连串的动作，小巧灵便，虽然说是不如着韩雨菲那般的强，但也算是敏捷有套路，看起来，干脆利落，只讲究着制敌。
　　就这身手和反应，谁能想到，这是一个面容精致完美，犹如一个洋娃娃一般的少女，能静能动，看她的动作，还有点像是警察进行抓捕时的举动，就是讲究着一个效率。
　　看到江思茵那边没事，我也是稍微放心，当即就是集中注意力，面对着那三个青年出手，相互的一阵拳来脚往，花了一点时间，将他们三个都给一一的拍倒，最后剩下的那一个青年，反应也快，还想要跑，被我一下的抓住，提拉了回来，当即就是怯怯的被我压住。
　　这莫名其妙的打了一场，对于这些人的来历我还是不清楚，怎么突然的盯上着关晴晴和江思茵，这点我还是要询问下，到底是怎么回事？
　　跟江思茵两女简单说了一句，我压着那个青年，把他按住一旁，经过刚才的那一场打斗，也是真的有些将他给吓住，也是不敢再蛮，在我的询问下，就是老实的交代，把他们的那些底都给兜了出来。
　　原来，这事情的起因，还是在于关晴晴之前借了一笔款，可能是应急还是什么，数额也是不大，本来也是没有什么特别，不过，他们公司上面，却是有一位老板看上了关晴晴，其实，说是老板，他们这也就是一个私人的放贷公司而已，也就是小规模的运作运作而已。
　　所以，因为这个原因，他们就是故意的卡住了关晴晴的欠款，一直就是让她无法还清，顺便还叫他们几个人来查着她的情况，而当看到了关晴晴的出现，以及着跟她一起的江思茵时，两个风情气质并不相同，但是美丽青春的少女，却是更引起注意。
　　如此情况下，他们上面的那个老板，见猎心喜，就是想要找机会跟关晴晴和江思茵认识一下，只不过，帝华是高档的贵族私立，平时的人员检查也严，所以他们也是进不去校园，这次，也是难得的等到一个机会，将人给堵住，所以就是直接的打着讨债的名义上来。
　　原来是如此，果然不是单纯的讨债这么简单，我多了个心眼，将着他说的话都给录了下来，这可算的上是一个证明，就算是之后他们想要告我一手，说我打人，我也是有这一下的证据，不过，比起这几个混子下属，我此时更在意的，就是他们上面的那个老板。
　　这种放小私贷的老板，其实能量说大也不大，但是多少也是有一些背景，我是不害怕着他们会来找我的麻烦，而是有些担心，如果这些人，再趁机的来找江思茵和关晴晴的麻烦又要怎么办？毕竟，这事情，总要处理！
　　带着这个担心，我将这情况跟着江思茵两人一说，关晴晴还有些犹豫，江大校花却是颇有想法，直接提议，说着去报警吧，正好现在也有人证，就现在这行为，敲诈跟猥亵女性，还有私放高利贷，他们身后的老板就是跑不了，不能这么便宜放过他们。
　　就现在的情况，确实是真如江思茵所说，报警就是一个最好的方法，只是，让我有些惊讶的是，这一个外表精致的好像洋娃娃一般的美丽少女，想法竟然如此的坚毅果决，一点也不犹豫，面对这些不法行为，却是眼里不容一点沙子。
　　我目光不禁的转望了一下关晴晴，她这个好闺蜜，对江校花的性格肯定是很了解，她还一直怂恿着我去对她下手，就江思茵这性格，我要是真的对她做了什么强迫的事情，恐怕她绝对不会是做什么和稀泥，或者是被威胁的性格。
　　到时候，她肯定是不顾一切的拼个鱼死网破，那样，基本上我也就是完蛋了，就江思茵这性格，我可不觉得她在被我胁迫之后，还会给与我什么机会，我就是说嘛，关晴晴怎么可能是会帮我，原来是在这里等着我？
　　可是，这一想，看着这几个讨债的青年，我心中又是有一个疑惑，按理来说，在帝华学校，关晴晴也是不乏追求者，别看这些学生还在读书，但是手头上一个个却是都很宽裕，她要是真的需要用钱，找着同学们借助一些周转，这也完全没有问题。
　　为什么会去外面找这种不正规的高利贷，而且，在借贷之后，关晴晴又是不久的就还清了，难道，真的是那么巧，在那个时候，急缺钱？这个，我怎么想，也是觉得太巧了？
　　而且，退几步，关晴晴真的是那么急用钱，可是那个时候，她还对我十分傲气呢，要是数额不多的价钱，她跟我开口，也是容易吧，怎么会舍近求远？这个时候，我只是心中觉得有些奇怪。
　　还是之后，我跟她一次的谈话后才知道着原因，其实，真的说起来，关晴晴是差钱，但是，她要的是大钱，这一点的小钱，她还是真的看不上，这次的借钱，她是故意的，而真正的原因，却是要需要江思茵进行担保，作为自己的担保人，这才是她的目的！
　　对于江思茵的报警提议，我虽然是有些心虚，虽然这件事情跟我没有什么关系，但是我总是会不由的想到我最近做的这些混账事情，所以有着一些的抵触，但是，看着关晴晴也同意，那我也是不好再说什么拒绝的话语。
　　之后，江思茵却是就打了一个电话，直接报警，但是，电话却并非是去警局，而是好像打给了她的一个认识的人，过了一会，大概半个多小时，在我这疑惑的等待中，两辆警车开到了校门前，然后是一男一女的两个警察下车，对我们进行了询问。
　　面对警察，我也是有着一些的心悸，不敢着怎么接话，这一男一女的两个警察，男的就是大黑脸，不苟言笑的沉肃模样，年龄大概是三四十岁年纪，看起来就是有一些的威严震慑，是一个颇有经验的老刑警模样。
　　不过，男人嘛，对于异性的兴趣总是更大一些，我的目光就是更多的朝着那美丽警花望去，虽然强装着正经，但是仍然不禁是有种惊艳特别的感觉，一头干练的短发，英气美丽，五官精致，面容看起来小巧，但是眼神锐利，明明是可爱的模样，却是有着一种不同于一般女子的柔弱与沉稳。
　　身穿一身蓝色警服，单看她的身形，并不算高，我大致目测一下，也就是一米六左右，但是身材玲珑曼妙，却是凹凸有致，比例完美，一种娇小玲珑感，但是却十分的火爆，腰带束缚腰肢，宽松的警服穿在她的身上，胸前紧紧的绷紧，有种呼之欲出之感，高高耸起。
　　这才是真正的制服诱惑啊，我心中惊叹，警察的身份加成，加上她出色的颜值和身材，足以吸引着任何的视线，让人不禁的为之瞩目，这种美丽可爱，而又英气丰腴，身材火爆的女警，谁会不动心。
　　两位警察上来后，然后就是例行的询问和登记，在这个过程中，我才是又知道了一点，这个看似娇小可爱的女警，却是已经结婚，而且身份，还是江思茵的嫂子，洛疏娴，跟他的哥哥，同属于着市警察局，平时跟江大校花，关系也是不错。
　　所以江思茵刚才电话打过去，也并没有打给着哥哥，先打给了嫂子，将自己被威胁的事情说出，直接报警，如此，效率上反而还提高许多，两位警察到来后，就是控制局面，先是对我们简单的做了一个问询，接着又是要将我们带回警局录口供。
　　既然是要报警，那么口供也是无法避免，于是，我们一群人就是当即被一股脑的带去了警局，我心中有些担心和后悔，不过，这次担心的，却是那被我关绑住的小美女韩雨菲，这一来一去，不知道又要耽搁多少时间，估计整个晚上都要过去。
　　可是到了这个时候，我也是说不出拒绝的话语来，只能是跟着配合，毕竟，我这也是不敢直接的拒绝警察，那可才是有些此地无银了，只能是希望尽量的快点，别浪费太多的时间才好！
　　接着，我们分别上车，我跟着那个男警察一辆车，坐在了副座殇，其他几个青年窝缩在着后座，气氛沉默，也是没有多说什么，这个男警，也是一个老警察，经验丰富，一脸煞气的，将那几个社会青年都给震住，也是不敢再乱来，默默的等着。
　　在这种气氛下，我也是有些发怵，不过，仔细想想，这件事情跟我严格着意义不大，我跟关晴晴的事情过去了也挺久，就算她现在想要举报我，也拿不出具体的证据来，也就是说，这次其实我并不危险，只要我保持住心态，不要太过露怯就好。
　　调整好心态，我情绪平静许多，目光开始打量着警车，然后，看到了那男刑警的车内证件，曾明，现在的职位是局里的副队长，本来，这并没有什么？但是巧的，这个名字，我却偏偏有一些熟悉。
　　而这里面，真要说起来，起因，还是跟沈诗结有关，这位看似正义沉肃的警官，其实暗地里，却也是做了不少事情！
　　我之所以会知道这些，自然是从沈诗洁口中所知，当初知道这个消息的时候，还是那巨乳女教师用以来对我进行威胁，说是她的一个后手和底牌，说她有警局内的关系，当时我虽然表现的不在意，却也是暗暗的留心记了下来。
　　虽然说我没怎么想过利用这点，毕竟，如无必要，我也不会想着去威胁警察，那样也是太过冒险，只能说真是巧合了，竟然真的让我遇上他了，这些天，在我的逼问和控制下，沈诗洁也是渐渐屈服，也是说了她的一些事情。
　　暗中，沈诗洁跟曾明，其实也是有过几次的联系，而且，关键一点，是他们，其实都是属于在何佳宁的牵线下认识的，某种程度上，算是给何氏办事的人，这点，对沈老师而言，不算什么，但是，曾明顶着国家警务人员的身份，这些事，就是值得探讨了。
　　心中一阵胡乱思索，我表面上面容还是一直沉默，就这么跟着去了警局，然后，老老实实的听从安排，在女警洛疏娴和曾明的安排下，就是录了口供，该说的事情就说，将刚才关晴晴早我的事情说了下，其他的就是一阵的装傻，什么也不多言！
　　毕竟是夜晚，我们又是这么多人，虽然我和关晴晴，江思茵的口供介绍都挺快，但是到了那几个青年时候，他们似乎是担心遭到报复连累，又是不想开口，以沉默应对，最后又是不得的多花了一些时间，等到着我们从警局出来的时候，天色都是要泛白，到了清晨。
　　耽搁了这么长时间，我也是有些无语，在我们离开警局的时候，曾明还在处理着后续之事，没有跟出，所以没有再出现，就是洛疏娴将我们送出警局，然后，还开车送我们回学校，面对这美丽警花的好意，我也没有拒绝，就是点头答允下来。
　　上车后，江思茵跟她的嫂子坐在了前面，我跟着关晴晴一起坐在后座，这个颇有心思的美少女，美目对着我扫了几眼，轻微一笑，趁着前面开车的两位姑嫂没有注意，悄悄的跟我说了一句道：“怎样？今晚，我可是帮了你一把哦，今天，你帮了我们这个忙，现在，我跟思茵，都是欠了你一个人情呢！”
　　这个丫头！
　　我心里一动，听关晴晴这话说的，她好像是故意这样做，这个行为，无疑来说是非常的冒险，有点故意引火烧身的意思，要是说，我今晚不在，或者说不来帮忙？那她要如何？不是反而回陷入危险处境？
　　再者，关晴晴怎么会这么好心？难道，就是位了要让我跟江思茵争取一下好感？真的有这种好事？
　　心中惊讶，但是我也是没有表情太激动，就是沉着脸，小声好奇的说道：“你这是想干什么？你，为什么要帮我？”
　　关晴晴卖了个关子，故意的转移开话题道：“我乐意，你就当是我好心，想要帮你一把好了，想帮你，来追求一下，怎么？你还不愿意吗？”
　　追求江思茵！笑话，这种事情，我敢说，整个帝华学院，没有哪个男人是不想的吧，只是，关键我还是有自知之明，就我这条件，怎么可能入的了江大校花的眼，别说现在她正在跟宋仁禄谈恋爱，就算是真的分手了，也是不会看上我啊！
　　好像是看出了我的疑惑，关晴晴再次的得意一笑，神情好似十分的轻松，身体后仰，靠在车子的软垫上，她身上还穿着学校的校服，下身就是着一条校服的短裙，两条长腿又细又白，此刻，随着美少女的双腿翘起，白皙的小腿，优美的腿部曲线轻晃，一下下的摇着，又将我的目光视线不由的吸引了上去。
　　不说性格和行事，但是在相貌外表上，关晴晴却还是十分的出众，如果不是她在学校内，学生间口口相传的那风气名声，恐怕也是有着一争那校花的资格，我默默的看了会，脑中却是本能的想到了当初的那一次激情的交欢。
　　这美少女关晴晴的身体由软又嫩，而且，让我印象最深的，就是白，将她剥光了，就好像是雪白的羊羔软玉，白的无暇耀眼，让人一看，就是难以忘记，我现在想起那美妙感觉，也是不禁回味。
　　想起我这连串的艳遇，也就是从着跟关晴晴的那一次绮丽之后开始，之后不管是说表面冷熟女的宋佳茜校长，还是感情不顺的吴丹，米多，以及着另藏心思的沈诗洁，这一连串，要不是有她的出现以及对我的刺激，恐怕，我也是不会如此。
　　虽然不愿相信，但是此刻，我心中却是又想到了那一个所谓的算命，莫非，关晴晴，真的就是与我有着一个特别的联系，就是我的福星。
　　在我犹豫时，关晴晴好像是看穿了我的一个心思，美目看了前面的江思茵，继续压低声音说道：“便宜你了，我这可是给你帮大忙，不过，当然，我也是有条件，可不是白帮你的忙，只要你能按照我说的进行配合，说不定，真的可以满足你的一下小心思！”
　　对关晴晴这话，我一直还真不知道该要怎么接，说不想，这却是不太现实，但是，自从当初将关晴晴给放走之后，我就是觉得越来越难以猜出她的心思，不管怎么想，都是觉得奇怪，她的行事，也让我琢磨不透，仿佛，就变了一个人一样，
　　前面，主驾驶的女警洛疏娴还是跟着江思茵交谈，叮嘱着她最近要小心，既然是已经报警，接着可能是要注意那些私贷集团的人有可能会进行报复，还是小心为上，最好就是呆在学校内，暂时不要随意的离开，如果有问题，就是让她立刻给自己打电话。
　　对这淳淳叮嘱，江大校花也是一一答允，这一队美丽的姑嫂之间的谈话，各自的测过着脸颊，正是清晨，初升的阳光照下，落在她们的身上，好似给这两位美丽俏佳人的身上照下了一层的金光，本就精致的侧脸，在这照射下，一时变得更加耀眼，恍惚中，给我一种错觉，就好像是仙女一般。
　　警车在学校门口停下，我们几人分别下车，洛疏娴先是跟两位女生交代了几句话语，大概就是说这次报警的事，然后又是转身朝我这边走来，玲珑曼妙的身躯，才不过是到着我的下胸口处，但是她那女警的打扮，英气干练的气质，却是让我在面对她时，不禁的有着一些发虚，气势上竟然还被她给压住。
　　“陈老师，昨晚的事情，真是麻烦你了，幸好有你帮忙，不然思茵昨晚真是危险，也谢谢你对我们警察工作的信任，以后，在学校，也是要少不得麻烦你了！”
　　女警花虽然说的客气，但是我也不傻，不会真的以为她就算这样的跟我道谢，当即我也是连忙客气的应道：“没有，不敢，洛警官，您客气了，我其实，就是一个学校里球队的教练，当不起老师的这个称呼，这次，也是凑巧的碰到了关同学的求助，能帮上忙，我也是很高兴，幸好的赶上了！”
　　虽然我也是有些担心，我会说多错多，但是，再想想，我的那些事情，只要关晴晴没有说，那么就不会被发现，就算这个洛警花是什么神探，也不会发现什么没出现的案子吧，所以我这会，如果表现的太过心虚的话，反而才是会惹人怀疑！
　　“陈老师你谦虚了，还是谢谢你，你真是一个好老师！”洛疏娴伸手，似是要跟我握手，我也不好拒绝，伸手跟着女警花握住，美人手掌小巧白嫩，又柔又软，我也是不敢太用力，就是轻握了一下就松开，收手回来的时候，我才注意到，我的掌心都出了一层汗。
　　虽然我一直在提醒自己不要心虚，但是女警花洛疏娴的气场还是太强，可能是她的这个身份给予我的压力太大了吧，面对她，竟然是比我当初第一次见到何佳宁时的感觉很像，或许，她们就是属于同一类人，都是某种意义上的女强人吧。
　　手心出汗的细节不知道是不是有被洛疏娴发现，握手结束后，她再客气几句，就是再次的上车，在我以为已经结束，这事情，就要收场时，女警花却是拉下车窗，半截白皙的小臂枕着车窗，对着两个小美女说再见，又对我说了一句道：“我们还会再见的！”
　　那话语，那语气，搞的我一阵的没底，这种话说一半的方式，最为吓人，尤其还是我做了那么多的坏事情况下，就更担心，会不会是自己被抓到把柄，禁不住的疑神疑鬼！
　　清晨，校门口已经是有一些的店铺开始摆摊，我说是要请江思茵和关晴晴吃个早餐，也是被她们给拒绝了，说是这一晚在警局呆着，太疲累，想要先回去休息，这个理由，合情合理，我也是不好多说什么，就是如此分开。
　　在我刚送着她们两人走进校门不久，我还正心里没底，却是手机一想，却是就收到了一条信息，我拿出一看，却是关晴晴发来的，这个丫头，才刚分开，就给我发信息，却是一条微信，只是简单的说了一句；‘思茵的那个嫂子，是不是很漂亮，不过我可要告诉你，她可是很厉害的，小心点，一般出现在思茵身边的男性，她都会特别在意，恭喜你，好像似乎被她盯上了！’
　　看着这条微信，登时让我心头一凉，脑袋发蒙，关晴晴现在来跟我说这些，难道说，我还是被她给坑了一手，被一个心思细腻的女警给盯上，那对我可是非常的危险，因为江思茵，这点，我还真是一阵的无语，如果说是因为其他的佳人妹子，那还好。
　　至少我是得手过了，是真发生的事情，但是关于江思茵，我却还只是心中臆想而已，根本什么都还没有发生，就是因此的被怀疑，还招惹了一个麻烦，如果真是因为这样栽了，那我可真是不服。
　　气归气，但是没办法，既然是有了这个风险，那我不得不想着应对的方法，有什么办法，才可以让一个警察在查我的时候，能够顺利脱身，在我自身底子就是不干净的情况下？我当时想来想去，就算想到了曾明！
　　或许，有他帮忙的话，保我一手，却是可以办到！
　　这个念头在我脑中闪过，我却是越想越激动，越觉得可能，正常而言，我是难以有抓住曾明把柄的办法，但是，我不行，沈诗洁却是可以，她跟曾明却是有过一番的合作联系，要是想知道一些什么，却还是要从她身下下手才行。
　　想到沈诗洁，我心里又是一团乱麻，自从上次她对我的袭击之后，我将她擒压住，对这一位美人，我却也实在不舍得将她忍心处理，也是不敢做出这辣手摧花的事情来，但是，就这么的放了她，那也是太过危险，毕竟，她对我的恨意，却也是一直未消。
　　所以，想来想去，我只能想到一个最笨的办法来，那就是将她绑住，很无奈，笨办法，也是最好用，就好像我当初对待关晴晴一样，将她绑住，留在我那仓库内，留在我身边，当然，这其中很大一部分原因，也是要用以满足我自身的一个欲望。
　　毕竟，谁不想拥有一个美丽女仆，但是，这件事情，却是不能被发现，如果真的被洛疏娴发现，那我可就完了……


　　第四十章

　　心里着急，我一时也没再耽搁，就急忙忙的往我那仓库房走去，幸好现在时间还早，学校内连着晨跑的人都还没，我这急急的走回，紧张的表情，也不怕着被谁碰上。
　　自从我跟宋佳茜校长好了后，将这高冷美艳的美妇给弄服，她却是温柔体贴许多，也是跟我提出，要不要给我换个宿舍，毕竟天天住　　不过，对这个提议，我却没有同意，暂时的推辞了，理由说是影响不好，可不，现在，我这仓库里，可是藏着一个宝贝，一个诱人至极的宝贝，怎么可以随便的示人转移。
　　匆匆的回到我那旧仓库，掏出钥匙打开门锁，然后我就是用梯子上了仓库的隔间，还是一样散乱的家具布置，但是，此刻却是有些不同，一个身材修长曼妙，面容慵懒动人，气质风情美艳的女子正躺在着床榻上沉睡着。
　　因为靠近床边，清晨阳光照下，映照出佳人精致美丽的容颜，又纯又魅，雪白丰腴的身材，美丽的双峰，白大诱人，即使是躺着的姿势，因为重力而往下垂着，但是仍然十分的硕大，白花花的两团大乳球，让人看着就忍不住的想要把玩。
    丰胸，细腰，翘臀，长腿，这身材，怎么看，怎么完美，几乎找不到着瑕疵，完美的比例，即使这些天，我已经在这身体上不知道玩弄发泄过多少次，但是每次再看，都是会有着一种惊艳的感觉。
　　真不愧着是学校内的巨乳教师，有名的大美女，自从上次与沈诗洁遭遇后，我就是将她绑抓在了这房间里，虽然说，我也是知道这种行为是在犯罪！
　　但是也是无奈，那种情况下，我也想不到其他更好的处理办法，死就死了，而且这么一个尤物，换成任何一个正常男人都会动心，何况是我，自然也更不能例外，现在沈诗洁身上那一处处的玩弄青紫痕迹，也就是我所留下的。
　　再细看，在她的脖子上还带着一个黑色的项圈，一头绑住绳子缠住，双手手腕也被我绑住，如此的捆绑，既是可以确定她的一个简单行动，同时也是为了确保沈诗洁无法逃跑，这是我经过多次实践后摸索出来的最佳方式。
　　美人酣睡的模样，虽然看起来很动人，但是现在我却也无暇欣赏，当即上前，对着沈诗洁的美乳啪啪的扇打两下，我的掌劲不小，加上手掌又粗糙，美人的柔软美胸，立刻就被我抽出了两个红印。
　　白嫩的右乳，因为抽打，左右快速的晃荡了两下，乳肉摇晃，沈诗洁睡眠浅，口中疼的呻吟一声，眼睛睁来，迷蒙的醒来，一眼就看到了我这么近距离的站在面前。
　　这么多天的调教和羞辱，也是有了成果，沈诗洁身体一抖，精神一下清醒，脸上的紧张和惊慌表情一闪而过，然后迅速的反应过来，身体跪坐起，看着我，然后脸颊羞红，轻声说道：“我，主，主人，我，对，对不起，我，我睡着了，没，没有注意时间……”
　　这些天，经过我的不停调教与羞辱，却是终于的把沈诗洁的傲气与骄傲给磨平，当初酒店的那次强弄，可以说，只是让她的身体记住了我，而这次，我就是不断的重复那折磨的过程，不停的加深她对我的恐惧，如今，也是颇有成果！
    温顺的说了一句，沈诗洁却是就伸手将我下身的短裤脱下，半硬的阳物弹出，然后，这位学校内出名的美女教师，手臂抬起，因为手腕被绑住，勉强的托起着美乳，将白嫩的乳肉前推，压住着我的阳物。
　　柔软的乳肉与我粗糙的棒身接触，又滑又嫩，将我的阳物包在双乳中间，硕大的美乳当即含住棒身，轻轻揉弄，左右挤压，这种感觉，也是分外的美妙舒畅。
　　我的阳物尺寸本就不小，这被沈诗洁这么一伺候，感觉更强，当即又火热的硬起，阳物毅然抬头耸着。
　　沈诗洁虽然双乳不小，但是也无法将我的巨物完全的包住，白嫩的乳肉中，一根黝黑之物从中探出，露出这鸡蛋大小的龟头，巨乳教师就是低下头，粉红的小嘴凑近，伸出舌头，一下下快速的舔动起来。
　　看着美丽教师的伺候，我心中得意，在对沈诗洁的调教中，我也是加入了自己的一些恶趣味，在磨掉了她的凶性后，我就对她进行要求，增加了一个任务，每天早上对我进行早安咬的服务。
　　这要求，一开始沈诗洁也是不愿，但是，在我的强势要求下，也是慢慢的不得不屈从。
　　不得不说，这个身材曼妙的佳人，却是天生床笫上的尤物，不仅是一举一动都带有着特别的魅意，就连着对这些事情，也是特别的有天赋。
　　许多的技巧，在沈诗洁初次尝试的时候，明明是很生疏，但是在我命令引导下进行一两次之后，就是变得熟练灵巧，配合着她那天生的魅态，眼神中似有若无的厌恶与妩媚，两种感觉相加，简直分外的杀人。
　　这些天，这个迷人的妖精，都是不知道谋杀了我多少的阳精，不过相对的，沈诗洁这美丽身材，也是让我更加的开发了一遍，本就丰腴的身姿，变得更加成熟风情，充满了魅力。
　　沈诗洁的伺候抚弄，香舌快速舔着我的龟头，也是让我有了感觉，阳物酥麻，生怕着这样我就要忍不住，到时候又要跟她弄次，要是平时，我也是很乐意，可是，现在却还有重要的事情。
　　当下我忍住感觉，伸手将沈诗洁的脸颊轻轻一堆，经过这段时间调教，巨乳老师也是对我的举动很是了解，乳弄舔吸的动作停下，抬起头，大而明亮的眼睛盯着我，迷蒙讨好，似乎就是在询问着我的指示。
　　我深吸口气，平复了一下心情，开口说道：“诗洁，这些天，也是委屈你了，今天，我放了你吧！我不再关着你了！”
　　听到我这么说，沈诗洁表情愣了一下，整个人呆住，美丽的表情缓滞，却是不敢相信，表情第一下是欣喜，然后就是惊讶与质疑，怀疑我是在欺骗她！又是要试探她！
　　“你，不，主人，我，我不走，我不想走了，我就留在这里，跟着你，我知道错了，以前，都是我的错，我不会再想逃了！”
　　这个，倒不是沈诗洁多疑，而是之前，在刚将她带回我这仓库的前几天，这个高傲厌男的尤物，还是一直不老实，虽然被我一直压制，但是却都想着要逃跑的念头！
　　为此，我特别的想了个办法，设计了一番，故意的给她机会，引着她逃跑，然后，再在关键时候将她给堵住截回，在她惊讶绝望中，给予她惩罚。
　　如此心情大起大落几次后，这种狼来了的钓鱼方式，已经是让沈诗洁不再相信，面对我的羞辱玩弄，也是有些冷漠和麻木的接受，只能慢慢的接受了被我囚禁的这个命运。
　　所以，在她听到我说这话时，美丽的巨乳教师，心中第一想法就是我又是故意的找机会想要试探她，所以才是这么急急的应承，但是，这话里有多少真心，却是不用多说！
　　不过，这次我还真的不是在炸沈诗洁，虽然这一个美丽女奴，让我很喜欢，很着迷，但是，现在形式，却让我不能的金屋藏娇，那个女警花的出现，让我有些担心，也实在不敢将她留下。
　　毕竟，现代社会，沈诗洁也是不能一直消失，那也是一个大隐患，所以考虑下，我也是只能赌一赌，当然，这其中，却也是有风险，万一，她这一出去，直接就去报警抓我？这个可能性虽小，但是我也没有办法，只能相信我这段时间的调教，已经是将她给征服。
　　“不，诗洁，这次，我不是在试你，我是真的想放了你，这些天，我这么对待你，也是太无耻了，我想过了，如果想要一直跟你保持关系的话，也是不能一直靠这个方式，毕竟，还是要放你走！”我半真半假的说道。
　　听到我这话，沈诗洁面容一愣，不由的动容，不知道我这话说真说假，美丽的面容沉默一会，缓缓的说道:“你，主人真的要放了我？你那么，你，你，不要我了？”
　　不敢相信，沈诗洁心情犹豫，口中淡淡的开口一句，有些温顺，又有些迟疑，这副模样，连我一时都有些看不准，猜不透，不知道她的心思是如何，是否真的如表现的这么温柔！
　　犹豫归犹豫，现在我也没有其他的选择，只能是硬着头皮，装着坦然说道:“不是不要你，你知道，我对你的身体，有多迷恋，怎么舍得让你走，但是现在，我必须要放了你！”
　　既然要沈诗洁帮忙，现在也没有办法隐瞒，我当即就是将着昨晚的事情，跟着她说了一遍，除了是隐瞒下我跟韩雨菲之间的事情外，重点将警察局的事情，也做了一个说明。
　　我慢慢的讲述，沈诗洁就是这么的听着，柔软的身体就那么的靠在我的大腿上，肌肤顺滑，与我的肌肤触碰，带来着一阵温暖的感觉，又是让我心中不由的一动。
　　静静地听我说完，沈诗洁的表情倒是不多惊讶，平静说道:“曾明，我确实跟他认识，有过一些小合作，这个人，其实弱点也很明显，如果主人要让他帮你，很简单，给钱就行！”
　　贪财，这倒是一个直接的弱点，虽然我没有多少钱，但是，借一借，凑一凑，还是可以，我心里正高兴，沈诗洁又是给了我一个惊喜，话语轻柔说道:“除了爱钱外，他还曾经起我的上级，以前我帮他办过事，现在，就还留有着一些证据！”
　　这么巧，真是瞌睡就给我来了枕头，我本还以为沈诗洁就是跟着曾明有一些交情而已，没有想到，竟然是联系这么深，当即，我的心思就是活络了起来......
　　跟沈诗洁在交谈后，我最后还是下定决心，给她打开了项圈，解开了手上的绳索，然后，看着这美丽巨乳老师惊讶又带着欣喜的表情，我又是抱着她去浴室进行洗漱。
　　曾经对男性的厌恶，但是在这么多天，我一直跟她的亲密接触下，已经是变得不再明显，不知道是不是已经帮她克服了这个心理，对比起之前我抱着她时，她的身体总是会抑制不住的发抖，现在沈诗洁却是就安静的躺在我怀里，还是说，只是适应了我的接触。
　　每次的沐浴，一直都是我们的共浴，一来，是因为沈诗洁被我绑缚不便，二来，也是我不放过这个可以特别亲密的场景，可以尽情的抚摸玩弄她的全身！
　　被我抱进浴室，沈诗洁身体乖巧的贴紧，胸前柔软的双乳就跟着我的胸膛相贴，白嫩柔软的美乳几乎被压成着圆盘模样，手臂抬起，环在我的脖子上，乖巧的任由我抱着，就如一只小巧的美丽宠物，全不抵抗。
　　能将曾经这只高傲的花豹，调训成眼前这只温顺家猫，我前后也是花费了不少的时间精力，甚至我相信，如果再给我一些时间，将会将她调教的更加臣服，彻底征服。
　　陡然的得到自由，沈诗洁也还有些不习惯，被我抱在浴室里，清洗身体，过了有一会，才缓缓的回神过来，美目看着我，身体在我持续的抚摸下有些动情，最后，又是四肢相缠，身体对我贴了上来。
　　犹如八爪鱼一般，热水清洗，加上满身的泡泡洗浴抚摸，沈诗洁在我上上下下的爱抚揉捏下，身体也是有了感觉，这些天，每日被我刺激玩弄，虽是被迫，但是这美乳教师，其实自己也是十分的渴望。
　　从一开始的抗拒厌恶，到适应接受，然后食髓知味，这在习惯和被我来发之后，她也是不知不觉的变得主动，有时我没去对她淫弄，夜间，这动情的尤物美人，却是会对我缠上来。
　　曼妙柔软的身体贴着我扭动，又是这样一个美妙尤物，那我也是男人，怎么可能忍的住，基本上之后，都是会被勾起欲望，天雷地火的盘肠狠干一番，而这次，也不例外。
　　沈诗洁美目盈盈，红嫩的嘴唇张开对我吻来，温柔魅惑的说道:“嗯，啊，主人，我，我想要了，嗯，给，给我，这次，再给一次，下面，想要！”
　　红嫩香唇覆盖而来，美人情意，我也是实在没有忍住，跟沈诗洁身体扭动一会，阳物越加坚硬，径直的顶在了美丽巨乳老师的胯下，双手一边的给着她的身体打着泡泡浴，一边阳物就是轻轻的往前顶，压住着她娇嫩的花唇，开始上下的顶动。
　　龟头一下下的顶开软嫩的肉壁，顶到着穴内，虽然还只是开始的节奏刺激，但是沈诗洁的嫩穴却就是有了感觉，快速的夹住着我的阳物，用力的吸着。
    虽然是每天都干，但是这花唇的软嫩，仍然是让我分外享受，穴内褶皱轻吸，爱液淌流，动情的美乳，也是早就做好了被我进入的准备，变得分外湿润和渴望。
　　面对佳人的配合，我自然也是不会客气，下身发力，阳物狠狠的往前压顶，在液体湿润下，一枪狠狠撞入，一下顶到底，下身啪的顶了一声，龟头撞到花心，就是开始快速的抽插起来！
    伴随着水声，肉体撞击的声音也是变得更加的清脆，啪啪啪的一直回荡，沈诗洁雪白的娇躯被我压住，她的身形虽然修长曼妙，但是对比我的身形，却好像是一只雪白的小羔羊，被我顶在了浴室墙壁的瓷砖上，随着我的抽顶，上下摇晃，口中忍不住的动情呻吟起来。
   “啊，嗯，好，深，嗯，主人，用，用力，好热，舒服，要，要顶到了，好硬......”
   这一干起事来，这个美艳尤物，跟着平时简直就是像换了一个人，甜美的声音用以着叫床，那一声声嗲魅的叫声，分外好听，在我感觉，跟着吴丹有的一拼，这个声音，于我而言，简直就是最强的春药，一刺激，根本停不下来。
   高傲的女教师，那我如何，让你当初看不起我，现在，还不是被我压在了胯下，想怎么玩就怎么玩，不管你以前的身份，现在，就只能被我抱住，当成我的一个性欲发泄，当我的一个便器。
    在干事的时候，我一激动兴奋，动作就是会变得更粗鲁，我双手用力一抱，将沈诗洁娇躯紧紧抱住，身体紧贴，然后胯下更深的顶入，连着那在花穴外的一截阳物，都奋力的往内撞去，连着她的子宫都要撞开。
   “干死你，诗洁，我干死你，现在，啊，知道老子厉害了吧，让你以前看不起我，干死你，把你下面的骚穴干烂，这次，我放你出去，你给我老实点，不然，我能放你，就能再收拾你，听到没？”
    我一边喊，一边下身快速的顶着，啪啪撞动，速度加快，臀部好像装上了高速的马达，我控制住气息节奏，狠狠前撞，一时好像都带起了一阵的残影，在巨乳教师的呻吟中，全力的征伐。
    面对我这提问，沈诗洁也是无法回答，一时就是只剩下了口中呢喃的哼声，口中无力的喘着答应:   “好，啊，啊，主人，啊，要丢，丢了，主人，我，我都听，都听你的，诗，诗奴，要，要被你干死，干死了！”
    干死，是不可能的，不过，干晕却不可避免！
    这也是我发现着沈诗洁的一个习惯，或者说是她性格上的反差，之前还没发觉，但是在被我调教的驯服后，我却发现，她在动情中，会是更加兴奋和渴望，各种的骚话都会喊，有时候我想尝试各种的姿势，都会特别的配合。
    而且，这个尤物女奴，这些年的压抑欲望也是非常的强，基本上干到兴头，我不将她狠狠的喂饱两三次，她也是根本的停不下来，反而还有些反客为主的架势，想要将我压倒。
　　幸好我也是本钱足够，对她这胆敢的反抗行为，就是用更强的冲刺与力道，将她给彻底压制住，让她更加的记忆住女奴的身份！
　　而这次，浴室内的情况，也是如此，这个巨乳教师，最后是被我干的高潮了三次，整个人几乎是瘫软在卫生间里时，差点没晕死过去，才彻底变得老实，然后我们结束洗浴，我就是抱着她换上衣物。
　　女人，在穿没穿上衣服时，完全就是两种的生物，那一件件单薄的衣物，好像就是她们的铠甲一样，给了她们特别的信心与勇气！
　　沈诗洁被我干的有些腿软，还是在我的帮忙下，才穿起着衣物，就是她那天袭击我的打扮，制服套装，衬衣，丝袜，看着她美丽的身体，慢慢的隐藏在着那一件件的衣物中，我甚至觉得，这比她刚才不穿时，还要诱人！
　　换上衣服，一段时间没穿，之前就是那紧身的衬衣，此刻穿在沈诗洁身上，却是有些撑不住着她那火爆的身材，上衣的扣子被绷的几乎要弹开一样，如果说原先她的身材就是足够火爆的话，那现在，就是只能用夸张来形容了。
　　我心中不禁得意，能够让这巨乳教师的丰腴身材，进一步的成长，这可是一大成就，却也不是谁都能体验到的，也是多亏了我这些天，天天不停地滋润和辛勤按摩，才有如此效果。
　　穿上衣服，沈诗洁的气势一变，那一瞬间，好像又是重新变回了以前的那个高冷佳人，幸好，在跟我的视线对视中，她的眼神还是一样的畏惧温顺，证明了我对她的调教，确实是有效果的。
　　将她的东西交回，同时叮嘱了一些细节之后，我就是送着沈诗洁出门，临分别时，巨乳尤物目光还颇有一些不舍的看了我一眼，然后还对我送上了一记长长的湿吻，才是最后离开。
　　送走了这个美丽佳人，我心中一时也是有些莫名，调教了这么多天的女奴，就这么放走了，有些可惜，同时心中也还是隐隐有些担心，我所谓的已经调教完毕，是否是真的成功？
　　不过，既然已经做出了决定，我现在后悔也是没有意义，脑中这么想了想，我也就放弃这个念头，不再理会，沈诗洁的背叛，可能性其实还是很小，毕竟，我手上还是抓有着她的许多把柄，也不怕意外如此。
　　所以，这么胡思乱想了一会，我就是准备着回房去补下睡眠，刚才在浴室干了一通，因为着急时间，我也没有发射，这会阳物还是硬顶着，我掏弄一会，反而更加的火大，隐隐的，总感觉是忘记了什么，躺在床上，怎么也睡不着！
　　这一来，脑子就更加的会乱想，然后，不禁的就想到了昨晚发生的连串事情，然后，脑中突然一道的惊雷闪过，一下的想起，我竟然还是忘记了一件非常重要的事情。
　　韩雨菲！那个昨晚上才被我暴虐了一通，被我干破了身子的小美女，还留在着体育室内，这一晚上，也不知道她如何了？
　　这一下，我整个人都惊了，睡意猛的闪到了九霄云外，哪里还能睡着，急忙的就往体育教室跑去，看看时间，早上八点多，时间上，还来得及！希望来的及吧？
　　急忙忙的快跑，我就是一路狂奔的跑去体育室，伸手拿出钥匙去开门时，我的手都还在抖，生怕会因为着我的疏忽，而发生着不可挽回的意外，那样，可就是真的什么都完了！
　　抖抖嗦嗦的打开门锁，走进教室那一下，我整个人还是有些慌，看着那藏放着韩雨菲的球框，我一下冲了上去，将上面的球拿开，看着美丽少女的身体还躺在里面，脸色苍白，美目紧闭......
　　第一时间，我心头震了一下，害怕出事，还好，接着我注意到，美丽少女还有气息，白皙的胸口起伏，却是太累的昏睡过去，我连忙将着她抱出，也将她的手上脚上的绳索解开，这被绑了一晚，她也是受苦了。
　　作为始作俑者，我也知道，我现在的行为，有些反复，明明是我把韩雨非绑进去，还对她造成了那么大的伤害，现在还想着装好人有何用，虽然没用，但是，我也是真怕美少女会出事。
　　在办事的时候，我的性格有些冲动，粗鲁，只想着自己先爽，可等到事后，又会想着怜惜，而且，韩雨菲的身份也毕竟特别，如果真出事，那影响就是太大。
　　被绑了这么久，她也是身体僵硬酸疼，被我解开时，睡梦中的美少女面容皱起，口中疼痛的呻吟出声。
　　我帮着韩雨菲活动了下身子手臂，然后又是帮她穿上了衣服，不过，我这笨手笨脚的，这举动，也只是勉强的帮她把衣服套上而已，衣衫狼狈，也没法整理，这个穿衣的动作不小，但是，在我这给她穿衣时，她却是仍然没有醒来？
　　一般睡眠不会睡的这么死吧？我连忙伸手摸着韩雨菲的额头，没有发烧，还好！可是，她怎么醒不过来，我心中不禁担心！
　　毕竟，昨晚我才是刚破了她的身，又把她这么的放在这里，关了一晚，也是真害怕她是否出什么事？
　　送去医院！这个念头在我脑中闪过，这是我现在想到的最佳方法，但是，这里面却是有个大问题，雨菲这昏迷着，这模样，我一个猥琐中年男，加上她又是真的被我强迫发生了关系！
　　这到了医院，一检查，我基本就是完了，这直接就要完蛋，那些经验丰富的护士和医生，如何会看不出这美少女的情况不对劲，到时候肯定直接报警，但是，现在如果我不送她去医院，要是真有什么事情？
　　心中权衡，我当时还是觉得要去一趟医院，不过我这一个大男人带韩雨菲去检查，却始终有问题，还是要找个女士会相对好一点，我一下就想到了吴丹，这事情，我现在也是就只能，也只敢着跟她说了。
　　早上的这个时间，还是十分的敏感，我的电话打过去，吴丹一开始没接，估计是在家里不方便，我虽然也能理解，但是这个时候，我却是没有别的办法，只能再打，现在，我除是找她帮忙外，一时间，还真是没有着其他人选。
　　连续打了几个电话，才是终于接通，吴丹清脆声音，强压怒火，对着我小声的嘀咕骂道：“你疯了，这么突然的一直给我打电话，你是想要干什么？别给我乱来！”
　　我与吴丹的关系，现在说起来，也是有些复杂，说是炮友，但是却又属于有着彼此的共同秘密，而说是情人或者伙伴，却是又没有着那么亲密，对于跟我发生关系这一情况，这位美丽的舞蹈老师也是有些抵触和后悔，这从她平时与我的接触就可看出。
　　面对我的强迫要求，吴丹虽然有时并不抗拒，但是也并不乐意，在她心中，与丈夫的夫妻关系，还是更为重要，不想被破坏，这是她的底线，任何想要触碰她这一点的人，都是她的敌人。
　　面对被触犯到禁忌的母狮子，我也没有别的办法，当即就是先老老实实的道歉，然后，把我这边的情况，简单的说了一遍，让她来帮忙，听完我的讲述，吴丹在电话那端沉默了好一会，没有说话，不知是被我的无耻给惊住，还是被这个情况吓住。
　　愣神一会，我紧张的等着吴丹的回复，她沉默后，终于还是轻声应道：“好，我现在过来，你，你这个混蛋，真是会找麻烦，这事情，一定要注意，不能闹大！”
　　这个我自然也知道，韩雨菲可是宋佳茜校长的宝贝女儿，要是真出什么事，我跟她那关系也就完了，这也是到最后，万不得已的结果！
　　电话简单商量几句，吴丹说了句尽快过来，让我先照顾好雨菲，她马上过来，就是挂断了电话，找了一个帮手，我心里稍微松了口气，一转身，却是就正看到美丽少女明亮的双眸睁开，眼神直直的盯着我，这么巧！就这一会，韩雨菲就醒了过来。
　　我有些尴尬的嘴角抽动，这刚才还昏睡的，这一下就突然的醒了过来，怎么回事？那我这给吴丹打的这电话，不就是更莫名其妙了，我拿着手机，看着雨菲，一时间，不知道该怎么说，而这清醒的美少女，也是就默默的注视着我，房间内登时就是一阵的沉默。
　　在我思考着如何开口的时候，韩雨菲身体一动，手臂慢慢的撑地，想要站起，但是这么的被绑了一个晚上，她的身体也是一阵的酸麻，才刚一动，四肢就是又发酸，身体再次的无力瘫坐在地，粉嫩的樱唇张开，忍不住的呻吟一声。
　　看到韩雨菲身体摔坐，我当时第一本能的就要上前去搀扶，但是身体刚一动，美丽少女冷冷的目光扫来，那冰冷的眼神，我动作不禁停住，也对，现在我们之间的关系，可是不适合让我来上前关心。
　　韩雨菲勉强活动着自己酥麻的身体，口中发出一声声的呢喃声，明明只是一个简单的动作，却也是分外吃力，尤其是笔直细长的美腿，那双腿间的花蕊还正是一番的红肿疼痛，双腿微微一合，就是一阵疼痛，引得她秀眉微皱，明明是很艰难，但是气势却一点也不弱，强撑住身体，不想在我面前势弱。
　　“你，你弄够了没有？现在，还要不要再干我一次，还是，你要把我绑架，将我灭口？”韩雨菲身体站起，明明是比我低上了一大截，但是这么站着看着我，眼神炯炯凶狠，注视间，反而是看的我心里有些发虚，气势上被压住，不敢着跟她对视。
　　昨晚明明还是被我干的浪叫的美丽少女，这一下，好像是突然的转了性，变得特别的冷，特别的凶，我楞了楞，面对韩雨菲的质疑，心中有些没底，一下没反应过来，被她给唬住，只是楞楞的点头，应了一声道：“够，够了，这个……”
　　“你，给我出去，我要换衣服，还是，你还想看，没看够？”不等我话说完，美少女口中又是快说了一声，态度颐指气使的，我都是有点愣住了，这个丫头，还真是一点都不怕我了，她还真以为我不敢对她动手？
　　可是，现在这情况，我还是真的不敢再乱来，这困了雨菲一晚上，她没有出事，就已经是大幸，心情大起大落，我也是没勇气跟着犟，想了想，将着她的手机放回到地上，然后默默的走出教室，就守在门前。
　　只听着房间内，传出着几声隐隐的悉索声，应该是美丽少女正在整理着衣衫，其中，还有着轻轻的哭泣声，看来，韩雨菲还是感觉到悲伤，不过，这也是正常，毕竟一个花季少女，突然间遇到了这种事，哪里是能平静。
　　现在雨菲能够保持着这样的一个情绪，就已经是很难得，没跟我直接翻脸，对我就已经是惊喜了，至于之后，惊喜还是惊吓，却不好说了！
　　在教室内，韩雨菲整理了好一会，才是脸色苍白，美目有些泛红的走出，仔细一看，就是哭过，她自己经过一番整理，仪容却是整齐许多，只是，身体的动作，还有着走路的姿势，看起来还是有些别扭。
　　毕竟是我将这美少女给弄成这样，将她给破身，对于这个给了自己的少女，我心中还是有些怜惜，开口进行一声询问，不过，韩雨菲却只是冷冷的扫了我一眼，继续说道：“昨天，昨天的事情，我已经留下了证据，你，你，我要你，从今天开始，离开我母亲……”
　　纵使我心中有着再多的念头，也是没想到，韩雨菲竟然是说出了这么一句，这个冷静的少女，到底是该说她懂事呢？还是说她天真？
　　身为校长的女儿，被人强行侮辱，而且还是学校内的教员，这事情要是传开，不管是对于帝华学院的声誉，还是对于子校长宋佳茜的打击，都是分外巨大的打击，所以，韩雨菲却是懂事的想要忍下这屈辱，通过自己的牺牲，让我离开宋佳茜校长。
　　这个决定，虽然说是懂事，但是，从我的角度，却也是觉得有些天真，现在，要让我放弃宋校长，那无疑也是一件难以办到的事情，我也不是以前的那个懦弱教员，既然，已经是到手的美人，我可是不再想放过。
　　留下这一句威胁，韩雨菲美目瞪了我一会，好像是想装的强势，但是，到底还是有些心虚，说了这一句后，她一下转身，急匆匆的就往外走去，下身的疼痛，让她的姿势也是变得有些奇怪，脚步踉踉跄跄，她只能的尽量的忍着异样离开。
　　这学校的清晨，就在教室走廊外，我目送着韩雨菲的身影离去，心中异样，但是一时也不好多说什么，更是不敢上前将她强行留下，其实，对于美丽少女的色厉内荏，我也是看的出来，如果，趁现在，我加把劲，在对她逼迫一波的话，可能是可以真的一口气将她给拿下。
　　但是，这里面毕竟是有风险，我也是怕将韩雨菲给逼的太急，而且，昨晚我到底是强了她，现在，她身上这情况，就可说都是证据，别的不说，就单是那些带有着体液的内衣物，对我就是铁证，解释不了，这个问题，我也是必须要考虑下。
　　韩雨菲就这么走了，我在门口又站了一会，然后，等到着急急赶来的吴丹，看着这位美女舞蹈老师无语而愤怒的眼神，我一时还真没办法解释，就那打个电话的功夫，雨菲就是走了？
　　不过，解释不清楚，那也就不解释了，我拉着吴丹再次的走进了体育教师，最后，用着最直接的方式进行了说明，在一声清脆的巴掌声之后，之后就是变成了一阵厮磨的摩擦和呻吟……
第四十一章
　　苍洱酒店，取自苍山洱海之意，是归属于何氏企业下的一间有名的度假旅店，也是这次何佳宁所安排给着帝华学院球员们的一个旅游福利，两天旅游，又算是给队员们的休假。
　　这种群体活动，我自然也是会参加，虽然说着，我现在是没了主教练的职位，但是，不说我带队的获胜有一些功劳，就算是这小团体中，现在我是有着我的一个位置，毕竟，今非昔比，我可也是攀上了宋校长这个高枝。
　　学校可是一个小团体，这些球队的球员们，可也都是有着不小的心思，以前，我身份低，这些球员们对我都是不怎么在意，现在，自然是不同，说是狐假虎威也行，看在宋校长份上，怎么都是给我一点面子，对我，也是都客气了许多。
　　当然，这个客气，多来自于球队内的球员，其他的，那好几位美女，可是都不会对我有什么好脸色，各有不同！
　　这次一同前来酒店的人员不少，除了是穆奇教练带队，他的女友，长腿靓丽的米朵美女自然也是一起同行，然后是校队的一众球员。
　　接着，因为这次旅游，主打的就是放松和啦啦队同行，自然也是有着不少的女生一起，学院内啦啦队里的几个美丽佳人，江思茵，关晴晴，还有着韩家双胞胎姐妹，雨嫣，雨菲，也是一起同行。
　　不仅如此，刚回到学校，找宋佳茜校长完成复职的沈诗洁老师，也是被安排着同行，也算是学校给她的一个特殊安排，不过，到底这算是奖励，还是惩罚，却是不好说。
　　沈老师是校长同意安排，而优雅的美丽舞蹈老师吴丹，却是被何佳宁邀请，一同前往，同时也是作为啦啦队的带队老师，负责照顾着女同学们这两天的日常起居。
　　这一行浩浩荡荡，而且，更可说是美女众多，尤其是看着吴丹，沈诗洁和米朵这三个美女老师并站一起时，我看在眼中，心里更是一阵的激动，不禁的想到当初那一夜，跟着这三位大美人的彻夜纠缠的美妙回忆！
　　时过境迁，经过这些天，现在我跟着这三位的关系，可都是有了很大的变化，这再次同行，我已经是隐隐期待，要怎么利用这三天两夜的时间，怎么跟着她们重温一下当晚的美妙，越想越是兴奋，导致着我这下身一直平静不下来，帐篷一直撑着。
　　而这，也是真不能怪我，我们这一行，莺莺燕燕，美女这么多，我虽然只是在一旁观望，并没过多的参与到她们其中，但是想着，这里面，有好几位的美女，还是跟我发生过关系，其中不仅是关晴晴和韩雨菲的身子都被我得到了，甚至，高傲不逊的沈诗洁，还被我彻底的调教了一番。
　　这位在外人眼中看来冷艳难近的巨乳佳人，她那妩媚温柔的风情，却是只有着我一个人可以享受，在剥下了她外表的坚冰防护后，她的内心，却也是分外的柔软与敏感，把握住了这一点，这个美丽的俏佳人，我想要如何的对她揉捏就可以。
　　因为这次人员比较多，所以还是众人还是分成了两辆大巴，一路开向着目标酒店，难得的一次学校允许的游玩，同学们的性质都是很高，自然不用多说，作为助理教练，我也是跟着穆奇，米朵以及球员们一车，而同时，沈诗洁也是跟我坐在一起。
　　另外一车，就是由吴丹所领导的哈哈队员们，值得一提的是，何盼以半个主人的身份，说是要去着女生一车，进行介绍，不过，其实他的意思，很多人也是都心知肚明，就是为了小美女韩雨菲去的，只不过，他这明显的追求，却是并没有被接受，至于何佳宁，作为主导者，她自然是不会来亲自带队，只是在酒店内等待着大家的到来。
　　而事实上，这场旅游，看似是给球员们放松，但是那却只是其中的一个原因而已，何佳宁一直是一个精明的生意人，也是不会将自己的宝贵时间浪费在没有意义的时间上，对于她没有兴趣的事情，她一点也不会在意，这次，会是如此的费心张罗，其实，还是在于着她想要入股帝华学院的合作上。
　　在我们前往酒店时，何佳宁就是已经先邀请了宋校长进行商谈，一起的除了帝华另外的几位校董之外，与何经理签约，成为形象代言人，最近风头正火的玉女明星陈晨曦，也是正一起商谈！
　　其实，与何佳宁的谈判，之前也是进行过几次，宋佳茜作为校长，也是最大股东，拥有着绝对的话事权，但是，她要管理学校，自然也是要考虑各方的声音和意见，何况，公平来说，何佳宁开出的条件，都不算差，甚至，还很优渥，只是，成熟美妇的心中，还是有所犹豫。
　　帝华学院是前任韩校长所给宋佳茜留下的事业，她心中还是想留着这份的念想，也是说，她的一些执念，因为这个问题，这美丽熟妇也是跟我谈起过几次，之前在跟她交合后，她也是跟我问起过，让出学校的经营权，会否是一个好选择？
　　这个问题，可不好回答，这毕竟是一件大事，宋佳茜自然不会是说，听我的话就做出决定什么，那也是想的太美了，虽然，我们现在的关系，看似已经非常亲密，在男女的事情上，完全的任由我主导，我想要玩着如何的套路，她也都是温柔配合，乖巧顺从，距离结婚，都是只有着一步而已。
　　可是，这一步，却是很关键，对于我自己这德性，其实我心里也很清楚，就我这样的，能够找到宋佳茜这样成熟美丽风情，而又事业有成，简直可以说是烧高香了，跟我以前相比，简直就是翻天覆地的变化。
　　但是，人心这种东西，最为难测，很多时候，心里的野心，就是这样的被放大的，尤其是在我跟宋佳茜这样确定了关系之后，我反而是越加的不满足，心中隐隐的有一个大胆的念头在咆哮，想要抓住这个机会，一举翻身。
　　所以，带着我的私心，我也是希望宋佳茜，能够多考虑考虑，毕竟，这也是跟我贴身相关，才是借着宋校长的势，好不容易的假威风几天，如果现在由何佳宁的注资进入，宋校长要是退了位置，那我想要跟着沾光可都没机会了，简单来说，我这女王身边的太监，也就没价值了。
　　而经过这段时间跟宋佳茜的相处，我也是对她了解更多，知道她其实心中也是纠结，一方面，她念旧，所以又是会一直的保留着与韩校长的各种记忆，但是另外一方面，家庭和学校的压力，加上成熟身躯的渴望，这么多年一直的积压，让她有了想要放纵的念头。
　　在之前被高长松的一番引导后，宋校长更是喜欢上了这种游戏，被我得手后，我们更是深入了这个主仆SM游戏的扮演，让她在这欲望之事上，更加的沉迷，玩弄的更加刺激，不过，这有好有坏，好处，是在这男女性事上，我更加的主导，让风情的宋佳茜更加的离不开我。
　　平时生活中，对于学校和家庭，也是会更加的上心，基于这个原因，我就从宋校长念旧这点上来引导，并不主动去劝，只是时不时的提起一些往事，说起以前韩校长如何如何，没想到，还真有效果。
　　玩着别人的老婆，还提起死去的老公，这不得不说，是另外一种刺激，每当我如此说起时，宋佳茜柔软火热的娇躯，就是会变得更加的火热，花穴内爱液淌流不停，身体也是更加疯狂兴奋的跟我纠缠，似乎就是想要以身体的快感，来冲淡着对亡夫的愧疚，而到事后，宋校长冷静下来，就是会一反刚才的狂魅，情绪变冷，陷入自责，这时，就是需要我对她的温柔宽慰。
　　枕边风无疑还是有用，我这个没用的家伙，也是用着我的方式，拖延着时间，让何佳宁本来信心十足的入股，现在也是显得有些着急，所以，这次的旅游，她也是有想要趁这时间，快点将此事促成，而关于这些，我也是在出发前，收到了何佳宁给我发来的短信，我才是完全了解。
　　这位从容的何经理，在入资帝华学院这件事上，已经是投入了太多精力和成本，关键是，她需要做出成绩，所以，这次，她也是真的动了心思，甚至，还给我许下了承诺，如果我能帮忙促成这事，到时候，不仅是有财物上的丰厚报酬，甚至，还会给我额外的奖励。
　　这口头承诺，如果是之前，我可能还是真的心动，但是在吴丹这事情上，我已经是被这位聪明狡猾的何经理耍过一次，却是不会再上同样的当，承诺给的再好，那也是要拿到手上才算数，就目前而言，我如果能稳定攀上了宋校长这高枝，长远来说，却是要比跟着何佳宁的合作，要有利许多。
　　在我心中沉思时，车内球员们在前热烈的讨论，我坐在了车厢最后一排的右侧，身旁就坐着沈诗洁，这位美丽的巨乳教师，一反常态的跟我靠近，这有些亲昵的举动，球员们虽然是看到，但是也因为是猜测，也是不怎么的会联想，在沈诗洁的身旁就是坐着长腿美女米朵，然后就是穆奇坐在着最右一侧。
　　　　如此的位置安排，一开始并没有什么玄机，我也是没想过，在这喧闹的车上，会发生什么，可是，随着车子的一直开行，较长的行程，让球员们从一开始的吵闹，渐渐的开始各自安静。
　　有的就是靠在车座上睡着，有的就是带着耳机看手机，车厢内一片寂静，这种氛围下，也是很容易让人发困，我也是如此，靠在椅子上，慢慢的有些发蒙，而这样迷迷糊糊一阵，我也不知道是有多久，然后，突然感觉到下身被轻轻的挤压，酥麻舒服。
　　我先是愣了下，然后反应过来，睁眼一看，却只见着沈诗洁身体朝着我这边倾来，娇容迷魅，风情可人，美丽的大眼妩媚的看着我，红嫩嘴唇轻笑，而这还不是关键，这个勾人的丫头，却是右手偷偷的探来，摸到了我的身下。
　　白嫩的手掌轻巧的抚摸，从我的裤裆中，解放出了我的大兄弟，掌心捏弄，手指来回得抚弄挑逗，那又嫩又软的手心，力道适中，在这车厢内，这个小眼睛，竟然这么的挑逗我！
　　被沈诗洁这么刺激，我下身阳物一下蹭的立抬了起来，跃跃欲试，经过我这段时间的调教，加上这巨乳美教师在这事情上有过人的天赋，现在却是变得越加熟练，而是是完全契合我的性点，力道速度，以及揉弄的节奏，都是我要求的最佳技巧。
　　面对如此挑逗，我这调皮的兄弟，当即就是跟我抗议，本来是半硬状态，一下就是变得全硬，沈诗洁美目一挑，嘴角得意一笑，看着我这惊讶的表情，不仅不停，反而还对我凑上来，故意说道：“舒不舒服，主人，这几天，没有弄，你想没想我？”
　　没想到沈诗洁竟然这么主动，我也是有些意外，不过在这意外后，我也是冷静下来，既然她都如此的主动，我有什么好害怕的。
　　目光一扫，看着前面的球员都没注意身后，我胆子又大几分，得意一笑，凑到沈诗洁身边，右手也是放在了她的大腿上，今天，她身穿着一件蓝色的教师制服，蓝色的修身外套搭配着蓝色的套裙。
　　简单的打扮，但是穿在沈诗洁性感火爆的身躯上，那却是只有着一个字，炸，衬衣被紧紧的绷着，长腿上还穿着肉色的丝袜，将她的腿型衬托的更加美丽诱人，我的大手在那大腿上来回抚摸，手指还探到着套裙内，摸着那滑嫩的大腿根部，用力摸揉，甚至手指还探到着那软嫩的花唇处。
　　“诗洁，你这是在玩火哦，这几天没弄你，看来，你也是很想要了吧，放心，等下我一定将你给喂饱了，让你一次爽个够，现在，就先这么，给你一点的利息！”我悄悄的对着沈诗洁白嫩的耳垂说道。
　　在车厢内的这个环境中，周围又是这么多人，随时可能是会被人发现，这种感觉，对我而言，就好像是在崖边起舞，危险中，反而带来了特别的兴奋，分外刺激，我本来的性格还是有些谨慎，但是现在面对沈诗洁这挑逗，犹如罂粟，让我也是根本不能停下。
　　我说完一句，右手继续的在巨乳教师的丝袜长腿上抚摸着，左手却是放到了我随身带着的肩包上，拉开拉链，然后拿出了一个粉红色的小跳蛋，嘴角邪邪一笑，拿起这个情趣的道具，探到了沈诗洁的双腿间。
　　这次三天两夜的旅行，我表面上没什么表示，但是心中却是十分期待，毕竟，跟这么多的美女一起，说不定就会是有什么美妙的遭遇，就算是没什么机会，我也是可以跟吴丹，沈诗洁找机会进行回味，说不定，还能重新品尝亵弄下那大长腿的米朵，怎么都是不亏。
　　看着跳蛋，沈诗洁俏脸绯红，春情萌动，也是没有拒绝，已经习惯了我的玩弄开发的身体，可是禁不住我的挑逗，或者说，我现在太熟悉这具美妙的身体了，只要稍微的动作，就是可以发现她的兴奋敏感点，对她予以刺激。
　　套裙下，沈诗洁穿着包臀丝袜，但是这却挡不住我的的动作，我用指甲在她的丝袜上滑了几下，勾扯开一个口子，然后右手撕扯几下，也没用太大的力气，动作不大，就将她下身的花穴口处的丝袜拉开，然后，隔着那薄薄的内裤挑逗抚摸。
　　这一抚弄，我才发现，沈诗洁其实是早就渴望难耐，美嫩的花穴中，爱液虽然是流的不多，但是也有了感觉，轻薄的内裤被分泌的爱液打湿，随着大腿的摩擦轻扭，沾在花唇上，映出着她嫩唇的模样，我手指抚摸几下，准确的找到了那一点兴奋凸起的花蒂，指尖捻，转，挤，开始各种刺激。
　　早被我摸清了身体敏感点的佳人，被我几下的挑逗，就是弄的气喘吁吁，然后我将跳蛋往前一放，调开震动模式，顺着沈诗洁的套裙放入，不过却没有立刻的放入花穴，而就是顺着花唇以及花蒂上震动，快速的刺激感，在花唇上一直抖动，巨乳女教师被刺激的不行，身体犹如电击，一阵酥麻，口中不禁的急喘起来。
　　“嗯，啊，别，啊，坏蛋，这样，要，要被发现的，不行，嗯，主人，你，先停一下，停一下……”面对身体的剧烈快感，沈诗洁口中娇喘，原本她是想要来挑逗我的，现在，被我这么一反击，反而是有些先坚持不住，白嫩的手掌揉搓着我下身阳物的动作也是变得有些停顿缓慢，简单的揉搓几下，就是不禁的停下了下来。
　　娇喘轻魅惑的声音从口中轻轻发出，不过沈诗洁也是害怕被前面的学生们听到，将声音压的很轻，但是，她这种强忍魅意和身体的快感，一边手上还是继续保持着撸动的动作，将我的阳物捏握在手中，上下一直撸着，粗大的棒身在白皙的手掌中探出起伏，青紫的龟头，乍看来，就犹如着顽皮的孩童一般，渴望得到更多的满足。
　　就在车内众人的眼皮底下做这种事情，对我而言，此刻的感觉，就好像是偷情一样，紧张而又刺激，而沈诗洁也是没好多少，她坐着的位置，比我更靠外，此刻，双腿中间，被我的手掌探入，还有着一个跳蛋在顶入，虽然这并非是直线的暴露，但是如果前方有学生往后回头，也是可以看到着一些角度的情况，她却是比我更加的紧张。
　　我用跳蛋对他进行了一会的刺激，持续的震动，让沈诗洁的花穴变得更加湿润，我都不用将她的内裤挑开，就是手指压着花穴刺入，就感觉到肉璧内的湿紧，爱液粘稠，将我隔着一层衣物的手指都给沾湿，这位巨乳老师，此刻分明就是很想要了。
　　这种的手弄，其实我也是被抚摸的十分兴奋，如果此刻不是在车厢内，周围还有这么多人的话，我恐怕直接就是提枪上马，开始对沈诗洁进行占有了，现在因为环境限制，我只能暂时的控制住动作，用跳蛋对沈诗洁花唇刺激一会，然后挑开内裤，一下将着跳蛋塞到了她的花穴中。
　　刚才只是手指的挑逗，就已是让这位风情妩媚的美女老师花穴紧颤不已，此刻这冰凉而且还快速震动的异物塞到穴内，登时就刺激的她穴内嫩肉一阵蠕动，虽然已经是被调弄过许多次，但是对于这感觉，仍然无法完全适应，口中当即急喘呻吟一声。
　　而沈诗洁这动静，却是惊到了坐在她旁边的米朵，本是在闭眼小憩的大长腿美女，楞了一下，看到身旁这动静，美目也是看到了我跟沈诗洁此刻的动作，眼神一下大大睁着，不敢相信的看了我们一会，似是没想到，我们竟然敢在着车上做出这事情来。
　　虽然是坐这最后一排，但是却还是会有被发现的可能，米朵目光朝我望来，我也正是目光回望，还得意的笑了笑，腰部还故意耸了一下，故作炫耀姿态，被米朵看到，我心中还是真不怕，有过之前跟她的那一番多人经历，我相信，她就算是看到了我跟沈诗洁这样，她也是不会泄露。
　　前几天，我虽然是被她给拒绝了一下，但是从这长腿美女最近对我的反应来看，我却也还是能猜出一些的，对于我们之间的关系，不止是我不敢让人知道，米朵更是想隐藏，不想让她心爱在意的男友发现，既如此，那我反而就更不需担心！
　　好像是被我的大胆给吓到，米朵眼神狠狠的瞪了我几眼，而在这时，坐在她身旁的穆奇身体动了动，下意思的，长腿佳人急忙的一个侧身，好像的本能反应一般，背靠在沈诗洁的身上，手臂搭住了前面的座椅靠背，这看起来好像是侵占座椅的举动，却是将旁边的视线给挡住！
　　发现了我们这动作，不仅不能声张，反而还是要帮我们进行掩护，估计在米朵的心中，一定是分外的难受憋屈，我心里却是一阵的得意，我抬头看了一眼穆奇，发现他也是正在闭目酣睡，却是没发现，自己的女友，正背着他，给其他的男人打掩护呢！
　　而这掩护，还只是一个开始，这三天两夜的机会，从米朵的反应上来看，她是害怕着跟我的关系被揭穿，尤其，是她现在的状态，如果她真的怀了，那我就是更不会放过她，这次旅游，我就是跟要跟她发生点什么！
　　车子继续行驶，而车厢内的这个小动作还是一直持续着，有了米朵的一个遮挡，沈诗洁心里稍微的放心一些，不怕会直接的暴露在视线中，反而是更集中精神，然后，就是感觉到穴内的跳蛋，更加的刺激，一直抖动着肉璧，不停的在穴内快速撞着，来回跳动。
　　沈诗洁开始还是强自忍着，手掌继续的在着我的阳物上快撸，看着巨乳教师的媚样，我当即将跳蛋调高一档，美女老师口中更剧的悲鸣一声，身体扭动的节奏变得更大，双腿紧紧的并起，美目水盈盈的盯着我，身体发抖，手上抚摸的动作变得更乱，也是没有了刚才的节奏与规矩。
　　“不，啊，别，别加大，主人，求，求你，不要，不要加大了，这个，好快，好麻，停，停一下！”害怕被前面的学生听到声音，沈诗洁虽然兴奋的身体一直发抖，却是不敢露出太多的动静，用力的咬住嘴唇，发出一声声的轻哼，手上就是这么的握着，连着撸动的节奏不禁的停了下来，白皙美丽的肉丝长腿扭着，跟着在我的腿上磨蹭。
　　现在知道要求饶了，刚才还是跟着我傲，我暗暗得意，也不理会，手上的跳蛋继续的调整，一会增大，一会减弱，持续的逗弄刺激着巨乳佳人，一会功夫，就让沈诗洁动情不已，来回刺激间，美穴一阵阵的发抖，强烈的酥麻感，从花穴的前端，一直的刺激到她的花心。
　　一声声压抑的喘息中，沈诗洁勉强的忍受刺激，身体的扭动越来越急，一手握住我的阳物，另一只手，则是不知不觉的伸到了身下，开始自己快速的自渎起来，表情变得更加妩媚迷离，然后，在这持续的进行中，娇躯一抖，丰满的双乳抖晃几下，在内外刺激下，巨乳女教师隐忍不住，先丢了一次。
　　沈诗洁嘤咛一声，爱液从着下身淌出，身体无力一软，整个人靠在了我的身上，这一刻，她也是顾不上担心被看到，也不怕着在米朵面前丢人，丰满的胸口急速起伏，一个劲的喘息着，看着我求饶道：“不要，不要弄了，主人，停下，我，我错了，不该，不该这样的，啊，停下，好不好……”
　　如此乖巧可人的甜美模样，跟着我当初看到的沈教师的冰冷模样，是完全不同，而能够见识到她这一幕，却是只有我而已，这不禁的让我心中涌起着一股成就，更加得意！
　　“不行，这事情是你挑起的，但是可不能随着你来说结束，我现在可是被你挑起来了，这车，还要开一阵，大概要有半个多小时，你要是能帮我弄出来，我就把跳蛋停了！”
　　无耻的说了这一句，我嘴角狞笑，趁着沈诗洁这一下迟疑，右手一拉一按，突然的将她的脸颊压到了我的下身，强迫着她给我口，既然已经是开始在车内追求刺激，那么，自然是要用个进行，坚持到底。
　　沈诗洁一时没防备，被我按住，我粗大的阳物当即就是开始上顶，一个劲的朝着她口中塞去，她挣扎两下没有挣开，也是不再徒劳反抗，檀口张开，温热的香舌上下卷舔，就是那么的伏着身，卖力的将我的阳物含住，小心的舔弄，一边又是捏揉住我的睾丸，加大刺激。
　　有几天没有享受沈诗洁对我的这伺候，我也是有些想念，感受到阳物被温热的檀口含入，我也是不禁的轻轻耸动，在这刺激的偷欢中体验着快感，而我们这如此大胆的举动，只让身旁的米朵，看的目瞪口呆……
　　车子又这么的行了大概半个小时，终于是快要抵达目的地，我开口招喊着学员们准备，带好物品，准备下车，车子行驶向山，在一片的茂密翠绿的山林中，开到了一处平坦的山腰处，连栋的富丽酒店慢慢的在我们的眼前出现了轮廓。
　　这一处的度假山庄，占地范围不少，用何盼之前跟我们的介绍来说，各种建筑装修，全都是花了大心思准备，所以，这么大的占地面积，也是只能建在着郊区，这生意，也是当初由姐姐何佳宁发起主导，只不过，这集养生休闲一起的会所，生意却也是并不如预想的火爆，因为各种原因，生意也只能算是中等。
　　何佳宁可以不在意这生意得失，但是她却毕竟在意，因为对这生意主导而导致着何氏对她的失望，所以，这次想要入资帝华，既搏名，又要谋利，也是这何经理的商业计划中重要的一环。
　　汽车开进停车场，酒店的庭院开阔，美丽的喷水泉，在这青山绿水之间，环境也是分外的优美，两辆巴士一起抵达，学员们纷纷的下车，另外一辆车上，在吴丹的带队下，青春靓丽的一群学校美少女也是纷纷下车，多是T恤短裙的打扮，一双双美丽的长腿，让人看的眼花缭乱，真是花团锦簇，春色诱人。
　　不说着一下车就急忙的走进酒店内的韩家姐妹，其他的美少女也是分外的吸引眼球，其中，关晴晴身穿着一件白色T恤，头上绑着马尾，下身的白色短夹裙搭配着白色的坡根凉鞋，露出这她白嫩的美足以及着晶莹美丽的脚趾，青春风情，优雅洁净，而在她身边，就是校花江思茵。
　　　　江校花身上穿着一件普通的白色T恤，下身穿搭白色的过膝裙，衣着简单，但是在她身上，却呈现着一种干净纯美感，简单淡雅，江思茵的优雅气质，衬托出温柔又阳光，纯粹的白色一体打扮，平添着仙气与浪漫。利落又显着身材。
　　关晴晴也是难得的美女，五官精致，容貌美丽，但是她气质却是风情，成熟，有着一种张扬的美丽感，江思茵却是不同，简约而自然，对比间，就是给人一种很舒服的感觉，不会感觉到一点的侵略性，大方知性。
　　这一高雅一美艳的两个美女一起并肩行走，即使是在一众的啦啦队员中，仍然是很吸引眼球，何况，一旁还有着气质清新优雅，身材曼妙，曲线玲珑必展的大美女吴丹带领，想不引起注意也难。
　　因为今天是作为带队老师，吴丹的打扮，也是略显保守，就是一身的蓝色牛仔衣加着牛仔裤的打扮，随意且略显休闲，衣裤有些宽松，但是这却挡不住吴丹凹凸有致的美妙身材，牛仔裤紧紧包裹住挺翘的美臀，又圆又翘。
　　在女生们下车后，男生们跟着下车，然后就是沈诗洁跟着米朵一起，两个美女并肩往外走去，如果仔细看，还能看到我们这位沈老师面容绯红迷离，急促呼吸，胸前本就汹涌的双峰，剧烈起伏，几乎就是要将衬衣的纽扣都要崩开一般，娇躯无力的靠在米朵的肩上。
　　一站起身，沈诗洁白皙的双腿不禁的一晃，颤抖几下，双腿不自觉的扭闭着，轻轻的应哼了一声，但是却不敢开口，只是勉强的站稳身体，跟着米朵一起下车，至于她为什么不开口，那是因为她不敢说话。
　　在沈诗洁的口中，可是有我刚才满满当当射入的一发浓郁的阳精，在着巨乳教师刚才卖力的伺候下，终于是在汽车快要到站时，在她的口中发射出，因为量太多，她一时还无法吞下，此刻口中还残留不少，所以，害怕味道传出，也是不敢开口。
　　我留在了最后，说是照应，其实也是要为了这一个机会，从后往前看去，看着两个美女身姿摇曳，在前面一直走着，圆润丰满的翘臀摆晃，在着衣物下，也是明显的撑起着一个角度，从臀型上看，各不相同，但是却同样勾人，引人欲望，美好丰腴的身材，可说是肉感十足，我已经在想念着，那抱着她们那身体的美妙感觉。
　　下了车，我们一行人在何盼的招呼下，进入了大厅，而在里面，却是又有着几位佳人正在等待着我们，首先，就是先进大厅的韩家姐妹，两姐妹打扮着一黑一白，温柔的雨嫣身穿着白色的长裙，温柔恬静，而雨菲却是穿了一件黑色的运动装，将她美丽的身材完全的遮挡。
　　相同的美丽容貌，截然不同的气质，这样的双胞胎美女，不管在哪里，都是分外的惹眼，自然也是吸引目光，我的眼神望去，两姐妹正在轻声的交谈着什么，韩雨菲美目一扫，正好跟我视线对视，神情下意思的一慌，然后是有些害怕的避开，不敢跟我注视。
　　上次的一夜，对这位骄傲的美丽少女也是产生了不小的影响，留下了深刻的记忆，不管是我这个人，还是说我做的事情，都是如此，这几天在学校里，我虽然没有跟韩雨菲再有单独相处的机会，但是，同在球场训练，同一空间下，总会有一些注意。
　　我也是发现，比起以前对我的无视，现在这骄傲的暗黑萝莉少女，却是有时会以厌恶凶狠的目光暗暗盯着我，不知道是不是在想什么报复手段，而当我目光回望，她就是心虚一般，快速的避开视线，对我似乎很是害怕。
　　比起这双胞胎小美女，站在大厅上的三位美女，却是更引人瞩目，左边的是一身蓝色教师制服内搭着红色内衬，成熟风情的宋佳茜校长，中间是身穿着一套火红色女式西装，干练英气的何佳宁经理，而在右边，则是身穿着一件优雅的金色长裙，美丽高贵的大明星陈晨曦。
　　三大美女，各有风情，各有其魅力，这并肩站在一起，真可说的艳光四射，她们的身份也是不同，所以，大家在进了大厅之后，也都是纷纷的聚集到了她们前面，等待着发话，以及着下一步的指示，虽然说是旅游，但是，还是要守一些规矩或者是约定！
　　看着大家都到齐，最后还是由宋佳茜发话，首先，无疑就是老生常谈的一点，让学生们这次游玩，都要注意安全以及一些规定之类，例如不能私自单独离队行动，不能进行危险爬山之类的要求，然后，就是宣布了何佳宁这次应允的福利，作为客人，大家可以享受这次的两天活动招待，甚至，在最后一天，还会给大家安排晚会，增加学员们的娱乐性。
　　这个酒会的提议，引得学生们一阵的赞同，我在一旁听着，却是并无多大感觉，不是我不喜，而是看着此刻，酒店内的这众多美女，我的心，却是早已经有些飘了，脑中各种胡乱的念头闪过。
　　关晴晴，韩雨菲，韩雨嫣，米朵，吴丹，宋佳茜，江思茵，沈诗洁，何佳宁，甚至还有那大明星陈晨曦，这一堆的美女聚集在一起，酒店内，我却是有机会跟她们一起共度几天，我是一个正常的好色男人，要是什么都不想，那可才是有问题吧！
　　一阵的心猿意马中，何佳宁接着开始发放房卡，分配房间，因为人数较多，所以学生们多是以双人房为主，老师则是分别的单人房，不知是否有意安排，我也是被分到了一个单人房，而且，在我房间的左右，分别住着的就是宋佳茜和吴丹，这安排，何经理真是有心了！
　　这次的旅游，恐怕，会很有意思！
　　

第四十二章
　　在何佳宁经理的安排下，我们学校的一群人员分配好了房间，基本的房间位置都是比较相近，而对于这安排，大家也都是没有什么意见，平静接受，然后，就是当晚为了娱乐气氛举报的迎新酒会！
　　这场酒会，自然也是由何佳宁经理所安排，地点就是在酒店的西侧大堂，学院内不管是老师还是学生们的一切消费，酒水，都由酒店负责供应，尽情享用，也可说是出了一大波血，但是，从拉近与帝华学院，或者是拉近着与宋佳茜的关系上，却是很值得。
　　酒会上，人员来来往往，这一群帅哥美女们也是相互间都很开心，彼此交谈也是热烈，我虽然作为着参与者，但是，这种社交场所，我还是无法自如的融入其中，所以只能采取观望态度居多，不过，这样的角度，却也是让我能在旁边看到着更多。
　　这一场酒会，可以说是一场关系的大聚集，让我看到了这里面许多的事情！
　　首先，作为着主办者的何佳宁，在着主持了开场之后，就是分别的与一些人进行着应酬的交谈，落落大方，看起来从容有度，交际能力一流，不管是跟宋校长，还是那位大明星陈晨曦，还是说其他邀请的股东，都是交谈甚欢。
    不过，知道何佳宁性格，我却是并不认为她这是真的那么好谈话相与，这位美艳干练的女强人，精明聪慧，她的行事，恐怕还是以一定的目的性为优先，只以利益为重，这个，在吴丹的事情上就能看出一二。
    与那些重要人物一一的谈话后，何佳宁然后又是与学校的几位老师进行了一下谈话，这个行为看上去正常，但是，却有一种从上到下，一一招呼的感觉，不言而喻，在她的心中，也是以关系相关，作出一个评价。
    当然，这并不是不对，相反，这说明何佳宁很冷静，会对情况以及周围关系的重要，以及她所需要的情况来确定重要性，果然，这就是一个很理性的佳人，当然，一件事情上除外，那就是与吴丹相关上。
     在暗中，我悄悄注意到，何佳宁在跟沈诗结洁也好，还是穆奇和米朵两位也好，都是客气而友好的谈话，就算是假，大，空，但是至少表面上也是保持客气，笑容和煦，而在面对米朵时，却是有些争锋相对的意思。
     这两位美女，一开始还相互的客气了一下，但是交谈了几句之后，就是话语聊的有一些尖锐针对起来，我在旁边悄悄的听了几句，好像，有点小挤兑，而那话语的内容，好像还是跟着我们这位舞蹈老师的好老公，宋仁奇有关系。
     “何经理，你真是太客气了，我这一切都好，也都很习惯，也是不用劳烦您费心了，对了，尤其是我家也是一样，作为老婆，照顾好老公，那是我的职责，我一定会尽好这个责任的！”米朵带着一些赌气的说道。
    “这样，自然是最好，吴丹老师真是一个贤妻，知道照顾好自己的老公和家庭，这么上心，肯定也是不会有给别人机会了，不过，作为一个顾家的好妻子，可还是，不要跟外面，无关紧要，尤其，还是会引起非议的人，走的太近！”何佳宁淡淡说道。
     “呵呵，这就是真多谢何经理关心了，我一定会将我这个家庭照顾好，不会让任何外来，无关紧要的人，影响到我的家庭的，宋太太的这个位置，我一定会牢牢的坐住的！”
     好家伙，唇枪舌剑的，这两个互为情敌的女人，这一争执起来，那却是谁也不服，都不想在这种事情上吃了亏，而从这对话中，浓浓的火药里，我还是可以听出来一些细节的问题。
     例如，好像在宋仁奇这事情上，我们这位干练，行事规划的大美人，似乎是一直在采取着一个较为主动和明显的进攻架势，甚至于，已经是进展到了一个不避讳着吴丹这个原配妻子的态度，不知道是进展到了哪一步，可能是要到登堂入室的地步了。
     作为主人，原配，吴丹却也不是会轻易服输的性格，单纯的比起社会阅历，以及见识到的社会阴暗面，她却也是并不会比何佳宁少，面对这入侵她家庭的举动，她也是自然的要进行防御，态度全开，狠狠的回应。
     何佳宁也是预料到了吴丹这强势态度，也不退让，冷笑讥讽说道：“能有这想法，自然是最好了，要是吴丹老师，真的防备的如此之好，那自然也是不会给人趁虚而入的可能，只希望，你不要先忍不住，当了红杏，还要霸占着这院子！”
      这句话，却是有些露骨了，何佳宁有些不掩饰的嘲讽着吴丹的出轨，然后还是欺骗丈夫，而偏偏的，这话对于吴丹而言，某种方面上，却就是属实，美丽的舞蹈老师心中气愤，但是对于这话语，一时却是又没法反驳。
     占到便宜，何佳宁也是心情大好，嘴里轻哼一声，带着愉悦，得意一笑，转头离开，就宛如是一只展翅的孔雀一般，美丽而高傲，吴丹嘴炮上吃了一个亏，眼神狠狠的盯着美丽经理，心中不知道在想着什么，但是估计心中肯定是不太服气。
     做为旁观者，我远远的看着这两个美人斗嘴，心里暗乐，可是没想到，就一会的功夫，何佳宁却是就朝着我这边走来，好像是要跟着我说什么，不过，就这一下的举动，却好像是有点祸水东引的架势。
    我跟吴丹的关系，何佳宁也是清楚，可以说，有些类似于这亲密的炮友关系，看似亲密，但是有时候，却也是很容易引起误会，女人的小心思，却可是不好判断，可能什么看起来很简单的事情，就是回引起着误会。
    例如，就好像此刻一般，看到何佳宁这样的朝着我这边走来，吴丹老师的眼神跟着望来，看到我，眼神发怒的一瞪，狠狠的盯着我一下，眼神中好像还隐藏着警告的意思在里面，提醒着我不要乱来，要确定好我自己的立场。
    这生气的美人，我可不敢招惹，尤其，是自从上次之后，我将吴丹打电话叫出，可是最后却是又在体育室内压着她强行的要了一次，不顾她的反抗，就那么的狠狠的玩了一通，弄的她足丢了两次，所以也是让这美丽舞蹈老师心里气怒，所以这些天，也是不想对我理会。
    现在，她对我这表情，看起来，好像是并不怎么生气了，这于我而言，却是一个好事，看来，在何佳宁这个主要矛盾面前，我跟她的那点小矛盾，也是不算着什么，毕竟，我跟她之间，无非也就是那点事情而已，但是，这位何经理，却是想要着破坏着她的家庭。
    我有意想要避开，何佳宁却是直接冲着我走来，嘴上跟我随意的谈话，我一时不太想理会，就是口中随意的应付着，可是，就在这会，趁没有其他人注意，何经理却是朝着我的身体靠近，看着她精致的面容，以及身上的淡淡清香，我心中暗动，而她却是突然说了一句。
    “老陈，这次我可是给你制造了一个好机会，你可不能让我失望啊，你知道，我为什么给你这么的安排房间吗？你跟宋校长，还有吴丹那骚货，可是都跟你又关系，所以，晚上，你就不想做点什么吗？”
    原本是在这里等着我，我跟宋校长的事情，现在在学校内也并不是什么秘密，而我跟吴丹老师之间那悄悄的偷情，也是瞒不住着何佳宁，所以，她才是有这样的安排！
    面对这个问题，我装着没听懂这意思，故意的口上装傻含糊几句说道：“何经理，你这话是什么意思，我跟校长，还有吴丹老师，你说我这是要做什么？我有点想不懂，还是要请你先跟我说清楚！”
    何佳宁冷声说道：“你别给我装傻，就你这套，对我可没用，我也是不跟你开玩笑，晚上，拿着这个，给她们下到饮料里，然后，你是要跟她们怎么办事都可以，到时候把视频拍下来给我，这对你，不难吧！”
    没想到何佳宁竟然这么大胆，就是要让我做这样的羞辱事情，还要我拍下视频，可是这个威胁，我却并不认同，也不打算接受，冷冷拒绝一声道：“何经理，你在说什么？这种事情，我可不敢做，如果你只是要我这样帮你的话，拿就恕我无法办到了！”
    别开玩笑了，只要我不傻，都不会同意何佳宁这说的，来对付宋佳茜和吴丹，不说她们跟我的关系，就说这事情，我要是真的干了，那可就是等于给何佳宁留下了一个把柄，不仅是对她们，也是对我，我可是不会做这样的蠢事。
    “陈教练，你不要拒绝的太快，如果，你不想，你前几天，跟我们那美丽的学生发生的事情传开的话，你说，要是宋校长，知道了你跟着她的那个宝贝女儿做了那种事情？”
    “这事情，你好好的考虑下，别说我不给你机会和时间，你还有两天的时间，要是，你办不好这事情，那到时候，可就别怪我，将这个消息，当成我谈判的筹码，来告诉宋校长了！”
    何佳宁话语说半，并不说完，但是这话语中的意思，却是就听的我心头发寒，脑袋一下的愣住，她说的这事情，自然就是当晚我跟着韩雨菲发生的事情，而这，却还是我对着她进行的强迫！
    只是，这个事情，何佳宁怎么会知道？当晚的事情，我也是进行的很小心，应该是并没有被着其他人给发现才对，难道，是有人看到了这一幕？或者是吴丹出卖了我这个讯息？
    心头一团乱麻，没有着一个头绪，我低头看了看，在我的手掌上，放着一个透明的小瓶子，里面正是放着三枚的白色药丸，没有标签，但是，只要稍微想想，就能猜到着这是什么药丸。
    不再给我一个啰嗦的机会，何佳宁说了这一句后，就是迈动着自己的长腿，轻踩着银色的细高跟，优雅而从容的离开，我的目光顺着她离开的方向，看到她又是跟着弟弟何盼凑到了一起，姐弟两人轻声的交谈，不知道在说着什么！
    我盯着何佳宁和何盼一会，心中从忐忑慢慢的变成的疑惑和愤怒，不管何佳宁是怎么知道的这个消息，但是，她现在想要用这个事情来对我进行威胁，我可不想这么的被她控制，那么，我就是必须要用我的办法了。
    虽然危险，但是，我却还是只能拼着试一试了，要是成了，那可就是大收获，怎么也是不会比现在什么都不做的好！
    看到何佳宁这么走开，吴丹却是有所察觉的走了上来，悄悄的跟我询问，问着我们刚才是在说什么，虽然是问询，但是她的语气中却是有着一些紧张，甚至还说是隐隐的埋怨，表情有些紧张的看着我。
    我心中一动，第一反应就是藏好着药丸，将这事情隐瞒下来，但是，看着吴丹那希意的眼神，想起刚才我脑中的大胆念头，或者，我真的，可以试一试？
    “吴丹老师，其实，刚才，何佳宁找到我，让我，偷偷的给你下药，找机会，将这个药丸，下到你的饮料里，她是，想要将我们之间的事情给做实了！”
    我将着那药丸塞给着吴丹看，同时将着何佳宁刚才对我说的话语简单的说了出来，也是将着我自己的大胆想法跟着她说了一遍，希望着能得到她的一个帮忙，吴丹静静的将我的话语说完，目光看着我，不敢置信，惊讶不已。
    “你，你竟然胆子这么大，竟然，敢做这种事情，你可知道这事情，会有什么结果，竟然，是要让我来帮你给她下药，这是什么后果，你有想过吗？”
　　吴丹反问我一句，语气中虽然怀疑，但是她的表情与眼神，却反而是有着一些的兴奋，对于我这个狂热疯狂的想法，她也是觉得有趣，甚至，更期待我这一个行动的结果，至于，到底会不会成功？那却不是她现在所考虑？
    “放心，既然，你有这个想法，那我一定是帮你，这也是帮我自己，要不然，我可不希望，这东西，突然有一天，莫名其妙的被加到了我的饮料里，而且，只要你是要对付何佳宁，那么，我就是一定会帮你！”
    吴丹这话倒是事实，就现在她以何佳宁之间，关系恐怕是无法调和，如果她不先下手为强，不，或者说，现在何佳宁已经是对她动手，她更是不能不有所反击，既然是有了我的配合，那自然，是有变化。
    表情神秘的一笑，吴丹最后给了我一个眼神，对我说了一句放心，然后藏起药，端起着一杯的饮料，走到了一旁交谈的学生们中，看着美丽的舞蹈老师远远的走开，我心里稍微的松了口气，突然却是觉得有人的目光正再盯着我。
    下意思的目光转望，却是青春靓丽的美女学生，关晴晴，跟我目光对视，她伸手稍微的往旁边指了指，我看着方向，却是酒店大厅的侧门，那样子，动作，好像是有事要跟我去那边说
    其实对于关晴晴的邀请，我本来也是不太想要同意，上次那有关着高利贷的事情，还因为这事，遭遇到了那位美丽女警，让我平添的多招惹了一个麻烦，但是，她的身份，对于我而言，到底还是比较特别。
    看了看关晴晴的表情，申请严肃，不像是简单的玩笑，我想了下，还是有些担心，毕竟，我也是不知道，那有关借贷的事情，是否得到了一个合适的处理，万一，还留有着什么手尾，也是麻烦。
    大厅中，气氛炽热，我这一个身份有些边缘的人，也是不会太惹人注意，基本上只要宋校长不来找我的话，那我就是一个自由人，所以找了个空，我就是趁机的朝着侧门走去，走出包厢，看到了那亭亭玉立的美丽佳人。
    关晴晴身体倚立在墙边，看到我，脸上微微一笑道：“死黑猪，上次我们说的事情，你还没忘记吧，我说的，只要你按照我的要求来，我就会帮你，这次，机会就是来了，晚上，就是你最好的机会！”
    “我刚才跟思茵一起，就是偷看到她的手机消息，她的那位好男友，约她晚上见面，而地点，就是在酒店后的小树林，到时候，我们一起跟上去，然后，我趁机的给你们制造机会！”
    机会！什么机会？
    我心头急跳，虽然我有些猜想到，关晴晴所说的行动是什么，但是，对于她这个大胆的提议，我却是仍一阵的后怕，压低声音，紧张的反问说道：“你想干什么？你让我要对，对她进行强迫，这太冒险了，万一，万一事情？”
    “怎么？你现在不敢了？你别忘了，当初你是怎么对我的？这件事情，一开始，可就是你挑起的，你当初对我那么乱来的时候，你怎么不想想说冒险，现在，就是说害怕了？”
    关晴晴的连续发问，问的我一时语噎，无法反驳，是啊，当初，在对关晴晴的时候，我可也是没有着什么客气，她当时还是初次承欢，我却就是将她进行了狠狠的一番淫弄，甚至还想着将她给彻底的占有，只是后来不得已的放弃。
    可是现在，反而是在面对江思茵的问题上，事情一拖再拖，越发的没有把握与胆小，要说是担心？可我现在早就是没有回头的选择，我这做的零零总总的事情，要是真说起来，被揭穿的话，那我也是无法幸免！
    难道？只是因为，她是思茵，是那个即使是在我最后最为被轻视，最为失落的时候，仍然是会对我进行着一个尊敬，不会对我歧视，以有色眼镜来看待我的人，是学校中最温暖的那一抹阳光。
    可是，我扪心自问，面对这样的一个美丽佳人，我会是想要放弃吗？会是想要，眼睁睁的看着宋仁禄那么的得到她吗？
    将这个问题在心里重复的问了几遍，我心中渐渐的也是有了一个结果，做出了一个决定，看着关晴晴说道：“好，听你的，晚上，到时间，你给我消息，到时候，我跟着你一起去，晴晴，你说的没错，事情，既然是已经开头了，那么，就是只能朝这条路一直的走到底，也是不能一直想着回头了！”
    如此，就是讨论完毕？
    关晴晴可能一时也没想到我转变的这么快，看着我的神情，反应有着一会的错愕，然后才是讥讽一笑道：“哼，你会这么想，那自然最好，我们都别想着什么回头，现在，就这样的前进下去，也没有什么不好的！”
    为什么关晴晴会这么的帮我，为什么她要一直的怂恿着我去动江思茵校花？
    事实证明，我还是太小看了这个小女生，太小看了关晴晴，事实上，就在此刻，我也是只以为着，关晴晴这么一直的推动我的目的，就是因为她对于江大校花的嫉妒。
    这点，并没有错，但是并不全面，她确实是羡慕着这个好朋友，跟江思茵越相处，她就越嫉妒，跟在她身边，她就感觉自己好像什么都比下去，尤其是在被我侮辱之后，她的想法就是变得更加的偏激。
    但是，除了这点之外，关晴晴其实真正恨的人却是我，是我对她进行了侮辱，强要了她的身子，这个恨，可不是会因为简单的一些事情而改变。
    所以，关晴晴不仅是要报复我，也是想要让江思茵也体现一下自己的痛苦，如此，再看她还能不能以每天悲天悯人的姿态出现在自己面前，也让因为上次我的强迫而没有足够证据的暴行，能够得到报应。
    这个心思，我其实还是真的猜测不到，也是我在之后，整个事件的考虑思索时才发现，现在，却是一无所觉，没有防备，如果，不是之后，因为沈诗洁给我传来的消息，说是通过警局内的消息，知道了江思茵的那位好嫂子，在局里请假了两天，说是要去一处酒店度假游玩。
    我也是不会进行联想，更不知道那美丽女警花洛疏娴却也是来了这酒店，也是跟着江思茵有了联系，要是我真的进行了行动，却是等于正好的撞在了枪口上。
    不过，我所不知道的意外，却还是不少，另一边，吴丹拿了那几粒药，要是趁机的给何佳宁下药，但是，这个举动却不好轻易得手，所以，她也就是一直慢慢的等待机会，然后，就是看到她一直就是跟着那位优美傲美的女明星陈晨曦不停交谈！
　　而且，才刚跟她有过争执，这个精明的女人，也是对她藏有戒心，这一来，想要跟何佳宁接近，就是更难，她既然是要让我来下药，那她心中就是有所着戒备，想要直接得手，还是很难！
　　很难，不过，却是并非代表着没有办法，吴丹看着何佳宁与陈晨曦交谈甚欢，心中一动，却是找来了一个酒店的服务员，点了一瓶高档的红酒，然后，却是就回到了自己的房间，将着我给的那三粒药丸，从中拿出，又是准备了注射的一次性针头。
　　吴丹先是将一颗药丸磨成粉，混入到着一小杯的温水中，想了想，不知道着药效，不确定是否能起效，又将着一颗药丸研磨，然后将这有些液体吸入到针管，再用针头慢慢的刺入到葡萄酒封木塞中，将液体缓缓注入，避免进入更多空气。
　　这连串的动作，在看似没开封的红酒中加料，这却也是吴丹在以前当花蛇，在社会上求生时候所学会的，在跟丈夫结婚之后，她本以为自己不会再做这些事情，却是没想到，还是会有着这样的一天，而这，在美丽的舞蹈老师想来，却都是何佳宁逼的。
　　完成加料后，吴丹重新的将红酒拿出，另找了个服务员，让她先送到何佳宁何经理的房间，说是叮嘱，给她送来的红酒，让她品尝！这样的安排，在吴丹想来，虽然不能直接的注视着何佳宁喝下红酒，但是无疑也是一个稳妥的办法，至少，是先埋伏了一手。
　　从吴丹的角度来说，她这一招迂回的行动，并没有错，再不济也是不会吃亏，只是，这个插曲，却就是让之后的情况，变得诡谲，难以预测。
　　在我跟关晴晴交谈后，又是重新的回到了大厅，酒会中气氛依然热闹，大家相互的交谈打趣，品尝着饮料美食，然后，这么又过了一阵，吃吃喝喝加着娱乐，大概是到着晚上七八点钟时，何佳宁作为东道主，又是进行了招呼，将我们帝华学院的几个老师，同时和宋校长一起叫了过来！
　　因为着刚跟何佳宁有过争执，吴丹当时的情绪也是不佳，但是在这个场合下，她也是不好着说什么拒绝的话语，在沈诗洁的相劝下，也是一起过来，同时，作为着校队主教练，大功臣的穆奇自然也是被邀请在列，所以，连着米朵，自然也是跟着一起。
　　而作为着帝华的校长，和着这次作为被邀请作为学校形象代言人的大明星，自然也是会来，所以，在何佳宁所谓的教师间里，在这几位艳光四射，各有风情，身姿聘婷，气质优雅的美女坐在一个房间内，作为着唯二的男性，我却是目光左右观看，却是有着美不胜收之感。
　　左边，是成熟丰腴，性感撩人的宋佳茜校长和着干练英气，冷眼高傲的何佳宁经理，再旁边，是丰胸傲人，难以隐藏的美好身材与妩媚气质的沈诗洁，而在我的右边，就是气质优雅，身材高挑，一身完美比例的佳人，正在生着闷气的美丽舞蹈老师吴丹。
　　在吴丹的身边，坐着的就是那大长腿美女米朵，温柔美丽，阳光可人，在心爱的男友身边，她正是笑容甜美，犹如小鸟依人一般，轻轻依偎着帅气的男友，这俊男美女的组合，让人看来，真就是在如金童玉女一般，分外般配，只不过，我却是不这么想。
　　多次的享受过米朵那美妙的身躯，扛着她那双大长腿，在她的身上狠狠的输出，在我心中，已经是将这个大美人当成我一个必须要征服的目标之一，我可不希望看到她跟着穆奇那样的亲亲我我，尤其，现在还不知道她肚中是否有怀孕。
　　而有这种想法的，恐怕也是不止我这一个，我们这位帅哥教练的前女友，现在当红女星，那位艳丽高雅，雍容绝色的大明星，美丽而优雅，精致的五官，如水的美丽眼眸，正是盈盈的望着穆奇，不说是含情脉脉，但是那眼神之中，却是只要不傻，都是可以看出其中的情谊，嘴角的微笑，嫣然轻抿，却是只为着穆奇而露出。
　　不仅是能得到米朵这样一个大美女女友，还能够让这位美丽女星对他倾心，同为男子，我也是不禁对他感觉到羡慕，但是这个羡慕中，我却是又有着一些阴暗的心思，凭什么，什么好处，都要被穆奇给占了，他抢了我的主教练位置，那么，作为回报，我是不是也该从他的身边抢一点什么？
　　看着身边这么多位的美女，我的眼珠就是一直不老实的转着，一直的在这些美女的身上小心的转悠，房间内，一共是六个大美人，我心里想到，这里面，却是有四个美女都跟我发生过关系，宋佳茜，吴丹，沈诗洁和米朵，其中，现在，沈诗洁，还是成为了我的一大助力。
　　人总是贪心的，我也是如此，看着这些美人，对于跟我有过鱼水之欢的美人，我更多心思是欣赏得意，而对于何佳宁和陈晨曦这两个我还没有机会染指的美人，我自然是不由的更多的将注意力放在她们的身上，不老实的目光一直悄悄的打量，也是根本没有听清着主持的何经理到底在说什么。
    这会议的进行，有些沉闷，话题我也没有在意，之后，还是何佳宁提议着大家一起喝点红酒，放松一下，酒店的服务员按照吩咐，端上红酒，这看似正常的举动，一开始，众人也是没有在意，毕竟在这所谓的交谈中，大家的心思都是有些分散。
　　还是沈诗洁自告奋勇，说着帮忙开酒醒酒，而直到此刻，吴丹眼神一亮，何佳宁现在所拿出的这瓶红酒，好像，正是她刚才所拿的红酒牌子？
　　这个巧合，让吴丹有些不确定，自己才是刚让服务员将红酒拿给何佳宁，就是又出现在了这里，真的这么巧？可是，只是看着红酒牌子，这却也是无法确定，这到底是不是，刚才她所加料的那瓶红酒，万一，是酒店里，就是这个牌子居多，那她要是反应太过，却又是会起疑。
　　对于吴丹此刻内心的猜想，我却是猜测不到，也没有看到她悄悄对我使的眼色，那一会，我窥视打量的目光，还是不老实的在着女星陈晨曦的身上流连，看着她对穆奇浅笑盈盈，心中挠动兴奋，也没有注定到吴丹的神色变得有些不对，而就算我是真的看到了，就这个发展下，如果吴丹不说，我也无法联想到一起。
　　所以，在着吴丹自己也不确定，似乎没人发现下，红酒倒出，每个人都是倒了一杯，然后何佳宁提议着大家都是先喝一点，量不多，就当是为了愉悦一下心情，对于这个邀请的理由，合情合理，只是小酌而已，并非贪杯，一下也是真没有拒绝的理由，在何佳宁带头下，我们包厢内众人都是只能分别的喝了一点。
　　不过吴丹却是例外，虽然不能确定，但是在明知道可能是会有情况的条件下，她还是本能的防备，也是没有饮下，就是做了一个样子，装着喝了，然后，就是放下了手上的酒杯，然后，目光看着我们其他喝了红酒的人，看起来，也好像是没有什么不对劲？一直到着何佳宁继续的开了二十几分钟的所谓会议之后，众人分散，也是没有着什么情况发生。
　　但是，这个没有情况，却只是着吴丹所以为的！
　　对于我的酒量，我还是有一些自信，就我这体型，平时几两白的，对我的影响也是不大，可是，这一杯的红酒下肚后，身体却是变得一阵的酥软燥热，下身有着一些异动，阳物开始翘起，好像喝多了一样，脑中变得晕乎乎，不对劲，这酒不对劲。
　　脑中昏沉，看到了美女们纷纷的离开，我也是默默的跟着起身，没有着什么杂念，不，或者说，迷糊一片，走路都有些着晃，困倦至极，看着眼前的一个美女，曼妙的身影，我就是本能的想跟着，然后，我仅剩的意识，感觉到不太对，口干舌燥，觉得是要出事，这么下去，恐怕我会忍不住的乱来，那可就出大事了。
　　关键时刻，我还是强撑意志，知道不能乱来，连忙的去到了一下洗手间，给自己泼了一下冷水脸，让意识稍微清醒几分，但是身体燥热，那想要发泄的想法却是更强，我努力想要平复，但是脑中乱糟糟的，想的都是跟女人有关的那些事！
　　想着这次一起旅行的众多美女，青春靓丽的美女学生，江思茵，关晴晴，还有着韩家姐妹花，或者是风情诱惑的的这些美女老师们，想到宋校长的成熟温柔，米朵的反抗占有，吴丹的气质柔软，以及沈诗洁的反差温顺。
　　前后种种，各种的旖旎念头在脑中疯狂的闪过，想起这些美女的风情与美貌，下身的阳物更是硬的不行，就好像将裤子都要撑破了一样，根本忍不住，怎么洗冷水都无法冷静。
　　这会，我就觉得我的下面，就好像是一个要爆炸的火药桶，现在急需的一个温柔水帘洞来发泄，脑中正有一个声音，在疯狂的喊着，让我不要再忍了，现在，就出去，不管是谁，只要抱住一个女的，就再她身上输出。
　　这个想法，无疑是非常大胆，但是现在，我哪里还能顾住这些，隐忍一会，我还是踉跄的从洗手间中走出，在走廊上站着，靠在墙上，脑中想着要去找谁发泄一下，正巧的，在走道一侧，沈诗洁曼妙的身影出现在了走道口，媚眼犹如秋水一般的看着我。
　　妩媚的眼神，好像是一团火，一下的就将我的欲望给撩拨了起来，我当即呼吸急喘的就是要往前走去，但是沈诗洁这就个勾人的妖精，白嫩的手指勾了勾，将着一张房卡仍在了地上，留下着几声银铃般的笑声和一个摇曳的背影，快速离去。
　　这会，我要是还能冷静下来，才是怪事了，正欲念汹涌实话，这个小妖精竟然还要来这么挑逗我，怎么能放过她，我的脸上淫荡一笑，几步跑上去，捡起房卡，看着门牌号，就是快速的顺着找去，满脑子只是想着等下要怎么跟沈诗洁办事，却没意识到着这个房间号，却并非是刚才这勾魂尤物分配的房间。
　　双眼瞪着通红，我一路找到了那个房间，用房卡打开了房门，然后身体一下的顶了进去，也是没有怎么看着酒店内的房间布置，反正我想来，基本都是一样，所以，也是因为这样的想法，没有注意到着房间内的私人物品摆放，听到着浴室方面有着声音，我就是会心淫笑，立刻凑了上去。
　　洗浴淋水的声音，分外清晰，我已经是想象的出，沈诗洁那脱光了衣服，在里面坦身洗浴的诱人模样，虽然不是第一次见，但是佳人如出水芙蓉的美景，却是怎么都看不腻，何况是现在，我快速的脱光了衣服，连着下身的裤子都拉下，青紫色的阳物狰狞的抬起，狰狞骇人，粗硬异常，已经是忍不住的想要开始进攻。
　　既然这样，就是跟着沈诗洁一起洗一场鸳鸯浴吧，我如此想着，快速的推开着浴室门，犹如山熊一般的身体快速钻入，果然，浴室内，正是有着一位美丽的佳人正沐浴在水洒中，可是，这却不是我所想的沈诗洁，而是那位高高雅绝美，气质清冷的美女明星，陈晨曦！

第四十三章
　　空气，仿佛都在着此刻凝固，浴室内，一丝不挂高挑美丽的身影直接的呈现在了我的面前，这位在电视上，气质变化，风情万种，可纯可欲，红遍全国的当红女星，不知道是多少人梦中情人的尤物，现在，就是这么的在我的面前，而且，她的动作，还是分外特别。
　　陈晨曦明亮的美目惊讶的看着我，一脸的不敢相信，她的左手正是揉捏着自己的胸部，而她的右手却是探伸到了身下，也就是在她的双腿中间，那水滴流淌的美嫩花唇上抚摸揉弄，手指还是探入到了穴内，却是正在进行自渎！
　　这一直以清纯努力，不传任何绯闻，以努力工作，将粉丝当成对象，这种人设的美女明星，此刻竟然是做出如此的举动，如果要是被她的众多粉丝给看到，不知道会是什么样子，其实，严格说来，我也是陈晨曦的粉丝之一，但是，我却是纯粹的只看脸和身材。
　　男人追女星，不也都是如此，首先看的肯定是否是盘亮条顺，陈晨曦不管是相貌气质还是身材，都是一等一，自然是会吸引着肉体粉，此刻，我却是能对着她的美丽身躯观望打量，将这一幕尽收眼底，简直不知道是有多么的幸运。
　　细长的脖颈，秀雅的香肩，圆润美丽，白嫩丰满的美乳，雪白的乳肉上，两点美丽的嫣红诱人点缀，精致而诱人，细看下，陈晨曦的双乳并不算十分的硕大，与着宋校长和沈诗洁的尺寸无法相比，但是形状优美，中等适中，也是十分吸引人，然后，就是那光滑纤细的腰肢，洁白无暇，再到那下身处，翘美的臀部曲线，以及那又长又直的大白美腿。
　　因为我的突然出现，陈晨曦楞了一下，大概十几秒的时间没有反应过来，而这时间，已经是足够我将她的身体看了个遍，占了大便宜，然后，美女明星才是有些反应过来，张口就是想要进行呼喊，这也是女子被人非礼猥亵后的第一反应！
　　可是，我现在却是属于非法的闯入者，可是不能让陈晨曦喊出声，事实上，我当时脑中一片的混乱，本来我就是一心只想着干那个事情，以为是沈诗洁的房卡，急忙忙的就冲了过来，却是没想到看到了这样的香艳而又刺激的一幕，如此，还让我怎么能忍，下身简直兴奋的就要炸了好不好？
　　这个时候，我都是来不及多想，就是本能的反应做处举动，在着陈晨曦要开口的那一下，身体一步的冲了上去，伸手将她精致的小嘴捂住，当红女星的身体虽然是修长高挑，但是跟我体型比较起来，却还是差了许多。
　　我这身体一扑，黝黑精壮的身体，仿佛是一只黑熊一般，一下的上前抱住，将这曼妙的娇躯搂在帅里，身体的触碰，两人的体温传递，我清晰的感觉到了她的身体柔软，以及那一股特别的燥热，看来，这个高雅美丽的女人，也是动情了，看来，果然是刚才喝的红酒有问题！
　　但是，这个念头，只是在我的脑中一下闪过而已，并不停留，现在，我身体兴奋的就好像是要爆炸，压住着陈晨曦，更是不敢让她开口，现在她要是引来了其他人，那我可就是完蛋了，手掌将她的脸颊捂住，我的另一只手，已经是绕到了她的身后，顺着她光滑的背部抚摸，一直移到了她挺翘洁白，弹性美妙的臀部上。
　　被我这么的抱住，尤其是我的身形还是这么的骇人，刚才因为着兴奋，我伸手的衣服早就是脱了干净，身体袒露，现在跟着这位美丽女星，都是一丝不挂的状态，所以，在抱住她柔软娇躯的同时，我那坚硬的下身，也是正往前坚硬的耸顶着，直接的压在了她的小腹上。
　　作为娱乐圈的出名女星，陈晨曦自然是不会对这男女之事完全一无所知，但是，此时我这顶在她小腹上的惊人尺寸，却是让她不禁的诧异意外，火热狰狞的前端压在她的皮肤上，顶的她的小腹都在发烫，同时，粗糙的手掌，捏着她的翘臀，也是开始不停的对着她的翘臀上把玩着。
　　“不准叫，不准喊，不然，不然我就弄死你，要不然，在你的身上，弄点伤口，看你以后，这大明星，还怎么见人！”
　　虽非本意，但是现在的情况下，我也是实在的想不出什么好办法来，况且，就现在这样，要让我放弃，拿也是没有可能，这么一个活色生香，精致美丽的女人放在我的面前，我怎么可能还忍的住，别开玩笑了，既然已经是错误的开始，那我就是只能错到底了！
　　威胁一声，我稍微的松开了眼前这美丽女星的嘴巴，身体这么近距离的拥抱着，看着她美丽的面容，不得不说，能在美女如云的娱乐圈混出头，陈晨曦确实是有着她得天独厚的优势，相貌美丽精致，刚进行着洗浴，犹如出水芙蓉，雅洁美丽，此刻，完全的素颜下，皮肤却还是分外的细致白皙，配合着精致的五官，美目盈盈的看着我，真是我见犹怜，让人禁不住有着一种怜惜感。
　　而这么的看着陈晨曦，我这会手掌还按在她的脸上，脑中却是不禁想着，她的脸是真的小，我这手一按，将她的小脸都给挡住大半，我稍微的将手掌松开后，她急促的呼吸着，眼睛紧张的看着我，我脑中想着以前在电视上看到着她的样子，发现，她还算是属于不上镜的女星，这朦胧纯净的感觉，比着电视上的样子更加美丽。
　　陈晨曦白嫩的双峰紧张的起伏，身体跟我紧贴，双峰起伏，被我这突然的袭击，她也是被我的袭击吓住，如果是平常时候，恐怕她是绝对不会着屈从，可是，现在，她的意识也是兴奋恍惚，这紧张的气氛中，右手对着花穴的抚摸和轻揉却还是一直没有停下，那么来回的把弄着。
　　看来，这个玉女偶像明星，现在也是忍不住了！
　　“你，你，快点，出去，你，快走，我，我，还可以，不怪你……”陈晨曦呼吸急促说着，她跟我的距离那么近，吐气如兰，我能直接闻到着她身上的清甜的香味，看着她粉嫩的嘴唇轻轻的张合着，我脑中，理智炸裂！
　　不管了，什么都不管了！
　　这样一个看似清纯而又妩媚的佳人就这么的在我面前，如何能够忍的住，我也不给她把话说完的机会，大嘴一压，对着面前这美丽女星，身份与我天差地别的佳人，哪里能够忍的住，一下吻了上去。
　　陈晨曦被我的暴行惊住，身体紧张发抖，脑中第一念头，还是想要将我给推开，但是，这种挣扎却并不持久，白皙的双臂在我的胸口上无力的推嚷两下，可是我这如熊的身形，她这微弱的力道如何能比的过，直接的被我压住。
　　我粗大的舌头往着陈晨曦的嘴里压去，顶住着她的水润红唇，美丽女星嘴唇微张，被我亲住时，贝齿紧闭，一位的想要将我的侵袭给挡住，但是她那妩媚而又无力动情的样子，我脑中联想到她刚才看着穆奇时那含情脉脉的眼神，再想着她在各种的电视作品中高冷美丽的样子。
　　这巨大的反差，以及她的身份差异，让我兴奋的不行，穆奇，哈哈，我可真是要谢谢你啊，要不是你出现，我怎么会有这样的运气，先是把你的女友送给我，现在，又把你这个大明星前女友给我送来！
　　如不是因为穆奇，我怎么会是有这机会，我的生活，可是跟这位大明星可是相差了十万八千里，但是现在，我却是可以抱着她的身体挤压，拥吻，将她用力的搂在怀里，这要是让她那众多的粉丝知道，不知是对我嫉妒还是怨恨！
　　在力量上的对比，陈晨曦还是比我差了许多，她的嘴唇闭了一会，还是被我给找到机会，我的右手在她的后背和臀部上游走一会，一边享受着她肌肤的润滑紧嫩的美妙手感，一边就是在看着美丽女星的反应，发现，当我粗糙的手指扫过着她的臀沟时，她的身体都是会跟着颤抖。
　　发现了敏感点，我自然不会客气，手指开始不停的扫着她的臀沟处，一下下不停的抚摸，冷艳女星哪里能受住我这样持续的摆弄，雪白的身体磨蹭着我的身体，一直扭着，身体的温度变得越热，本就迷蒙的美目，眼神一时间变得更魅，好像是要滴出水来一般！
　　面对佳人动情，我哪会客气，趁着陈晨曦贝齿有所松动时，舌头用力的探入到她的檀口中，面对我这强有力的压迫，佳人那羸弱的抵挡，一会就是溃不成军，小口中，美丽女星温热的小香舌，面对突然的侵入者，害怕避让躲避着我的粗舌追击。
　　粗舌卷袭，香舌避躲，可是，在那小巧的檀口中，距离有限，陈晨曦再避让，也是没法坚持太久，最后还是被我给吸住了香舌，双舌交缠着，好像是两条卷绕在一起的绳索，再不愿分开，当然，这是我一个人的主观想法，美丽女星只能是被我强迫的压制应和着。
　　口中被用力吸住，拥吻中，陈晨曦本就酥软的娇躯，渐渐的也是因为呼吸不畅，而更没有着气力，美人的香舌又软又嫩，我在吸急夹中，还将她的香舌往的口中吸来，无力的佳人抵抗不了，只能是被动的配合，檀口大大的张开，然后是被我给拉住，脸颊上扬，好像是被钓钩住的美人鱼。
　　因为嘴巴一直这样被迫张开，陈晨曦一时间只能是口中发出着一声声无力而轻柔的呜咽声，只能是认我鱼肉着，我们就这样一直的深吻，也是补知道持续了多久，可能是一分钟，也可能是三分钟，甚至还可能是更长，一直到我快要有些喘不上气来时，才是终于的停住。
　　而此刻，慵懒美丽的大明星，已经是在我拿持续的霸道强吻中迷蒙，几乎是失去了反应，粉嫩的樱唇被我给吸的有些红肿，半昏半醒，整个人是懒懒的瘫在我的身上，趁着她这慵懒的时候，我的左手将她的细腰揽住。
　　陈晨曦严格管理的美丽身材，小腹平坦，没有一丝的赘肉，光滑而又有弹性，手感可说是极佳，大手覆盖在她的腰部，就是不由的开始抚摸滑动，左手在享受着，我的右手也是没有着迟疑，就是顺着她的腰肢就是往下摸去，寻找到了她的双腿中间，那女子最神秘之处。
　　刚才的短短时间，我没有来得及仔细的观望，现在却是终于可以好好的查看一番，陈晨曦不仅是身材气质绝佳，就连着花穴也是特别，形状好像是一个白嫩闭合的馒头，紧紧的抱住，美穴闭合，而且不仅是花唇紧闭，外唇的还显得更大一些，进行包裹，让人难以探寻到穴中的美妙。
　　如此花穴，却也是难得名穴，花唇厚嫩包裹，穴肉紧合，穴内不仅是紧致，而且花穴之中，还是更有着恢复力，而且因为外花唇会包合，所以就算是被射到了穴内的液体也是会被含吸住，难以外流，这一特别之处，对于有着特殊爱好的男人而言，可是非常的特别与宝贵。
　　虽然我是没有什么特别兴趣，但是对于美人，那我可也是特别的上心，对我而言，美人的一切，于我都是有着非常强的吸引力，手指在着陈晨曦的花唇上抚摸几下，触碰到了那条密紧的肉缝，感受着这柔软的颤抖，我也不再犹豫，当即粗糙的手指就是往内探顶了进去。
　　美丽女星如遭雷击，陈晨曦的花穴却是比我预想的还要美妙，穴肉不仅紧而且还是非常的湿润，看来在我来之前，她就是已经动情，花穴内的湿润，表明了此刻她的欲望，我的手指才刚探入，嫩肉就是已经吸了上来，一时间，就好像是一张张温暖的小触手，将我的手指给吸住。
　　软糯软糯的感觉，可是我却不会突然的停下，当即手指就在穴内开始快速的卡抽着，捻转扣夹，手指上的小动作频出，加大对陈晨曦的花穴刺激，加强的快感，也让这美丽女星的身体有了反应，曼妙修长的身躯，痉挛发抖，一双美丽的大长腿，则是不受控制的摆动着，微微的踏蹬颤抖。
　　只是手指的进入，就让这原本冷艳的女星有如此反应，如果是轮到着我下身之物的进入，不知道会是如何？而这点，我也是很快的就可以知道了，手指快速的抽动了有着几分钟，陈晨曦渐渐的从刚才的强吻中恢复了一点意识，但是身体却是更加的疲软，一双美腿随着我的动作，往外分开着。
　　看是差不多到时候，我憋了这么久，下身也是兴奋的快要爆炸，不想再忍，将着陈晨曦的身体一抱一压，就是顶到了浴室的墙壁上，酒店的瓷钻冰凉，美女女星的后背贴上，当时也是不禁的一抖，而我的身体却是压的更紧，几乎将她胸前的双乳都要压扁一般，变成了两个柔软的圆饼。
　　我们上身紧紧的相贴着，肌肤达到了最亲密的接触，陈晨曦身体被我这么的抱压住，一阵难受，又是觉得有些闭气，脸颊不由的想要抬起，不过，我却是故技重施，在她抬头的那一下，就是嘴巴吻下，再一次的将她给吻住，然后下身，将她的润滑的右腿捞起，往上抬着。
　　急色间，我拉动的动作也是有些大，一下就将美人的长腿拉起，却没想到陈晨曦的柔韧性却是惊人，被我这么的拉住，美足一直高抬到她的头顶位置，却也是能够办到，看来，她平时除了是锻炼之外，身体也是肯定进行过拉伸以及柔韧训练，想来，这也是作为着一名女星，所需要的素质之一。
　　“陈晨曦，大明星，我来了，我实在是忍不住了，今天，我就是要，要了你，对不起，别怪我，我们喝下的酒里，都是被人给下了东西了！”
　　我胡乱的解释一句，也是不管着陈晨曦到底是信还是不信，不过此刻，这些都不重要，反正，就算是她拒绝，我现在也是不会停留，也是会往内干去，我这不过就是找了一个借口，糊弄一下罢了，既是骗她，也是骗我自己。
　　阳物前压，动情下，我的阳物直往前顶，陈晨曦白嫩的外唇却还是想要尽着自己的保护职责，我第一下撞击，还因为着太过直接，龟头狠顶一下，竟然没有着进入，只是在花唇上用力的蹭了一下，然后连着我的阳物一起撞在了这绝美女星的大腿上。
　　不过，这一下的顶入失败，只是偶然，只是因为我一时太过兴奋而已，接着我重新的调整角度，阳物压在花唇前，这次，阳物缓缓的下压，径直的顶塞入，压到了花穴之中，陈晨曦美丽的花唇就在这巨物的迫进下，被我强行的撑开，狠狠的攻入，无可阻挡。
　　陈晨曦美妙柔软的身躯，在刚才的刺激下，已是有了一些感觉，身体动情，穴内虽然不说十分湿润，但是也不算干涩，在我的抽插下，也是变得十分的顺畅，阳物一顶进，我就是不再停留，下身一下下的往前顶着，对着这美丽的身体撞去。
　　没有想到被我这样的顶入，美丽女星身体一颤，花穴被粗大的阳物撑开，穴内又涩又麻又疼，有些难受，又有些舒服，陈晨曦恐怕怎么也不会想到，竟然是会被我这样一个不速之客给突然的强迫，身心都是全无准备，想要让她一下适应，也是很难。
　　白嫩的花穴，就是随着我的突入，而被一下的大撑开，嫩红的蕊肉张开着，在抽插中，先是被我给干的往外带翻出，然后，等着我阳物退到了穴口时，再狠狠一下的往内塞入，陈晨曦美丽的娇躯颤抖应承着，随着我的插入，每一下，口中都是发出了轻哼的呜咽声。
　　对于陈晨曦而言，心理上自然是无法接受，跟我这种人发生关系，尤其还是被我强迫，这简直就是奇耻大辱，但是，被挑拨起欲望的娇躯，就好像是打开着城堡，任由着敌军长驱直入，肆意的在其中冲杀，防御完全打开，就看着我能够掠夺到多少的成果而已。
　　在常常的亲吻中，我对陈晨曦亲吻了大概是有着两分钟，檀口被吸住，下身花穴被我快节奏的顶动了三四十下，花穴内的紧嫩感，持续的吸着我的棒身，又软又柔，火热的近乎要爆炸的阳物，探放在其中，还有一些清凉，分外舒服，那感觉，就好像是刚煮的水豆腐一样，软嫩软嫩。
　　分开的嫩肉美穴，美肉不仅是软滑，样子还是十分的美丽，一根粗大的阳物顶在其中，将里面的粉红嫩肉拉张开，好像是打开的新鲜芒果肉一肉，分外的漂亮，在这花花喧闹的娱乐圈，还有交往过着男友，陈晨曦还非是处子，这点我是早有预料，但是她的花穴，却是仍然给了我太大的惊喜。
　　想起我们之间的生活，原本就是两条完全不同的平行线，现在我能有机会对她占有，完全就是意外之喜，对于这种送上门来的极品美女，我心中就是抱着只有这一次享受的机会，自然是想着要放开享受，让着这次的交合更加刺激，要干的更爽！
　　阳物啪啪的往前顶，一次次的顶入棒身，陈晨曦的花穴在感觉到异物的不停侵入，那软嫩的肉璧，也是一层层的夹来，这种紧致，我几乎感觉着，就算比之处子也是差不了多少，这美穴，恐怕也是并没有多少的幸运者进入过，紧紧的将我的阳物给夹住。
　　两片的粉嫩肉面包，阳物被吸夹在里面，我快速的抽插，竟然还隐隐的感觉有一些扯皮的疼痛，感觉着越干越爽，我才是这么的抽插几十下，心中的兴奋喜悦以及着棒身的刺激，就让我感觉阳物发麻，要有些坚持不住的感觉。
　　可是，这么快就交精，我怎么舍得，这美丽保养的身躯，我怎么也是要玩够才行，当即，我忍住着快感，松开着亲吻陈晨曦的红唇，阳物先停住一会，减慢速度，缓住着那将要喷射般的快感，慢慢的抽插一会，然后，等到我稍微的回复之后，阳物开始继续的前压，保持着匀速撞动！
　　我这松开了佳人的樱桃唇，上面放松，下面的节奏却是变得更有进攻性，阳物调整，按住着她纤细的腰肢，狠狠的上顶，龟头用力，将穴内压挤来的嫩肉给用力的撑开，一直的压到着宫口上，啪啪的压撞，这持续的重击，让这美丽女星却是兴奋不已，如遭雷击，甜蜜的呻吟从口中一直的娇喘出，声声悦耳动听，犹如着黄莺的轻啼一般。
　　“啊，啊，你，你混蛋，啊，嗯，好，好胀，轻，轻点，好，下面，好难受，你，你这，这是在犯罪，啊，嗯，你快，不要，不要，啊……”
　　出于女子矜持，陈晨曦口中还是在一声声的拒绝喘息着，但是，在她说这话的时候，她整个柔软的身躯，几乎是完全的贴在我的身上，腰肢移动摇晃着，尤其是她那翘臀，正随着我的一次次撞入，还在慢慢的调整着方向，好像是要让我撞顶的更深，得到更强的快感满足。
　　这口是心非，我可是见的多了，作为回应，我可是没客气，下身再顶再撞，节奏突然的加快，用力的连续撞动十几下，几乎陈晨曦这美丽女星刚开口说上一字，我就是回以着一下凶狠的撞击，顶的她口中颤声连连，呻吟不停。
　　“是嘛，我是犯罪，那你，就去告我好了，啊，你这下面，吸的我太爽了，干死你，顶死你，我就是一个普通的打工仔，而你可不一样，你可是一个大明星，你说，这事，要是传出去了，我们谁会更吃亏！”
　　脑中晕晕沉沉的，我也是不想太多，直接的对眼前这美丽无助的女星进行，对她欺侮一次，我却是觉得还不够，还想要对她再次的逼迫一下，这阴暗的心思，我现在却是觉得顺理成章，或许，这才是我真正的本性一般。
　　“晨曦大明星，现在这事情，我看，你不如就是顺了我吧，让我弄你一晚上，蹬明天，天一亮，我们就当是什么都没有发生过一样，彼此谁都不认识谁，不然，晚上，我可是不清楚，我是否会做出一些伤害你的事情来！”
　　在身体的持续撞击中，我继续的威胁，对着陈晨曦进行羞辱，顶动中，粗大的阳物压入，将着紧嫩的璧肉撑开，我的身材比着这高挑女星都还要高上不少，这下身阳物往上顶来，陈晨曦的身体被迫承受着撞击，花穴紧紧的吸夹住，同时，为了避免被我的阳物给顶的贯穿到子宫，这承受肆虐的乏力佳人，只能是被迫的踮起着玉足。
　　如此，在我的阳物往上一顶时，穴内的紧胀感，让陈晨曦下身酥麻，又酸又胀，痛并快乐，她嘴上还是不服的喘息反驳，但是身体却是身不由己，在我的撞动下，一下下的起伏，配合我的动作进行晃动，潺潺的爱液从着她的花穴内淌出，顺着我们的交合，一直的流淌到地上。
　　好在，浴室的地面本就湿润，这爱液流出也是没有着任何的影响，只是给我们的狂欢，更添加着几分刺激，感觉到陈晨曦的动情，我自然更是不会客气，阳物越撞越快，然后美丽佳人的身体也是跟着一直起伏，尤其是她胸前的一对美丽乳房，就那么的在我的面前上下的晃着。
　　雪白的乳肉，白花花的跳着，就是两只调皮灵活的大白兔，我看的心动，下身突然发力，阳物的继续撞上几下，然后大嘴张开，将着陈晨曦雪白的乳房给吸含到了嘴里，那架势，就好像是要整个的将美乳给吞下。
　　刺激中，陈晨曦突然感觉到美乳一疼，檀口不禁的又是发出了几声的喘哼，她那又白又软的乳房，如同着大白馒头，被我这么的吸住，大大的含着，我的口腔还深吸气，想要在着乳峰上留下痕迹，不过，美丽女星的美乳虽然不算是特别的硕大，但是也是有一些的尺寸分量，我的大嘴用力的含住，牙齿还在上面留下着几个轻微的牙印，却也是只能含住着一半。
　　不过，这美妙的乳肉，柔嫩的感觉，也是让我觉得非常美妙，吞含不下，那就换一个玩法，我开始将我这黝黑粗糙的大脸，埋在着她的双乳中间，用这美乳，给我来着一个洗面奶的玩弄节奏，我的脸颊在乳肉的包覆中转动，下巴上的胡茬，如同是一根根的坚硬钢刺，一直扫着这美丽佳人的嫩乳。
　　女子身上两处最敏感的地方，几乎是同时承受我的袭击，陈晨曦并非是未经人事，但是她有限的几次经历，与我此刻带给她的感觉相比，那却是差上了太多，上下一起失守，她的呻吟声变得越加高昂，魅喊了一阵，接着突然发出高昂的叫喊。
　　声音响而嘹亮，要不是这高档酒店的隔音效果好，恐怕这声音早就传出去了，不过，现在对于这些，正干的上头的我也没在意，就算是被发现了那又如何，反正干都干了，事情都已经发生了，真被发现，却是这位美丽女星，比我更吃亏。
　　在那痛苦混合着快感的呼喊声中，陈晨曦白皙的手臂不知什么时候缠上了我的脖子，一下将我紧紧的抱住，身体跟我贴紧着，尤其是我们的下身，更是紧合在一起，美丽女星的花穴紧嫩的将我阳物吸住，穴内肉璧一阵蠕动着，不舍得松开，阳物将嫩肉大撑开，几乎也是不留着一点的空隙。
　　不过，陈晨曦的花穴虽然紧嫩，但是穴腔却是并不深长，面对我这粗骇的大阳物，还是无法完全的包裹下，我现在还是大概有着三分之一的长度停在着穴外，没有捅进，就已是感觉着去到了尽头，要是想再进入，却是非要给这位玉女明星开宫不可，但是这难度却不小。
　　身下佳人的花穴浅嫩，而且穴内肉璧还箍的很紧，我在阳物顶入间，感觉肉璧就是一层层的叠上，一直的跟着我的棒身蹭着，爽的我阳物酸麻，每次都是要用力的前压，才能突破，然后，就感觉到，好似突破了一层又一层的屏障，不是破身，但是这种感觉却是更有甚之。
　　如此连续的突破后，最后我的阳物还是去到了尽头，陈晨曦的宫口位置有些偏，所以导致龟头无法压实，也就是无法更近一步，此刻，随着这绝丽的玉女明星的高潮，温热的爱液急淌而出，淋洒在着我的阳物上，又因为我的阳物紧紧的塞着，爱液泄出一下，堵塞的无法往外喷出。
    激荡中，爱液往外的喷射被阻，之后又是往回荡去，冲回到子宫，然后，又是有更多的爱液射出，如此的溅射回荡，激荡的感觉在着穴内冲撞，那种回荡的兴奋和畅快感，就是让陈晨曦一直的媚喊着，脸颊兴奋的摇晃着，靠在我的肩膀上，然后还是突然的张开口，对我的肩膀上咬了一口。
　　看陈晨曦这反应，也确实是动情至极，高潮无法尽情的宣泄，对于她而言，也是让她的情欲更加积累渴望，看着她那春情潮红的美丽面颊，那强装凶狠的模样，明明已经是被我给干的迷离高潮，但是女子矜持，却还是不屈服，好像发怒的美丽猫咪，想要在我的身上留下伤口。
　　但是我这皮糙肉厚的，可也是一点不在意，这美丽的玉女明星，最大的便宜都是被我给占了，这时候，就当是被她咬上几下，当成发泄，那又有什么，何况，她吃我，下面，我可也是在一直的吃她，等着陈晨曦的高潮喷射稍停，我接着又是开始不急不缓的抽动起来，阳物进进出出的带拉着。
　　随着我的阳物往外抽出，这一下，陈晨曦穴内的爱液就是有了一个宣泄口，粘稠的抽插声中，液体急流，不停的往下泄着，这娇美的女星，刚才的快感还没有停下，就是又被我这再次的节奏，给顶的身体一阵的酸麻，修长的美腿，都在不停的颤抖，这办事，本就疲力，何况她还是要一直保持着单腿支撑的姿势，就算柔韧性再强，这一时也是有些坚持不住。
　　要不是此刻我这压拉住着她的身体，恐怕着这位美丽女星就是要脱力倒地了，看出陈晨曦此刻的疲累，我继续的在抽插了二三十下，然后双手一动，将她的腰肢和双乳环住，将她抱了起来，然后转身，却是就要从浴室里走出去。
　　这一动作，又是让美女大明星口中发出了几声的媚喊，这姿势下，她的身体半悬空，一双长腿也是无法踩到地上，只能踮起美足，然后，随着我的走动，粗壮的阳物卡在花穴内，犹如是一个支点撑起她的身体，让这美丽的佳人，就如一个美丽完美的性爱道具，套在我的阳物上。
　　更深更直接的顶动，我一边走一边晃着，从浴室走出，一共才不过十几步，而我这么走动中，阳物还是一直的往上顶，让身上的这个佳人更加的兴奋，湿润的花穴中，爱液一直的流淌，这个水帘洞，爱液却是不少，打开的水龙头，怎么也是关不上，一路淅淅沥沥的滴在了房间的地毯上。
　　“啊，你，你停一下，不要，不可以，下面，要裂开了，你，停一下，求，求求你，让，让我，休息一下，好不好……”许是被我干的有些脱力，陈晨曦此刻已是没有了刚才冰冷和抗拒，反而是开口对着我进行请求，温柔楚楚，只是可怜的望着我，有些示弱。
　　一个美丽的女子请求，要是以前，我可说不定真的会心软中招，但是，这美人的温柔一刀，这些时间，我可是在吴丹的身上体会过很多次，温柔，可就是女人的武器之一，何况，陈晨曦本就是一个演员，会表现出这种反应，不是更加的得心应手，我可不会真的傻到相信。
　　脚步不停，一直抱着她走到了卧室的床上，美女明星是睡的大床房，粉红色的床单被褥，看起来美丽温馨，床上还摆放了一些衣物，有着单品，也有着礼服，甚至还有着性感的内衣，看来，陈晨曦是还没有来得及进行收拾，先洗漱的时候，就是被我给闯了个空门，偷袭得手。
   “呵呵，想让我放过你，那是不可能的，你可是大明星，我平时，可哪有机会跟你有这关系，晚上，我可是怎么都要干个够本才行，不过，让你休息一会，还是可以，现在，回答我几个问题！”
　　刚干了一阵，我虽然还没发泄，但是却是比刚才要冷静少许，面对这样一个美丽尤物，要是直接囫囵吞枣的弄了，还是有些可惜，怎么都要好好的把玩品尝才行，我看着陈晨曦，阳物再抽顶了几下后，从穴内往外拔出，此刻，这身材曼妙的女星，正双腿M字的分张躺在床上。
　　这模样，几乎跟完全不设防没区别，我身体稍微一压，抓住她白嫩的脚踝，双腿拉开，龟头在她的花唇上轻轻的擦蹭，但是，却并不一下顶入，故意轻一下重一下的挑逗，只是将龟头部位顶在花穴的前端，轻轻的搅动着，再次挑逗刺激着陈晨曦的欲望。
　　陈晨曦已经动情的身体，哪堪受的了这挑逗，持续的顶弄下，她的白皙臀部一下下的抬起，对着阳物撞来，就是想要让棒身顶的更深，几下的吞吐中，我故意的将阳物一压，径直有力的一撞，然后趁着时间，对着美丽女明星发问道：
　　“说，我刚才干的你爽不爽？你这小骚穴，还想不想我干你？还想不想要？”


第四十四章
　　突然的听到我这一个问题，动情的美丽女星也是不由的一楞，一下没有意识过来，以为是听错了话语，一时语噎，我将她的身体更紧的压住，阳物保持着两轻一重的节奏，往她的花穴内干去，然后，再次的将问题重复了一遍道！
　　“怎么？没听清楚吗？还是不好意思回答，快说，我干的你爽不爽，要是你再不回答，我现在就将你拉到外面去，让所有人都来看看我们这大明星的骚态！”
　　“你信不信，要是你现在这么出去，绝对是上头条新闻，要不然，我叫我的那些球队学生们，都来光顾你一次，让你一次性的爽上天，绝对能把你给干的爽透，快，快回答！”
　　我口中说着没有虚假的威胁，最后几个字的时候，重声的喊着，每说一个字，就是用力的一撞，陈晨曦的身体就那么的被我顶在墙壁殇，几乎是要被撞顶起来一样，就现在这情况，我正是玩的爽，可是不想被人坏了好事，何况，如果现在的情况被揭穿，我比起陈晨曦，也是不会好过，恐怕我直接下半辈子就是要在牢里度过！
　　如果平时，就我这话语，恐怕是吓不住这位大明星，但是现在陈晨曦被我干的上头，一直断断续续的娇喘着，哪里还能保持着清醒的理智，被我这几下撞的凶，她口中娇啼般的回答道：“啊，爽，你，你干的，干的，我，下面，好舒服，好，好爽！”
　　没想到陈晨曦还真的示弱回答了，我得意发笑，将她的身体一拉一抱，转而的压到了旁边的衣柜上，让她的双乳贴在那衣柜上玻璃上，纤细的腰肢下，圆润的翘臀抬起，我将阳物调整一下姿势，狠狠的以后入的方式干入，粗大黝黑之物，迅疾而又凶狠的没入到了她的花穴内。
　　这个姿势下，被我从后猛干，陈晨曦的双乳被压的紧贴在玻璃上，身体刚想要移动，就被我那规律而又凶狠的撞击给顶入，一下的撞上，重新的又压在了镜面上，整个身体无力的垂压着，一头秀发飞甩，后入姿势，可以让我的阳物顶的更深，同时也是让陈晨曦更加的兴奋与痛苦。
　　意识就仿佛是一直在天堂与地狱之间徘徊游移，根本停不下来，而陈晨曦此刻的情欲，就是完全的由我下身，这根深深刺入她身体内的这根粗大阳物所决定的，让她爽就让她爽，让她疼就让她疼，而就在陈晨曦这完全被动的情况下，我不给她休息和思考时间，继续的问出了一个问题！
　　“你说，你这骚穴，被多少人干过，你这个所谓的玉女明星，都被多人潜规则过，他们怎么都没有把你给干烂呢？为了上位，你肯定睡了不少人吧？”
　　我故意的羞辱问着，这其实也就是典型的一个吃瓜心理，就现在这混乱的娱乐圈，想要上位的女人多的事，可说是美女如云，竞争巨大，这种情况下，陈晨曦就算是身材和颜值都是一等一的极品，但是如果她不主动，没有靠山，恐怕也是不能火到今天这程度吧！
　　出淤泥而不染，这种事情，我不否认，可能是存在，但是，就对眼前这位清纯女星，我却是不认为这么巧，她就是一个例外？
　　这个问题，问的很直接无礼，直接涉及到了陈晨曦的重要隐私，如果是在平常的状态下，我估计就算是要挨上一耳光都是轻的，但是，现在，我占据着绝对的优势，就算我话语说的再过份，这美丽女星也是反抗不了。
　　陈晨曦保持着心里自尊，不想回答我这个问题，沉默以对，而我就是继续保持撞动，同时节奏变化，阳物不再是如刚才那样的尽根而入的顶动，而是变成，在每次的进入耸动后，开始在美丽女星的穴内钻顶挑抖，轻插轻抽，我这一身的老腰，就在此刻发挥有效，慢慢的抽顶转动，龟头卡在她的花穴内，故意轻重不一的刺激。
　　虽然是已经泄身，但是被我那持续刺激下，加上陈晨曦的服药药效还没过，所以她现在也是分外的渴望，花穴内的肉璧紧紧的将我给吸住，我都是有种爽的不想退出离开的念头，真就想着就如此下去也是不错，要是每天都能有如此的美人跟在身边，随我心意的享用，那简直是比什么的日子都要舒坦。
　　美丽女星还不想开口，我也是不急，就那么保持节奏耸动，上上下下持续干着，如此又干了有三四十下，陈晨曦却是终于先忍不住，已经体会到刚才那强有力的刺入感后，现在我变成这样慢速的抽动，一直挑逗她的感觉，让她的花穴内开始不禁的有了感觉，引起快感，穴内涩痒难耐，忍不住的泛起一下下的酸涩颤抖。
　　“不要，求你，不要再逗我了，用力，啊，用力，进来，求你了，我，我怎样，都可以，你要怎么，对我，都可以的！”陈晨曦终于还是禁忍不住，口中发出着一声声清脆的敌鸣声，还是开口跟着我说道：“我说，我都告诉你，告诉你，一共，一共，跟我上床的人，是，是四个！”
　　哦，这个答案，让我有些意外，这么多年，以陈晨曦的美貌和在娱乐圈内的经历，竟然是只有着四个人跟她发生关系，这在一直各种混乱胡来的那娱乐圈里，反而是显得很难得了，毕竟就算是普通人，这么多年，校园社会的，哪还不交往着几个男友。
　　不是惊讶多，而是惊讶少，也是难怪着陈晨曦在娱乐圈内还能有着不错的名声，我在愣神后，继续的顶动阳物，调整节奏，一会加快速度抽撞，一会又是慢慢的转顶挑逗，来回的蹭着，引逗美丽女星的欲望，嘴巴压在她的身上，对着她的脸颊和身体一阵急色猥琐的亲吻着，同时再深问细节。
　　被我这磨的没办法，陈晨曦这心防被我一打开后，却是就再难以停下，我一直的对她插干，一边耸顶还一边询问她关于之前的那几个‘前任’的经历，美丽女星又羞又臊，毕竟，被问起这样的私事，总是会难免的有些尴尬羞涩。
　　陈晨曦一时不想开口，可是我却不给她这个机会，不停的对她逼压，最后，她也是无奈，终于还是被我给烦缠的没办法，跟我说出了她这以前的事情，其中，这四个跟她有过关系的人，分别就是以前学生时代的初恋，后来遇到的穆奇，然后是步入社会后交往的前男友，最后是对她在事业上帮忙颇大，有提携之恩的经济公司老板。
　　说起来，都是很普通的交往与分手，并无什么特别之处，也没有什么太过特别的狗血故事，她跟老板的断绝关系，也是快有了两年时间，所以，从这点上来说，难怪陈晨曦的花穴还是如此的紧嫩，却是已经长时间没有过了性事，所以身体才会是如此的渴望与敏感，然后，就是便宜了我！
　　在这交谈中，我继续的发力猛干着，将陈晨曦的身躯翻转，调换了一个姿势，让她下半身翘起，上半身悬在床边，如此身体就是摆出了一个倒S的形状，下身私密处直接呈现在了我的面前，我调整节奏，将阳物对准花穴，狠狠的从上往下压撞而来，直接的塞入。
　　以这从上往下的力道，我的阳物可以撞的更深，顶的更加用力，陈晨曦整个娇躯被逼在了地上，上身依压在着地毯上，成熟着几乎是我的体重加上她自身的身体重量，分外难受，然后顶动了一会，她的柔软娇躯就被我压的近乎直贴在了床沿上，要成着一个贴合的角度，她那崛翘起的美臀正好是成为了我一个最好的撞击点。
　　我双手扶助她的腰肢，将这瘫软的娇躯按住，不让她左右的摇晃，然后下身继续一下下的往前顶去，龟头好像要将陈晨曦的身体都给顶穿一般，狠顶一下，撞到宫口，然后在拔出时，又胀又涩，每一下的顶动，都让她的身体一直发抖，快感越来越强。
　　被我这干动了许久，陈晨曦也是已快要达到了一个极限，随着我这么狠压干了大概一两百下时，这位美丽女星的花穴突然间的紧缩着，嫩穴蠕动，我心中一动，用力的将我的阳物往外拔出，只听着美丽女星口中魅喊一声，然后一股晶莹的爱液一下的从穴内喷出。
　　因为我的阳物已经拔出，美丽女星这一下的高潮却是没有着阻挡，直射而出，一下往外喷来，陈晨曦这一下喷射的爱液却还是不小，阴精飞溅，却还是射了有一米多高，一直以清纯气质视人的美丽女星，却是竟然被我给干的生生喷了出来，不说着疲累，更是羞愧无比。
　　看着陈晨曦达到了如此高潮，接着我就是动作再变，将她身体搀扶起，重新的放到了松软的大床上，床上被褥凌乱，一个一丝不挂的美丽佳人，正是动情的娇喘着，身体还是沉浸在刚才的快感中，难以自拔，娇嫩的花穴，才是刚被我的粗大阳物凶狠进入过，一时也是无法的闭合，粉红的肉璧往外张着，而白色的液体，在连续的流淌后，终于停止，晶莹的液滴悬挂在着花唇上，微微抖动。
　　美目无神的望着头顶上方，陈晨曦还是沉浸在刚才的极乐之中，情绪还未恢复，被我干的有些迷离，但是，这还并未结束，不管是对她还是对我，却还都没有结束，刚才我们喝下的那红酒，效果却还是还在，我的欲望还是并未发泄，现在身体还是一阵的狂躁。
　　而眼前这美丽女星却也是没有满足，白皙的皮肤上，带着一些的红晕，其中一部分是我手指揉捏以及刚才凶狠亲吻留下的痕迹，但是还有更多的，是她雪白的肌肤，动情燥欲所产生的红晕渴望！
　　趁她这休息时间，我的手上动作又是再次的开始，双手慢慢用力的抚摸着她的柔软肌肤，粗糙的手掌用力的揉动，就好像是给她做了一个全身按摩一般，顺着她的香肩开始，然后再从双乳往下，再到她的腰肢以及大腿处，一点点的抚摸着，手掌刺激她的肌肤，再次的引起她的快感。
　　想要这样结束，可是还早，我下身的阳物可还是依然的坚硬，对着陈晨曦美妙的身躯上下揉弄一阵，感觉着美丽女星又是有了感觉，我就又将阳物重新的刺进了她的身体，随着刚才的高潮，花穴内更加湿润，此刻在我刺入中，也是变得更加的顺畅。
　　将美丽的身体压在身下，我开始了下半场的玩弄，身体用力的往前耸顶着，上身揉着她的美嫩双乳，下身腰臀发力，持续的往前撞去，娇嫩的花穴被我这用力的顶入，发出着一阵粘稠的噗嗤声，湿润的爱液分泌流淌，渗到着穴口，而在我这顶入中，因为压的太过紧合，啪的一声，爱液被压的溅射开，几乎都被挤压成白色的泡泡一般。
　　再次交合，情欲下，陈晨曦全身燥热，也是没有忍住太久，刚才的一番淫斗，虽然是让她感觉快感极乐，但是那欲望却还是没有完全解除，还需要着我这大肉棒来对她安慰，此刻，在我又一次的进攻下，随着我阳物的抽插停住，这位美女大明星却是反而有些先忍不住了！
　　白皙挺翘的美臀左右摇晃，陈晨曦下身用力，追寻着身体的本能，腰肢扭动，肉壁就想要将我的阳物夹住，对我的动作契合扭应着，曼妙的水舌腰，随着我的顶入，前后摆着，好让我的阳物能够刺入的更深，阳物一顶到深处，那一层层的肉璧持续的夹来，爽的我整个棒身都要融化在这温暖美妙的水帘洞内一般。
　　能这么的玩弄着陈晨曦，我也是当成了这可能是最后一次的体验，我忍住着心里的兴奋，阳物一次次的加速前顶，就好像是打桩凿井一样的砸了将近百下，感觉着这样的普通体位有些不够尽兴，难以全力施为，所以又将她的细长直的白腿抬起，换成了侧身的姿势，继续的进行干动。
　　对我这变化，陈晨曦此刻也是没有反抗的气力，曼妙的娇躯，顺从的被我摆弄着，在我将她的身体拉住翻起时，她口中也是无奈的应和了两声，然后就是继续的承受着，以这个侧身的姿势，迎接着我的撞击。
　　我将阳物一直的拔到穴口，跟着往前一顶，长驱直入一般，往前压入，一阵的啪啪的震响，清脆而又动听，证明了此刻我顶入的节奏与力道，一手按住陈晨曦的美腿，一边的往前压顶，阳物用力的进行撞动，虽然就是直进直出的节奏，但是仍然干的佳人兴奋不已。
　　随着刚才的抽插，我可说是已完全的掌握到了陈晨曦的娇躯敏感点，花穴内刺激，再加上对她身体的玩弄，内外的一起动手，上面的娇嫩乳尖，下面的嫣红花蒂，以及着敏感耳垂处的亲吻，一处处的敏感点进攻，如此，在我的干动节奏下，完全是掌握到了她的身体的兴奋点，毫不夸张的说，对她完全是随意的施为。
　　陈晨曦被我这样侧顶的玩弄一阵，连着胸前双乳都被我紧紧的揉捏玩弄，最后忍不住着，全身绷紧，又是无可奈何的丢身泄了一次，也是记不清，她这是被我干的丢了几次，反正，我就是只当着她这次泄身是一个小插曲，伸出手掌对着她的臀部用力的扇拍几下，示意着她再转身，换成撅翘趴跪的姿势！
　　知道我是要以后入的姿势来进行玩弄，陈晨曦被我干的爽了，这会，也是没有反抗，默默顺从的转过身，将她白嫩圆翘的臀部抬起，作为着一名当红女星，不仅是要有惊人的美貌，美好的身材和过人的气质也是必不可免，而这完美身材，也是需要着不间断的塑身锻炼来保持！
　　陈晨曦自然也不例外，比起她曼妙修长的窈窕身姿，她的翘臀却是又大又翘，我在撞动中，对她那挺翘的美臀，更是爱不释手，分外喜欢，下身一顶一撞，知名女星的柔软臀肉被我压顶的撞动，曲线优美，两瓣美丽的臀肉晃着，被压的稍稍内压。
　　然后，陈晨曦翘臀还是弹性十足，触感极佳，我才是往前顶入一下，接着她的臀肉就是往回弹来，一股力量压的我身体回荡一下，这个刺激过程，我不需太过用力，就可以享受着臀肉一下下的摇晃轻推，那美妙的享受感，随着撞击，臀部带到着嫩穴，再传导到我的阳物上，麻爽异常，紧嫩的不行！
　　在我这舒爽的抽插下，面对我这均匀而有力的节奏，这美丽的偶像女星，也是被我干出了感觉，虽然嘴上不说，但是身体的动作与反应却是骗不了人！
　　陈晨曦光滑细直的长腿无力的分垂着，从上往下，晶莹白嫩的脚趾，被我这撞的一直并绷，我用力一顶，她的身体就是敏感的一抖，白嫩美腿就是绷紧张开，无力的往旁边踢张着。
　　这个举动，与其是说她要反抗，不如说是她的无奈配合，陈晨曦粉嫩的红唇张开，被我顶的爽了，行发出一声声的呢喃，娇颜绯红，我看的诱人，身体继续压顶深撞几下，趁着她张口急呼时，嘴巴就是要对她亲吻而去！
　　而这下，被我干的迷离的美丽女星，却是很有防备，不知道想到了什么，突然的手臂抬起，一下的挡在她的嘴唇上，却是不想跟我亲吻，似乎如此就可以弥补她这失贞的事情。
　　我稍稍意外，不知道她怎么会突然有此反应，但是，到这会，我也是不会停下，既然不能亲嘴，那我就是换上一个目标，丑脸一埋，将头伏在陈晨曦胸前的双乳上，体验一下这美乳窒息的快感。
　　乳肉软嫩，还带着一股微微的乳香感，滑润松软，我把住美人的双乳，脸部摇晃，用着陈晨曦粉美乳，进行着洗脸，嘴巴不时的对着乳肉吸着，牙齿还对她的乳尖磕咬。
　　下身用力一顶，美丽女星娇躯一抖，疼痛加敏感，让她下身吸的更紧，感觉到佳人的回应，我就是回以更强的冲刺，胯下用力得抬起，然后再狠狠地撞入，脑袋一直这么的埋着，享受着这乳肉温香的美妙，颇有点乐不思蜀，不忍松开的感觉。
　　这么持续撞击中，我上吸下顶，连续玩弄，然后，在顶入时，我也是继续的寻找着陈晨曦粉花蒂敏感点，力量轻重变化的抚弄，开回的扣转撵提，本就是快感连连的佳人，当即在我的刺激下，一时变得是更加的动情，口中发出着更急切的呼喊，双腿抬起又放下，无力张着，手臂再次抬起，紧紧的将我给环住，花穴也是陡然吸的更紧！
　　这是又要达到着高潮，感觉到陈晨曦妙穴变化，我自然也是反应过来，佳人这是要达到兴奋巅峰，我当即忍住快感，下身慢慢的抽插几下，趁她宫口将要开启时，腰部突然的发力，往前顶撞了一下，朝着美丽女星的子宫处撞去。
　　陈晨曦娇嫩身躯，只从她粉嫩的花穴和美嫩的乳尖上，以及她娇躯敏感的反应，我就是可以明显的感觉的到，她的欢好经验并不多，刚才在我阳物的进入和抽动下，就是已经快要坚持不住，被干的不能自已，此刻，面对我这突然的破宫之举，更是完全的超出了佳人的极限。
　　“啊，啊，啊！”陈晨曦口中长吟的叫了一声，尾音越托越长，还越加的高昂，可以想见着这一下她是有多刺激，长身曼妙的身体一下的绷紧，她的一双细长直的美腿用力一盘，狠狠的夹在我的腰上，双手更用力的将我的脑袋按住，就是将我的身体更紧的缠住。
　　然后，在陈晨曦的嫩穴中，宫口大开，高潮下的爱液径直的喷射而出，狠狠浇灌而来，我忍住这淋洒而来的刺激，脑袋又被塞在美乳间，感受着雪白柔嫩的乳肉，那诱人的乳香，好像是要将我给按的憋死过去，不过，要是真能死在这当红女星，美丽佳人的身上，尽兴而亡，那我也是赚到了。
　　睁眼所见，就是那白花花的乳肉，陈晨曦虽然是努力的将我抱紧，但是她这力道，即使是在高潮下，用出了全身的气力，对我也是显得有些弱，我脑袋轻移，粗糙的皮肤左右摩擦陈晨曦的柔软乳肉，然后还是觉得不过瘾，嘴巴一张，将她左胸上的美乳一口含住，用力的吸到着嘴里。
　　刚才在浴室里，我主要进攻的是她饱满的美乳，而这次，我却是转换目标，集中对付着她那娇嫩的乳尖，牙齿将那娇嫩处吸住，舌头舔弄搓揉，然后再来回的用牙齿磕碰，来回一下下的蹭碰，这本就是佳人的敏感点，被我这样的一阵逗弄，当即更加的难忍兴奋，本就硬起的小嫣红，变得更硬更顶，充血的小葡萄。
　　“啊，疼，你，你别，别咬了，好疼，要，要被，咬掉了，嗯，不，不要停，停，下面，要坏了，好重，好深，你，啊，你混蛋，啊……”
　　被弄到兴奋处，陈晨曦口中意识胡乱的喊着，词不达意，恐怕她自己也是不知道在喊的什么，高潮下的爱液顺着花穴流淌，紧嫩的花穴一时变得更润，阳物在其中进出，就好像是顶进了温热的软豆腐里，软软乎乎的，就是要将我的阳物都给融化在其中一般！
　　我抽插一下，一股股的爱液就往外淌出，陈晨曦的名穴却是分外多水，子宫被我顶入，就好像是被我找到了水龙头的开关，顶动中，液体就是不停的流着，啪啪的抽插撞击声变得更加清脆和淫靡，这是我们共同谱写的情欲乐章，听着这个声音，让我也是越听越上头，干的越凶，不想停下。
　　 从浴室干到着床上，虽然换了个地方，但是这发泄的节奏却是不会变，痴缠的交合进入到下半场，我干动的节奏，也是变得更快更深，对着陈晨曦的美乳左右把玩一阵，轮换玩弄，左边咬玩一会，然后转到右边，大嘴一直围绕着嫩乳的乳尖打着转，持续的亲吻，如此一直的来来回回的把弄。
　　看着美丽女星这美丽的双乳，在我玩弄下，变成着各种的形状，那种心里的得意感，让我简直兴奋到无以复加的程度，之前，我虽然也是玩弄过其他的美女，但是，陈晨曦与我的关系毕竟较远，这位大明星的生活，与我之前，几乎是完全是两条平行线，是我接触不了的阶层。
　　要说学校中的这些美女老师以及同学们，我还是有着接触的机会以及得手的可能，但是这陈晨曦，我却是都没有过幻想，甚至可以说，就在今晚之前，我对她，也是只停留在意淫上，就犹如她那无数的粉丝中的一个，根本没想过可以跟她发生这最亲密的关系。
　　可以有机会，跟她进行这样的接触，可以肆意的将她的身体压在身下淫玩，任意的发泄着我的欲望，她大明星的身份，反而让我在对她玩弄时，更加的兴奋，就算，她平时再难接近又如此？
　　至少，今晚，就在这房间里，我就是她的主人，可以对她予取予求，想要怎么玩弄都可以，想要怎么发泄都没问题，这不知道是多少男人的愿望，我现在竟然是能够实现，我又是如何的会不兴奋？
　　刚才在浴室内已经是干了许久，到了床上，我又干了大概二十几分钟，我感觉也是快要达到了一个兴奋点，当即再忍不住，下身动作突然加快，用力的再撞动几十下，同时手上抬拉起陈晨曦的修长美腿，用力的往上并压，下身往前贴的更紧，几乎就是完全的跟她的花穴塞合在一处！
　　陈晨曦被我干的舒爽迷离，口中的喘息声也是越来越急，被撞的太急，身体在着床铺上，随着我一下下的顶动，不停的往前压去，被撞的在床上挪晃着，娇嫩的花穴，就是一直的紧紧吸着，穴内的褶皱，好像是一只只的小手，一直的缠在着我的棒身上，随着我的每一次抽出，都是强烈的擦蹭了一下。
　　而这酥麻的快感，在抽插中，不断的积累，最后，到着现在，终于是要达到了一个临界点，阳物深卡在子宫口上，前端的龟头更加的股胀，兴奋的张开，好似要将她的整个花穴一起的大撑开，陈晨曦禁受不住，身体一直抖着，美丽精致的面容，在我不停的撞顶下变得痴扭，美目翻白。
　　现在陈晨曦这个样子，可是跟她平时在电视上所展现的那清纯如仙的美丽模样，有着强烈的差别，看着她几乎是被我干的晕厥恍惚的样子，媚脸潮红，已是完全抑制不住的春情，我心中得意兴奋，同时也是坚定了我的一个想法。
　　就算是再漂亮的美女，本质上也是一个女人，你将她们捧的再高，觉得她们是仙女，女神，那只是你在心目中对她们进行神化而已，她们也是会有渴望，甚至，在她们的强烈自尊心以及自己的要求下，如果你能突破她们的伪装，将她们拉下那所谓的虚假神坛，才是能够干得她们露出着真面目，才能真正的干的她们放荡呻吟！
　　在之前，陈晨曦在我心中，是那电视荧幕上的美丽女星，而现在，她就是成为了我的一个进攻目标，就在她的身上，我要肆意的发泄着，抱着要将她下面给干松，彻底的干成我的形状的想法，我卯足劲，不停的往穴内砸着，然后，阳物强烈酥麻下，一股火热的阳精劲射而入。
　　“啊，不，不可以，不能射进去，啊，不行，啊，你，你个混蛋，啊，射，射进去了，啊，好，好烫，不，不行，丢了……”
　　我的阳精量却是不少，量大且足，那么切合的顶在宫口上，这一下的爆射，狠狠的射到了陈晨曦的体内，被这种感觉一烫，刚才还是迷离的美丽女星意识有些恢复，可是此刻，她就算是想挣扎，也是没有了那个气力，白皙的手臂压按在我的胸口上，勉强的反抗拍打几下，然后还是身体被我压住，射了一个满怀！
　　滚烫的阳精入体，陈晨曦那美丽的歌喉中又是不禁发出了一声的魅呼，最后还是带着一阵的颤音，身体被烫的一直发抖，勉强的支吾的应了几声，最后还是没忍住，身体紧紧的跟我贴住，又是狠泄了一次！
　　一直射了足有一分钟，我发泄完毕，将着半硬的阳物从陈晨曦的花穴中拉抽出，她那娇嫩的花穴，此刻就还像是没喂饱的小孩一般，继续的将我的棒身给吸住，不松开，我用力的往外一抽，噗嗤一声，嫩穴肉璧被我拉的往外分张开，红红糯糯，好像是剥皮的芒果一般。
　　一大股的白色的液体，在我的阳物抽出时，就是往外涌出，大股的白精和着陈晨曦分泌的爱液汇合，一起的泄出，美丽女星身体还是瘫倒的躺在床上，娇躯大字形的张着，轻轻颤抖几下，下面的嫩嫩的花穴也是跟着张开几下，好像是在进行呼吸，将阳精一直的往外吐出！
　　看起来，陈晨曦此刻的样子，已经是不堪再战，但是，我这节奏，却还是没有满足，看着她的身体还在发颤，胸口丰满的美乳随着她急促的呼吸而一直的起伏着，我还没过瘾，色心蠢蠢欲动，盯着美丽女星那曼妙窈窕，风情必露的娇躯，一会又是有了感觉。
　　别说今晚我还是被那何佳宁给设计，喝下了加料的酒，就算是平时，我跟着学校内的那几位美人，也并非是一次就能够满足，何况是现在这种情况下，干一两次怎么够，我就是要彻底的干个够本才行。
　　也不说话，我身体再次的往前一压，陈晨曦娇躯害怕的一抖，似乎是没想到我竟然这么快就恢复了，还没有恢复精神，美丽女星表情一讶，美目不敢置信的盯着我，而我也不理会，直接伸手捏住着她的美乳，再一次的进行玩弄，不过，这次却是有些差别，我不仅是手掌揉搓，还将我的阳物往前顶，探到了她的双乳中间。
　　陈晨曦的这对美乳，实在是太秒太爽，刚才我那样的埋首玩弄，却还是没有玩够，这会，就是用这软嫩的美乳来给我的阳物进行一个乳夹，我双手紧紧的压住双乳，也是不管美丽女星是否会疼痛，用力揉搓，紧紧的挤住的阳物，然后我下身开始上下的进行耸动，将阳物一下下的往前压去。
　　白嫩的乳房被我揉的红肿一片，留下我那一个个的手印，陈晨曦勉强的忍了一会，开口痛呼道：“你，啊，你别弄了，好疼，明天，我，我还要，穿礼服的，别弄了，求求你，让我休息，好不好，求你……”
　　或许也是知道了一直的跟我强硬姿态不起作用，这位在外，一直就是在聚光灯下，众星拱月一般的美丽女星，还是开口求饶，纠结而又无助，那温柔如水的样子，真是让人禁不住的有种我见犹怜之感，我也是差一点的就心软，但是，我脑中立刻想到了，她可是一位女明星。
　　可以说，她每天的生活都是在演戏，在镜头前需要演，在镜头外也还是要演，她现在这温柔可怜的样子，我怎么知道这会不会是假的，我可不会轻易的相信，而且，我刚才那最过分的事情都做了，现在要来所谓的君子温柔的那一套，也不可能。
　　那也不适合我，不如，就还是按照符合我性格外貌的来，别被她给忽悠，就是狠到底，不管着陈晨曦的请求，我手上故意用力，狠狠的捏了几下，以我的手劲，捏的陈晨曦的乳肉当即一下就几乎要捏爆一般，好在，她的双乳却是货真价实，没有虚假，不然，恐怕就是要被我给直接的捏坏了。
　　“不行哦，陈大明星，我可是听了命令，必须要办事，晚上，有人要让我来好好的照顾你一下，顺便，要让你爽到底，所以，这晚上，我们可还不能结束哦！接下来，我们就来玩下捆绑游戏吧！”
　　房间里要找绳索有些难，但是，在这女星的房间中，却是有着另外的一样东西，却是很好找，那就是丝袜，对于这些爱美，要时刻保持着自己最佳体态的女星而言，丝袜绝对是不可缺少之物，而且陈晨曦所穿戴的丝袜，肯定是更加的高档，材质更加的柔韧。
　　我在着陈晨曦的行李中稍微的翻找，就找到了几包还没有开封的丝袜，我也分不清是什么牌子，就是那么随意的拆开，但是别说，触感确实的很特别，而且还很紧弹，我拿起丝袜，就要将那可怜害怕的美丽女星手臂拉起绑住。
　　刚才我的一番玩弄，就让陈晨曦有些受不住，现在这节奏还要突然的升级，她如何是不害怕，本来酥软无力的身体，勉强的撑站起，忍住着疼痛，抓住的我的手臂，对我央求说道：“不要，求你，我，我真，真不行了，晚上，晚上求你，先放过我好不好，让我休息下，别再弄我了！”
　　“我，我可以给你一大笔钱，一定不会让你吃亏，而且，而且，今晚的事情，我也不会说不出去，为你保密，求求你，放过我，你，你反正，都已经弄了，大不了，我，我下次，再满足你……”
　　为了脱身，陈晨曦不得已的跟我定着不平等的约定，虽然我不说这其中是有多少的真实可信，但是，就她这当红的女星身份，可以跟我定下这样的条件，就是说，我之后可以继续的来找她，不是一次的强迫关系，而是有机会，成为着长期的炮友!
　　这个提议，我说是不心动，那就是假话，但是，我却是没有立刻答应，仍然是先用丝袜，将陈晨曦的双臂先绑住，然后，去拿出了我的手机，打开了录像视频，让她将刚才的话语，对着我再重新的说一遍！
　　“大明星，你想要我相信你，也可以，接下来，就是看你是否有诚意了，刚才你的条件，我希望你重新再说一遍，放心，这是我留做私人欣赏的，不会被外人知道，是我们两个人之间的秘密！”


第四十五章
　　女性的柔弱与请求，在多数时候，会引起着男人的怜惜，但是，有时候，那温柔顺从的模样，也是会引起着男人的征服欲，甚至产生想要对其进行调教的念头，而很不幸，现在的情况，就是后者。
　　陈晨曦温柔的对我请求着，可是，看着这美丽的偶像明星，美丽曼妙的身材，精致讨好的面容，可怜注视的眼神，再对比着她以前那清冷高傲的模样，这一切一切，反而是给我产生了一个强烈的对比，让我心中更加的兴奋。
　　一个恶魔的声音在我脑海中吼喊着，对我说道：“快点，别犹豫了，快把视频拍下来，威胁她，强迫她，有了这个把柄，以后她就不能再摆脱我们了，这可是一个美女大明星，玩起来可是刺激的很，而且，就算出事，也有何佳宁背这个锅，怕什么？”
　　怕什么？是啊，怕什么？现在的情况，已经如此了，我还怕什么？
　　我拿着手机，进行录像，看着床上那娇躯性感，姿态勾人，还被我捆绑的美丽女星，开口再次威胁道：“快点，别让我再把话说第三遍，现在，你这个视频，就我看到，要是你再不说，等下我就叫人来，可就不是两三个人了！”
　　“我们球队的那些大小伙，你也都看到了，一个个可是精力充沛，龙精虎猛，我现在就把门打开，让他们也一起过来爽爽，保证，你个大明星，明天就上社会头条，玉女变欲女，深夜群p众学生小鲜肉，怎么样？还不快点，说！”
　　在陈晨曦犹豫中，我又狠狠地喊了一声，加大话语的威胁，美丽女星被我吓得一抖，美目泪珠盈眶，可怜兮兮的看着我，不过这会我是铁了心，一点也不心软，说完了那威胁后，就是睁大眼睛，狠狠的对她瞪着。
　　被我这么看了一会，陈晨曦心里没底，终于还是坚持不住，红嫩的嘴唇诺诺的就要开口，看准机会，我连忙再喝喊一声道：“快点，别磨蹭，说你的名字，报出你的身份，还有你现在要干什么！”
　　被我这一喊，陈晨曦心头一颤，这位一直以来养尊处优，从来都是被人众星拱月的美丽女星，哪里是会被人这样对待威胁，也是如此，没有经历过，所以，更加畏惧，不想失去以往的美好生活，她为了想要维持，可以付出的也是更多。
　　“我，我是陈晨曦，本名，本名是陈雨昔，今天，今天我是自愿，自愿跟，跟陈教练发生，发生关系，我，我想要，找刺激，勾搭男人……”
　　这羞辱的话语，对于陈晨曦而言，估计也是第一次有此经历，越说越羞，心情更臊，本来是红晕泛起的美丽面容，当即一下，更是刺激的几乎要滴出水来一般，话说到一半，实在是说不出口，含羞的停住。
　　“怎么，继续说啊，你这个大明星，不是很会演戏，那你现在，不能演一演吗？这么点事情都不会，还是说，我刚才的惩罚，还不够？”
　　我装着凶狠的样子，抬起手掌，看了看美丽女星的娇美面容，人比花娇，我有些不忍心打下去，陈晨曦在我抬手那下，娇躯一抖，本能感觉害怕，然后见我手臂没有直接落下，才是稍松口气。
　　可是，不打脸，其他的部位，却是避免不了，我手掌落下，换了一个目标，啪啪两下，在她柔软润弹的双乳上就是两下，清脆的抽打声响起，陈晨曦双乳剧烈晃荡，留下两个明显红印，乳波在我面前晃着。
　　双乳的疼痛，让美丽女星口中痛呼出声，而我却是感觉到这一下美妙的手感，一时却是有些不想停下，又软又弹的乳肉在我的手掌中震开，手感美妙，我在抽打中，还是继续的来回的捏揉这美妙的乳肉，手指深深的捏住，在抽打中，还是占据一些便宜，手指还继续的对乳肉捏着。
　　如此的玩弄，我自然是觉得爽了，但是对于美丽女星陈晨曦而言，这却是分外的难以忍受，这样被用力的玩弄，不仅是身体被捆绑成这羞辱姿势，她被我这样弄，恶心抗拒，但是一时却又不能反抗，只能是美目可怜的望着我，楚楚可怜，惹人疼爱。
　　我这样来回的抽打了几下，每次手掌一落下，陈晨曦的身体就是会先一下的发抖，然后才是装着舒缓，迎接我的抽打，一开始，可能是感觉疼痛，可是，这尝试了几次后，我却是发现，似乎，在这疼痛中，美丽女星似乎还是带着一些说不清倒不明的快感。
　　“呢，啊，你，你，啊，疼，你，你别打，别打了，啊，好疼，求求，轻点，求你，不要打了！”
　　陈晨曦在口中说出这娇喘的话语时，她的身体却是变得正在配合我的举动，被我压住身体，变成了另外的一个侧倒的姿势，双乳被拍打的通红，我还不满足，接着又是转移目标，开始将手掌移到了她白嫩圆润的美臀上。
　　粗糙的手掌轻轻的抚摸着陈晨曦柔软的臀肉，又嫩又滑，然后，就在美丽女星没有防备时，我才是快速的一抬手，‘啪’的一声，狠狠的对着她的臀部抽了下去，这一下臀部的抽打，让她身体更加敏感的颤抖着，雪白的美臀左右摇晃，抬的更高。
　　“别打吗？我看你，好像很喜欢我这样的对待你啊，看看你这骚穴，还有你这浪屁.股，被我打，你是不是很有感觉，是不是很喜欢？现在，我要是停下，你真的舍得吗？看，你下面，又流水了哦！”
　　这个时候，我自然是不会这么的被陈晨曦叫停，反而是按照我这节奏，手掌继续的落下，一边说一边又狠狠的抽打了数下，在她白皙的臀部上扇打的留下一个个手指的红印，同时，在这过程中，我的动作还是多了一个小花样，那就是在我的手掌落下时，手指特别的伸开，其中食指对着她红嫩的花蒂拍去。
　　刚才办事中，我就是已对这娇嫩的花蒂进行过一些的把玩戏弄，而陈晨曦又是因为刚才的连续高潮，现在那红嫩的一小点花蒂还是有些充血硬起，正是兴奋时候，而这敏感的花蒂被我这样的攻击，直接的抽打到，对于这美丽佳人所带来的影响，也是巨大。
　　单单只是臀部的感觉的话，陈晨曦还是能够勉强的忍住，只是无奈的扭动着身躯，来避开我这不停的抽打，但是，等到着娇嫩的花蒂被我一起的打击时，她却是有些着受不住，才不过是被抽扇了几下，嫩处变得更硬更大，好像是一颗硬起的小葡萄一样。
　　“快点，别浪费时间了，你明明，就是想要了吧，其实，你这身体，就是想要着别人来狠狠的对待你，虐待你，你渴望着被人调教，不要再强撑了，说出来，把你真实的想法说出来，我就可以满足你！”
　　好像是地狱恶魔的蛊惑一样，我对着陈晨曦一边的劝导，一边继续的进行着我的抽打，手掌好像是蒲扇一般，一直啪啪的落下，其实，以我的手劲，真的抽打在这美丽女星柔软的美丽的身躯上时，我还是有一些的留力，毕竟，我也是真的怕胡乱下手，将她给打坏了。
　　但是，就算是我这样留力的力道，打在陈晨曦的身躯上，也是十分的疼痛，每一下啪的抽打下，接着就是美女那无力娇柔的一声声呻吟，不过，要让这位高傲美丽的女星，承认自己是一个渴望虐待的女奴，对她而言，反差还是太过巨大，也是难以接受。
　　“啊，你，你胡，胡说，啊，疼，你，你啊，别打了，我，下面，好疼，真的要坏了，求你，先停下……”
　　“停下，呵呵，我可是，最喜欢来弄你们这些高傲的美女了，你越是跟我倔，我就越是要收拾你，现在，你让我停下，除非你跟我说，你服气了，要是，让我停下的话，那我，接下来，可就是要来干你了，你自己想想，你要哪个？”
　　都是到了这份上了，面对陈晨曦，我是什么不该做的都做了，哪里还有的选择，今晚，不管着是要多么的粗鲁乱来，一定是要把她给驯服了才行，而这么短的时间，自然是要用点非常手段。
　　我故意的说出了自己的一个威胁，然后，趁陈晨曦一时犹豫时，我接着却是右手下移，从她白嫩的臀部，一直的转到着她的花穴上，然后手指曲起，中指对准着花蒂，然后，对着那硬起的嫩红处，手指一下用力的弹了上去。
　　这一下，可说是让陈晨曦一下的猝不及防，她也是没想到，我会是这么突然的一下袭击，而且这曲弹的力道，却是更大，这用力的弹出一下，只听得那略显清脆的一声，我的手指弹在了上面。
　　硬起的花蒂被这猛然一弹，剧烈的晃了一下，而这一下，更是让这身体的主人感觉到了一阵犹如电击一般的强烈麻痹感，剧痛袭入脑海，瞬间，她只觉得，下半身都随着这一弹，失去了知觉一般，脑中近乎一片的空白，失去了知觉。
　　本就是被我拍打刺激了一波，这突然而来的灵犀一指，就更是点睛之笔，直接的打在了陈晨曦的弱点死穴上，几乎可说是一击必杀，美丽女星本来还想要辩驳的话语，突然间完全停住，变成了一声长而颤的悲鸣。
　　陈晨曦美丽的五官整个僵住，眼神也是变得瞬间的迷茫空洞，下身的花穴在此刻强烈的发抖，花唇外翻开，这一下，虽然疼痛，但是也是让花穴体验到了极强的兴奋，可能是几如我刚才对她玩弄时的那种感觉一般。
　　花唇轻轻的翻张开，陈晨曦穴内肉壁蠕动几下，虽然是没有直接的高潮或者潮喷，但是却也是有着一些小股的爱液流淌而出，而这情况，也是让我已经觉得很满意了，才只是一下，就让这美丽女星差点的要忍不住高潮，这可已经是非常有成就感的事情。
　　趁热打铁，刚才那一下的疼痛和压力，我估计是还会对她造成一下，不小的影响，所以，现在，我就是要加大着她的恐惧和打压她的理智和尊严的时候，不趁这时间，将这美女给拿下，以后可是再难突破了。
　　“别给我装死，现在，给我起来，继续考虑刚才我们说的问题，你到底是听不听话？”我的动作，这会却是不留情，双手捏住了陈晨曦娇嫩的乳尖，也是不顾着着她平时的养尊处优，以我自己粗鲁凶残的方式将他对待。
　　陈晨曦被我提拉住美乳，这一下的疼痛，让她不得不从刚才的恍惚疼痛中暂时的醒过神来，不然我这么的拉着，恐怕这双乳就是要被我给拉断了不可，当即，只能是身体被动的跟随着再直起身，重新的面对到了我的手机尽头。
　　“再给你一次机会，别想再给我忽悠装傻，现在，对着手机摄像，把刚才的话，都给我再好好的说一遍，你要是还给我忽悠装蒜，信不信，我现在就把你这两个骚奶子先给你捏爆了先！“
　　刚才的威胁，对陈晨曦还无法完全的有效，或许是她还抱着一些侥幸心思，觉得我不敢对她真的怎么样，可现在，这双乳都要被我给捏碎拉断，她确实也是开始有了一些害怕，或者，是真的恐惧，想着长痛不如短痛，结束这痛苦。
　　双乳被我这样拉住，陈晨曦身不由己的跟着站起，本是好看的圆乳被我这样给拉成了尖笋的形状，分外生疼，她美丽的五官也在此刻不禁的疼的皱起，口中禁不住的又发出了两声的叫喊。
　　不过，这次，被我这一通收拾下来，陈晨曦却是变得安静柔顺许多，毕竟，她也是经历过许多的世面，知道现在，要跟着我再这么一直的强硬下去，也是不会有好结果，适当的摆低一下姿势，可能是会好上许多。
　　“疼，要，要被捏坏了，我，我说，你先，先放开我，好疼啊，要掉了，我说，我说啊，求你了，对我，对我温柔点，我都听你的……“
　　不想再吃眼前亏，陈晨曦终于是选择着先低头，她这手臂被我捆绑的姿势下，身体也是无法的正常发力，一个简单的起身动作，都是让她变得分外艰难，再加上我这一直拉扯乳尖，她的两颗娇嫩小葡萄早就是被我给捏的通红硬起，在我手指的捻转下，变得更加疼痛难忍。
　　实在是不想再承受这痛苦，陈晨曦软语央求，只看着这位美丽女星，玉体横陈，眼带泪痕，小心哀怨的渴求着，这样子，让我看来，确实也是不禁的心动，刚才停下休息了一会，我的阳物却是狰狞兴奋胀起，粗大的棒身，正顶在着佳人精致的面容前，黝黑与白皙，形成了一个明显的对比，，看着她这样的靠在我的阳物上，那种对比的反差刺激，比起着直接的口弄，还让我有成就感。
　　陈晨曦如此近距离的看着我的阳物，美目几乎是直盯着棒身硬起，见我又有了感觉，心中更是紧张，一边是因为害怕，一边是因为疼痛，嘴唇喏喏不敢言，整个人就是呆住着，好像是精美的洋娃娃一样。
　　这个时候，我要是想再胁迫一下，对她威胁，或者是再占有一次，却是非常容易，可是，想着刚才的程度，却是觉得差不多，比起一位的压迫，适当的放缓，平和，也是不错！
　　而且，我也是突然想到，现在，正是，一个转移仇恨的最好机会！
　　对着陈晨曦的双乳继续揉动数下，我转而伸手对她的脑袋进行几下抚摸，她现在的表情，就好像是一只受惊的小宠物，这个时候，要对她进行怀柔安慰的话，却是一个最好的机会。
　　陈晨曦现在还有些犹豫，虽然是对我感觉害怕，但是那样的话语和视频，她还是无法一时接受，毕竟是要让她一下的改变心思，我想着还是觉得有些难，我长叹一口气，装出为难样子说道：“其实，我，我也是并不想伤害你的，你一直都是我的偶像，我还是你的粉丝呢！只是这次，实在是没办法！“
　　这完全就是一句假话，对于陈晨曦，其实我之前了解的并不多，也并不知道着她还有着一个艺名叫做雨昔，她虽然拍摄过着不少的电视剧以及电视，但是，比起她的美貌，她的演技也并不算出彩，只能说是中规中矩，我看过的作品，也是并不多。
　　再者，作为一个正常男人，看着美女，我首先的第一想法，就算是作为粉丝，那我也只是着一个肉体粉而已，如此说来，对陈晨曦，我自然也是她的粉丝，这个话语，算是拉近了一下我们之间的关系。
　　提起这个粉丝与明星的关系，这个却是陈晨曦最熟悉的问题，刚才表情还有些慌张的美丽女星美目一亮，闪过了一丝的惊喜，美丽的五官上欣喜希望，看着我，好像是想要开口跟我请求，我却是先一步直接开口说道。
　　“可是，对不起，我这次，是有任务来的，有人吩咐我，晚上，一定要拿到你这视频，这样，才能保证你以后都老实听话，所以，真没办法，你现在，要是乖一点，我也是不会再打你，这样，我们双方，都是互相的体谅一下如何？”
　　故意的这么一说，将问题的选择仍给着陈晨曦自己来决定，让她有了一点选择的余地，可是这种情况下，她不管是要说什么？做什么的选择？其实，也无非就是她要付出什么代价的一个问题，她现在也是无法的对我拒绝。
　　陈晨曦美目一亮，看着我，似乎是想到了我的话语，开口继续的请求说道：“你，我知道了，是不是，是不是那个人？你，你放心，接下来，只要，只要你听我的，一定不会有事的，这事情，我来处理！”
　　果然，对于我扔下的这个直钩，没有意外，陈晨曦直接的张嘴咬下，被我扔出的这个假消息给骗住！
　　“这个，你，你怎么能保证？我这事情，要是办不好的话，那我可是要被处罚的，那个，那个人可不好说话，你让我听你的，真的有办法保证吗？”我故意的再拱火了一下说道。
　　在说话时，我还故意的顶了顶腰，将我下身坚硬的阳物往前压了压，龟.头处，正好的是顶触在陈晨曦美丽的面颊上，这一下的动作，猥琐而又淫.靡，如果要说是以前，这位美丽女星早就是跟我彻底的翻脸了。
　　但是经过了之前的盘肠之战，我跟她也是有了一些特别的接触，最亲密的关系都是发生过，其他的事情，也就是不会显得台过在意，再者，刚才在我的凶狠抽打下，她也是感觉着疼痛恐惧，害怕我还是会这样的粗鲁对待。
　　现在，听到我这话语，好像是有可以谈判的可能，她却是不禁的就起了心思，美目看着我的阳物，陈晨曦心中思索后，还是做出决定，稍微犹豫下，她的脸颊凑到了我的阳物上，主动的伸出香舌，缓慢而灵巧的轻轻舔着我的龟.头。
　　“你，你相信我，我不会，我不会骗你的，我的身子，都被你弄了，这，不就是最好的证明嘛，现在，我们才是一伙的，你现在这样，不管，你的那个老板，答应了你什么？你觉得，她，能给的你更多吗？比我给的更多吗？”
　　陈晨曦一边说着，一边嘴里轻轻的舔吸着我的阳物，轻微的扑哧声中，她还是对我飞了两个魅眼，用她魅惑的姿态，展示着自身的魅力，想要对我进行拉拢，而面对这个机会，我自然是不会抗拒，乐的享受。
　　阳物在陈晨曦的口中轻轻的耸顶着，我将着下身阳物压在她的嘴里，然后上下旋转的庄动着，呼吸急喘，默默的享受着，现在，就是我该等着这位美丽女星报价的时候，现在，可是我处于着强势，大可以等着她开口，再来漫天要价。
　　美丽女星青涩的口弄经验，被我阳物这样用力的顶入，一时间也是只能帮我卖力弄吸着，口中尽量的将我的阳物吸在嘴里，柔软的小香舌吸住龟.头，来回的转吸，湿润紧蠕，陈晨曦一直对着我卖力的舔弄了好一会，一直到着自己快要喘不过气来时才停下。
　　“你就相信我吧，你跟我合作，我给你的好处，一定少不了你的，真的，我现在，还可以，告诉你一个秘密，对我们以后的事情，还是有很大的帮助额……”
　　能得到美丽女星的伺候，对我而言，就已是一个很大收获，却没想到，竟然还有这样的一个惊喜，在我的一时惊讶下，陈晨曦停下对我的龟.头舔弄，然后身体往前一靠，凑到我身边，轻轻的开口跟我说了一句！
　　这确实是一个秘密，而且，还颇为有用，我心头惊讶，暗暗的记在心里，虽然，这个秘密不一定就说能够起到作用，但是，至少是可以拿这个秘密，来当作一个谈判的筹码！
　　知道了这个秘密，我心中得意，然后，看着眼前这妩媚渴望的美丽女星，我接着还是没有忍住欲望，在被着陈晨曦口弄一阵后，我接着又是再没有忍住着欲望，身体往前一压，双手强行发力，将她娇柔的身体压住，再次的将她往床上狠狠的一压。
　　粗大的龟.头早已是进行急不可耐，被陈晨曦这么的舔着，我可早已是兴奋的不行，经过了之前的玩弄，美丽女星其实也是有了兴奋，花穴内晶莹的爱液往下流淌，我用阳物在花唇上蹭了几下，看到她并不抗拒，当即胯.下用力一顶，狠狠的往前撞入。
　　“恩，啊！”随着陈晨曦口中发出了一声的娇喘，再一次的跟着我纠缠在一起，被我身体用力的按在身下，憋足劲，下身用力的往前一下下的砸了上去，下身撞在着美丽佳人的大腿根部，顺着湿润的美穴，开始了啪啪的抽插，同时也是带起了一声声的粘稠声。
　　沉浸在美妙的欲望中，不管我跟陈晨曦一时的想法如何，此刻却是都是想着要尽情的欢愉，可是，我们下意思的认知下，就是觉得酒店内，就我和她两个人，所以，在行动上，就算是有一些的过火和刺激，也都不甚在意。
　　只是，在那一会，我们却是都没有想到，一个忽略的细节，这个酒店房间是何佳宁经理所安排的，这整个酒店也是她何家的产业，所以她要是想动点手脚，查看什么信息的话，那简直是不要太容易。
　　所以，从我进入房间开始，到我疯狂的跟着陈晨曦开始办事，然后甚至捆绑之类的视频，其实都已经传到了有心人，何佳宁的手上，而至于她之后要利用这个证据，来要求或者是想做什么，以及这产生的连锁效果，现在我却还是全然不知。
　　因为之前跟着陈晨曦弄过一阵，这下半场，我的状态也是更加的神勇，抱着她的身体，神勇发挥出了更多更长的持久时间，就是一直对着她猛干，压住她的教区，就算一阵啪啪的输出，狠狠压制，听着佳人的呻吟，越是求饶，我就是干的越凶。
　　如此，我最后结束时，又是干了陈晨曦大概四五十分钟，不到一个小时，不过，这却并不是我自己兴奋隐忍不住，却是因为着一个突如其来的变故，打乱了我的计划。
　　我正报着陈晨曦干的爽，然后，在那一会，我的手机却是突然的响起，我本来不想接的，但是，当看到了那电话上备注的信息时，江思茵，我顿时就是改变了心思。
　　对于这位美丽的校花女神，我虽然是一直抱着癞蛤蟆的心理，但是其实并没有什么机会与她真正的接触过，但是她的电话号码，我却还是记了下来，这会，一看到是她的电话，我心头一颤，有些欣喜，急忙的就接通。
　　而在电话那边，江思茵的语气有些奇怪，好像是在哭诉一般，有些停顿，抽泣，说是让我过去帮忙，并且说出了地址，就是在后山上，好像是发生了什么事情一样。
　　有些蒙，虽然我一时也不知道是到底发生了什么，但是我还是觉得这可能就是一个拉近我与美丽校花的机会，怎么也是不想错过，于是，在得到陈晨曦的同意后，我又是在她的体内发泄了一次，然后，就是先收拾着离开。
　　结果，虽然我是没有拍下她的一个承诺视频，但是，我跟她在办事的时候，却也是有了一些的拍摄，意义虽然不太相同，但是对于这美丽女星的震慑意义却是相同，要是陈晨曦事后真的想要进行报复，那我也是可以先有一手的准备。
　　说易行难，这次的事情既然是已经发生了，最大的便宜我都已经占了，爽都爽了，后续要怎么收场，我自然也是要有所考虑，虽然说，我就是烂命一条，但是比起以前，我现在也是已经是得到了更多，反而也是越不想失去。
　　能够跟这么多的美女发生关系，那是我以前想都不敢想之事，或许，现在也是真的到了我转运的机会了，我要抓住我人生中，可能唯一强运的这段时间，做一些我以前想而不敢做，或者说是根本做不到的事情。
　　被我再次的狠干一通，美丽女星最后几乎是快要被我干的晕厥过去，意识迷离恍惚的瘫倒在床上，全身赤裸的躺着，她身上的捆绑丝袜已经是被解开，四肢大张的躺着，一副被蹂躏过后的浪迹模样，尤其是粉嫩的花穴处。
　　原本是紧闭嫩合，犹如一条缝隙一般的小.穴，现在却是被我粗大骇人的阳物给一阵的糟蹋，到现在花唇都是无法闭合上，混合着我们两人交合以及各自高潮的阳精，却还是不停的往外淌着，分外淫靡。
　　虽然是在陈晨曦的身上弄了这许久，但是此刻这一下就要离开，我还是有些不舍，看着这失神的美女明星，她的身份，以及她跟着穆奇以前的关系，都让我心头一阵火起的得意，这算来，我又是给那位帅哥教练送了一顶帽子了。
　　之前，我还对宋佳茜校长要找穆奇来当教练这个提议而强烈的反对过，现在看来，这却是我当时眼界小了，要是没有这一个催化剂的刺激，我现在也是不会变得如此，不会这么幸福的享受着。
　　现在，穆奇的两任女友都被我给弄了，怎么能不让我兴奋，说不定我以后再找找机会，用点手段，说不定可以让这两个美女，一起的对我伺候，那场景，我只是想想，就是兴奋的不行，这帽子，他可是彻底的戴实了。
　　说起来，自从上次的亵玩以及在体育室被雨菲丫头撞到之后，米朵现在对我的态度就是有些害怕的避而远之，想要找到机会有点难，但是，这次的酒店之行，毕竟是有直接的相处空间，说不定还可以找到新的机会。
　　至于这位美丽女星，毕竟她的身份比较特别，我也是不敢想的太远，如果这件事情过去后，她不对我进行报复，那就不错了，以后能找到机会，偶尔的玩上几次，这就算是最好的结果了，其他的，真不敢想！
　　想起刚才的美妙，虽然手机拍了一些视频，可是看着陈晨曦如此模样，我又是忍不住掏出手机，拍了几张的事后照片，然后才是转身离开，按照着刚才江校花电话里所说的地址而去，不知道到底是有什么事情，会给我打这个电话！
　　刚才的一通干，爽是爽了，但是，要说我是否完全的尽兴，却也是不尽然，刚才喝下的那红酒，让我整个人就好像是一团火球一般，从里到外的燃烧着，虽然是刚才在陈晨曦的身上发泄了一番，但是这火却还是没有泄尽。
　　我简单的披带了一件外套，穿着宽松的短裤，就是往酒店外走去，看看时间，现在却是已经到了后半夜，但是难得的出来休假游玩，学生们的兴致都是很高，这个时间，还是十分的热闹，在我走出来的路上，还是碰到了几个球员，三三两两的聚在一起，要么是玩弄，要么就是凑在一起聊天。
　　虽然说在球队的规矩上，是不允许着球员们进行赛外饮酒，毕竟，虽然是校队，但是足球比赛，对于体能和身体条件的要求却是很高，先不说球技如何，但是这个体力却是要实打实，虽然有换人名额，但是绝大多数的主力却还是要有着打满全场的体力，这平时可不能松懈下.体能。
　　因为现在我跟宋校长的关系，算是背靠大树好乘凉，所以这些以前看不起的球员们对我的印象也是好了许多，或者说，是终于的对我有了一些尊重，属于着学生对老师的尊重，看到我这么的走过来，那几个球员也是都纷纷的跟我打招呼，拿着酒精饮料的几人，也都是表情有些尴尬的隐藏着。
　　这种难得的体验，也是让我心中高兴，在出来时候，我也是对着那几个球员招呼一声，叫过来询问了几句，问着他们有没有看到宋仁禄的身影，而结果，也是跟我所预想的差不多，从晚宴之后，就是在没有看到他人，最后，好像是跟着他的女朋友一起出去了！
　　宋仁禄跟江大校花的关系，在队伍里一直都不是什么秘密，甚至，在一段时间，还是球员们的一个愉悦话题，至于后续小宋跟着江小美女的一个分歧矛盾，倒却并不是知情，以为他们这么出去，就是小两口想要找机会，偷偷的进行约会，并没有什么特别。
　　问了几句，虽然我没有问出着什么有效的信息，但是从宋仁禄和江思茵是一起出去的情况，我却也是能够有一些的猜想，估计是他们的外出，发生了什么事情，只是不知道到底好坏，而为什么是打给我，而不是打给校长，也不是打给沈诗洁或者是吴丹老师，不知道是因为什么！
　　带着这样的疑惑，我径直的往外走去，朝着酒店的后山处走去，地址在刚才江思茵的讲述下，我倒是知道一个大概，但是具体的位置，这一处的旅游点，我也是没有来过，只是听着刚才说的是那个丛林的迷宫里，应该是着一处特别的景点才对。
　　只听名字，我就是大致想的出，这应该就是一处僻静的场所，应该是很合适男女幽会所在，我走了一会，就是看到了告示牌，上面指明了方向，往左侧走去，就是那一处的林子所在，茂密幽静自然不用多说，作为专门开辟出来的密林，道路自然也是有些复杂。
　　顺着路牌找到了道路，然后我就是朝着林子的路口往内走去，这里面，却是有着不少的门道，一进门口，就是有着两个路口的分叉，选择了一个方向，然后又是两个路口，所以，这就是一个不停的路口组成的林子，两侧就是大概两米高的绿藤墙，遮挡视线，不知道另外一边的道路是何处。
　　这种布置，复杂，但是却并不危险，顶多就是路线的一个错杂而已，如果宋仁禄和江思茵是躲到了这里面，倒是不会遇到什么，只是说，想要找到他们，却是有点麻烦了，然后，就再我又走了一条路口之后，却是突然的听到了一阵熟悉的声音，女子压抑的声音隐隐的传来。
　　对于这个声音，我可是不会陌生，那正是女子兴奋时压抑住快感的娇喘声音，难道，是有人在这边办事，江思茵校花？
　　“嗯，啊，嗯，好，好舒服，这个，学长，你，你轻点……”
　　女子的声音更加急促的喘息，加上男子一个沉重的急喘，那声音很熟悉，就是在办事的声音，不过，再当我仔细的听着这个声音，却是心理就安心不少，这个女子的声音，虽然好听，也是一个年轻女子，但是却并不如着江大校花的声音那么的悦耳，应该并不是她？
　　正在我如此想时，却是就又听到了一个男子的声音，正是宋仁禄，这个声音，我却是不会听错，正在办事的男人，是他，那女人又是谁？




第四十六章
　　带着这个心中的疑惑，我小心的往前凑近看着，那个声音清晰传来，我听的真切，那就是男女办事的声音，男子的喘息声颇重，这明显是在办事时候，兴奋中发出的声音。
　　我凑近了树蓬处，透过缝隙窥看着，正看到着隔壁过道上的激情一幕，一个身材窈窕的妹子被压在了墙边，上身衣服被扒光到着腰部，露出了白嫩青春的双乳，又白又圆，虽然尺寸并不算太大，但是胜在年轻美好，双乳弹性柔软！
　　少女身材也是青春靓丽，短袖上衣被拉到了腰部，露出了她窈窕曼丽的上身，美丽可爱的面容上正是红晕春潮满布，口中一声声的娇喘，而她的下身处，正被一个青年用力的分压开，手臂往前伸出将她穿戴着黑色吊带丝袜的长腿给抬起。
　　如此被强迫的压成着一个单腿支撑的姿势，少女身材窈窕，长腿细腰，分开的双腿中间，正可以清晰的看到，就在那双腿之间的私密处，正是有着一根白静的阳物，正在那里顶动着。
　　都是青春期的男女，情欲难忍，动情渴望，这是很正常的事情，要是其他的青年男女，我还是真不会太过注意，就当是一对小情侣想要在野外寻求刺激而已，但是，那正将脑袋一会埋在少女胸前，一会对着少女的脸颊亲吻，玩的不亦乐乎的青年，却是宋仁禄，那就是另当别论了。
　　在看跟他缠绵的少女，并非是江思茵，让我心中放心许多，而这位青春靓丽的少女，颜值却也是不差，虽然是比不上江大校花的精致天成，也是不如着关晴晴的勾人妩媚，却也是一个身材颜值都算上佳的可人，而且我看起来，还觉得有些面熟。
　　盯着他们的动作一会，我眼神一亮，恍然想起，这位少女，不就是上次我碰到的，跟着宋仁禄约会的那个小学妹，也可说是他跟江思茵冷战下，所交往的一个新女友，毕竟的新鲜的大一学妹，年轻单纯，对于外表高大帅气，学校中的足球队主力，阳光贴心的学长，还是没有什么抵抗力的。
　　我还记得，好像之前，也是宋仁禄要推荐她加入的啦啦队，不过那些天，正是我将米朵给弄了，跟她的关系，就是几天也见不上面，更别说是说话了，而且，对于啦啦队的事，一直都是米朵领导组织的，我就是更没什么立场去过问。
　　更多的，我平时也就是痴汉一样，在场边看着这群美少女做着伸展运动之类，看看她们的青春活力的娇躯，以及那一双双雪白的大长腿，暗自歪歪的情况更多，在啦啦队中，不说江大校花的存在，还有关晴晴以及着韩家那对美丽可人，模样相同，但是气质相反的尤物双胞胎。
　　这么多的美少女，可说是花花世界，都把的迷的恍了眼，所以对她，我是印象真的补肾，如果不是此刻看到，还真想不起，不过，这个小学妹，这样的跟宋仁禄发生关系，却也不算意外，只能说，情理之外，意料之中。
　　虽然是有江大校花这样一个美丽的女朋友，但是，因为她的矜持和温婉传统，一直不给宋仁禄再进一步的机会，不否认，小宋对她肯定是有感情的，只是，这么一个青春活力旺盛的青年小伙，守着一个再美的女友，不能碰，那也是白瞎。
　　就算是仙女，也是要下凡尘的，江思茵不能这么一直的把宋仁禄给馋过头了，那样一来，效果有了，男友会对她更加重视，但是，一旦过了度，这个男友也是被逼跑了，吃不到珍馐美味，饿极了，去吃几顿的家常菜，同样的顶饱，何况，这还是新鲜美味的菜肴呢？
　　对宋仁禄的选择，我一点也不意外，作为男人，我也是完全能理解，而要是以我的立场，可能我是要的更多，不管是大餐还是家常，都要抓在手里才过瘾，而既然，他是丢了西瓜，捡了芝麻，那我自然是不能放过这一个好机会！
　　树蓬的厚度并不算太好，我快速的看了下，找着一个稍微比较开的树杈口子，拿出手机，打开摄像头，开始要进行拍摄，这么好的机会，我自然是要留念下才行，宋仁禄跟着这个小学妹的激情戏，可能会是我以后的一个有用的把柄。
　　我一边欣赏着宋仁禄的春宫，一边将这一幕都给拍了下来，而宋仁禄年轻人，体力也是不错，压在学妹白皙的身体上，快速的耸动一阵，然后速度才是慢慢的减弱，看起来应该是来了感觉，而小学妹却似乎还想要，身体用力的往前缠住，双臂双腿将小宋的身体更用力的抱住，索取更多的渴望与满足。
　　按照我的经验，想着这会宋仁禄应该是要完事了，正事办完，接下来就该是完事收尾了，正想着该拍的内容都是已经拍到了，接下来应该是不会有什么收获了。
　　正想要停止拍摄，突然一下，美丽学妹一下手臂勾住了宋仁禄的脖颈，对着他的脸颊主动亲吻，口中娇喘的示爱道：“学长，我好喜欢你，你，你太好了，你，啊，让我做你女朋友好不好，我一定会很乖的，嗯，啊，我什么都听你的……”
　　当一个美丽少女动情喘息中发出声音，跟着男人表白，配合着春情甜美的面容，含情脉脉的眼神，恐怕是没有几个人能够撑的住，更何况，现在宋仁禄的那物件还插在那少女的身体内，要说是拔屌无情，那他至少也是要先拔出来，现在，小宋还是在兴头上，可做不出拒绝的事情来。
　　宋仁禄嘴巴张开，跟着小学妹吻了一会，下身又是前后耸动几下，看起来是分外享受，爽的连眼睛都爽眯了起来，看起来是这年轻美丽的身体，让他十分受用，正在办事的兴头上，这会男人的理智也是最薄弱的时候，小宋自然也是不例外。
　　估计，宋仁禄可能都是没有听清楚着身下的这个娇媚少女要求的是什么，根本没过脑，就是慌忙的答应说道：“好，好，我答应你，以后，以后，你就是，就是我女朋友，啊，爽，夹的，紧一些，夹住！”
　　听到宋仁禄这话，不仅是那个年轻学妹大喜，抱着身上这个驰骋的男人身体，手臂搂的更紧，细腰不停摆着，好像就要这样将他给榨干一样，喜极媚喘道：“啊，学长，你，你说的是真的吗？我，你真的答应我，要，要跟你那个女友分手吗？我爱你！”
　　这时候的纯枪蜜剑，威力简直是无数倍的放大，宋仁禄哪里能撑的住，办事中就是一直的口中答应着，而我这一下，却是乐坏了，这一幕，他的亲口表态，可都是被我给拍了下来，对他而言，就算是以后想要反悔，也是没机会了。
　　我可也是不会给他这个机会，如果，我能抓住机会，将这视频，让江大校花看到的话，说不定，真的就是可以让他们彻底分手，虽然说，如此一来，就是有点被关晴晴利用，达到她一个报复要求的结果，但是只以这个结果，我可能得到的回报而言，那却是绝对值得。
　　反正，这结果，怎么说，对我而言，都是稳赚不赔，我当即就是将视频保存下来，而今天，于我而言，可能真的就是我的幸运日，我才是刚收起手机，就是突然的看到，对面的那层过道，就是有着两个曼妙的身影走了出来。
　　两个精致美艳，绝伦娇媚的美少女一起走来，左边一人，大而明亮的美目紧紧的盯着面前不远处还在办事的那对男女，双目含泪，盈盈相望，绝美娇颜上满是绝望与不敢置信，宋仁禄的这一幕，似是给了她以巨大的打击，她的脸色苍白，一双又长又直，还穿着白色丝袜的美腿，因为这巨大的打击而颤抖，难以平复。
　　这震惊的美少女，自然正是江思茵校花，亲眼看到男朋友的出轨，还听到了他说着这分手般的宣言，这对于还在冷战中的情侣而言，伤害几乎是致命的，看到这刺激一幕，要说是还能够平复心情，当成什么事情都没发生过一样，那才是怪事。
　　而在江思茵身旁的，自然是她的好‘闺蜜’关晴晴，这两个美少女一向就是感情颇好，但是，对于关晴晴的了解下，虽然我不清楚她们是怎么会突然出现在这里，不说刚才江大校花怎么会给我打电话求助，又是怎么会这么凑巧的就看到这些，但是就我猜想，恐怕怎么都跟这位心机小美女有一些关系吧。
　　关晴晴看到这一幕，却是显得并不惊讶，美丽的面容上似笑非笑，这表情，我猜想着，她可能之前就是已经猜到了一些吧，甚至，她可能是有意的想要引江思茵来看到这一幕，我先不去想她是如何办到这点的，那么，我现在是要怎么做呢？
　　考虑关晴晴怎么做的，这并什么意义，不如，换个角度想想，现在这情况，我是要怎么做，才能有最大的好处，怎样才能争取自己的利益最大化，这才是我该想的吧！
　　目睹这一幕，江思茵和宋仁禄这对小情侣间，估计一番争执绝对少不了，何况，场上还有关晴晴和那个小学妹在，想要平心静气的交谈也是不可能，那么，大概率是一个不欢而散的结果，这样一来，我该要做什么？
　　自然是要找机会，接近和安慰这个情感受挫的大校花，这可是一个拉近感情的最佳机会！
　　如此想着，我当机立断，做出着一个在我看来觉得最英明的决定，立即转身，就是朝着之前来的过道返回，远远的，我还听到女声喝斥一声，应该是已经出声阻止了，然后宋仁禄也是有所反应过来才对，然后，就听到了几声的谈话声，但是，因为距离较远，也是听不到着他们继续说的什么话，估计是要进行一番争执。
　　重新退回到迷宫口，我心中七上八下的等待着，等待着期待的事情发生，然后，大概过了几分钟，就听到一阵颇急的脚步声跑来，我定神一看，果然正是江大校花，哭的梨花带雨，那幽怨无助神态，看的我不禁心中一动，有些心疼。
　　这么一个美丽温柔的美人，这女子的温婉无助的一面，实在是让我动心，心中不禁的产生一个念头，想要将这一个美人揽在怀里，好好的进行一番安慰，当然，我也是男人，既是要安慰，那肯定也是有想着那样子的事情，既是安慰，又有一种想要蹂躏的欲望。
　　脑中千百个念头闪过，但是我表面上的功夫却是一点也没迟疑，当即就是装着刚遇到这无助美少女的样子，上前关切问道：“思茵，江同学，你怎么是在这里，这么晚了，发生了什么事？你刚才怎么是给我打电话，是有什么事情，需要老师的帮助吗？”
　　看着这绝美校花的样子，真是我见忧怜，我走进江思茵身旁，看着她那无助而美丽的表情，心中却是禁不住的一阵躁动，甚至说，是压制不住的渴望，距离稍近，闻着她身上轻柔的体香，小腹部就是一阵的火热。
　　这会，我是真的庆幸，刚才在美丽清纯的女星陈晨曦身上进行了一番的发泄，现在虽然心中激动，但是却还不至于失去理智，口中大喘着粗气，心头七上八下的跳着，但还是保持情绪稳定，强装着平静对着美丽校花询问。
　　只不过，这个冷静，却是有些我自己以为的，以前，虽然我跟着江校花也是有过许多的见面，但是，那时候的环境和气氛，却只能是老师与学生的关系，无法再有着其他的联系可能，所以我也是不会有什么多想，而现在，却是不同。
　　在野外的这个环境下，漆黑夜里，却是没有了学校内的关系束缚，摆脱了身份的限制，现在，我就是一个男人，而江思茵，就是一个对于我而言有巨大魅力的女人，也是我一直以来有好感并且是迷恋，不敢表白心思的美人，我又是如何能够保持平静。
　　如果此刻，有一个镜子，我想我的表情，一定是相当的猥琐和急迫，配合着我本来久高大的身形，估计更是要吓住不少人，但是好在，这黑暗的天色，让江思茵一时也是无法看清我的表情面容，加上此刻正在伤心的校花注意力也是根本就不在我的身上，根本不管着我的询问。
　　走出迷宫的入口后，江思茵美目也是根本不在我的身上停留，身体一转，就往右侧的林子方向走去，我看的先是一楞，随后是心中惊喜，不知江校花是有心还是无意，当然，我觉得更大可能，是她在这黑暗中，并没有更多的注意方向，那并不是一开始前来的方向，所以，是往山林的方向。
　　这大晚上，江校花现在还不回旅店，而是要在这陌生的林子里面一个人独行，这本身就是一个并不明智的决定，虽然是因为被宋仁禄的事情伤心，但是以她平时的性格，应该也是不至于会如此，就在江思茵走开了一阵，我又是看到了关晴晴也从后走出。
　　如此，我才反应过来，这里面，可能还是有关晴晴这一个好闺蜜的原因，江思茵并没有以为自己是一个人，而是觉得有闺蜜陪在身旁，所以，才是想要在这僻静地方，先找个独处的环境？
　　不知是否如此，反正我也是不知道着江思茵此刻具体想法是如何，但是从结果上来看，她这选择，反而是给了我一个机会，关晴晴在走出来时候，看到了我，当即连忙的朝我使了几个眼色，示意我快点跟上去，这是给我的一个机会。
　　给着我示意后，关晴晴就是先一步的转身，反而是重新的朝着那错落的迷宫走了回去，至此，我才是突然的如梦方醒，她这是要回去拦住宋仁禄，防止他有反悔回返的可能，那这样一来，在江思茵的身边，却是就只有着我一人，可不就是我的机会来了！
　　也是在之后，我才从关晴晴的口中，得知了这些事情的原因，在这一晚，我的幸运夜，却是她给了我很大的助力，不说是那小学妹和宋仁禄约会的事情，就是有她进行的一个怂恿，而江思茵会在此刻出现在这边，也是她的一个设计。
　　关于宋仁禄和江思茵的感情问题，她也是一直的全程参与，作为着一个参谋，而在宋仁禄跟着那位小学妹相处颇近的时候，关晴晴自然也是知道，在她进入道啦啦队之后，也是就与她有了一个接触。
　　这里面的事情说起来复杂，但是，其实也是简单，那小学妹本就是喜欢宋仁禄，关晴晴只是给她出了一个馊主意，说是让她在晚上把宋仁禄给叫出来约会，然后，就是顺理成章的发生了刚才的一幕，再是让江大校花看到这一场景，到时候，就是比什么的离间和所谓的爱的保证都要有用。
　　至于为什么关晴晴为什么要这么做，理由是什么？只是因为对江思茵的嫉妒？为了要让我来捡这一场的大便宜？关晴晴会这么的便宜我？
　　以德报怨，这可不是关晴晴的性格，这位小美女，一直都是颇有心思，而且还是出名的小心思，会记仇，真要说起来，我可是给她造成了最大的伤害，她怎么会轻易的原谅我，还为我安排了这样的一场大礼，这已经不是普通的惊喜程度所能形容！
　　是啊，关晴晴怎么会这么好心呢？她的惊喜，又何止如此，她的一石三鸟计划，后面我在知道时候，都是吃了一惊，差点的没把我给整死，也是只能说，我这就是幸运日，侥幸的逃过了她的这计划，整个关键，也是就在于，江思茵江校花的那位美丽女警花的嫂子身上。
　　当时我还是傻乎乎的真以为是个机会，完全没想到是跟关晴晴的报复有关，毕竟之前对她羞辱的事情，已经过去，而这段时间，她一直的平静以及偶尔一直传来的讯号，让我心中下意思的对她忽略轻视，却没想到，她是放长线对我进行的设计报复。
　　夜黑风高，想着马上能够与我心心念念的美丽校花有一个相处的机会，我也是心中有心飘飘然，人心就是如此，越是在意渴望，就越是紧张期待，越想得到，反而也就是失去了平时的冷静，难以保持住心态。
　　江思茵受到情商，这个时候正是她情绪最乱的时候，就是那么低头的一直走着，也是不顾着旁边路径，有点乱走乱行的架势，我也没别的办法，就是只能一步步跟在身后，心中忍不住的浮想联翩，要不要做点什么？要不要有点行动？
　　这可是难得的跟江校花有独处的机会，这么错过了，可是太过可惜，但是，真要在心里下定决心，却是又难，明明，我已经不是当初那个懦弱的性格，对一众的美女，我也都是用过强迫的手段威胁占有，但是，在江思茵的身上，却是特别。
　　夜幕下，天边的明月并不算明亮，我看着她的身影，月光下，美丽少女身材曼妙可人，上身穿着一件白色的衬衣，露出了白皙的手臂，修长的脖颈，简单的衣衫却是挡不住她美妙的身材曲线，下身就是一件蓝色的牛仔短裤，因为少女的身材太过完美，美臀又顶又翘，几乎是将着短裤穿成了包臀的效果，紧紧的崩着。
　　而因为江思茵这路上一直在往上走着，我跟在身后，正好是看到着美丽校花那又圆又翘的美臀一直的在我面前摇晃着，再配上两条细长美腿上的白色过膝丝袜，看的我双眼紧紧的盯着，恨不得将眼睛都挖出来贴上去，舍不得离开。
　　我这目光一直的注视，也是看的视线对象感觉到了一些不对，心中有了戒备，被我这么的跟在身后，江思茵就算是再愤怒，也是多少的感觉到了一些的不对劲，我那侵略性十足的目光，几乎是毫不加掩饰的，她怎么也是有一些的反应，说不上是不是害怕，但是，多少也是感觉到一些不自在。
　　脚步越走越慢，江思茵最后走到了一颗老树前时，步子终于停下，表情上还是有一些的愁容，美目盈盈，还挂着一滴的晶莹泪珠，虽然江大校花很生气，但是看来，她对于与宋仁禄的感情还是非常的看重，所以才是会如此的悲伤。
　　转身看了我一眼，面对我灼热直视的眼神，江思茵眼神不禁闪烁，不敢对视，一下的避开视线，然后重新走了回来，跟着我道了一声谢，说谢谢我这么晚了，还这么的跟在她身边守着，也说实在是给我添麻烦了，现在就回去。
　　就这样？就这样，就要回去了？
　　江思茵校花说完这一句，娇躯从我身边走过，带起着一股淡淡的香风，我看着这个只到我胸口处的窈窕曼妙的美女，眼神一低，往下瞟去，从上往下看着，美丽校花虽然上身穿着的是一件略显保守的衬衣，但是，因为胸前的双峰伟岸，颇有一些的巍峨陡峭，将着衬衣都是撑顶起了一个弧度。
　　而我这么往下一看，正是看到了美少女光滑精致的香肩，以及那从胸口处往下的一条黑色的弧线，深深的吸引我的目光，虽然只是惊鸿一瞥，但是我却也是大概的判断到，这个美丽少女胸前这一对美妙之物的尺寸不小。
　　只是这悄悄的一眼窥视，难揽全貌，但是给我的感觉，却是就比我刚才面对那美丽女星陈晨曦的兴奋感一般，这种朦胧之中，难以真切窥探的诱惑，反而是极大的放大了我的想象，让我不禁的会去思索着，在这衣衫下，江大校花的身材会是多么的美妙。
　　心猿意马下，我反应也是有些慢，好在这一下的视线注意，并没有被江思茵注意到，她在跟我道歉一声后，就是转身的就要往山下方向走去，这就是准备着回旅店的意思，对她的这个决定，我心中更是一阵的忐忑纠结。
　　现在，可是最好的机会啊，也是我最好的能够跟着江大校花这样独处的机会，要是错过了，我并不认为以后还能有如此的契机，如果我要是想做点什么，现在，就是最好的机会，只是，我无法下着心里的那个决定。
　　我那一楞神的功夫，美少女就已经从我的身边走了过去，可面对江校花，我心中还是无法下决定，或许，要是这么下去，我可能就是真的要错过这个天赐良机，但是，今晚是我的的幸运夜，这话却是并没有假，我确实是走了大狗屎运。
　　江思茵才往前走了十几步，突然就是听到了一阵的哗啦声，刚才还算不错的月光，这会却是变得很黯淡，一阵的雨点落下拍打在着树叶上的声音传来，却就是在这时，突然的下起了夜雨。
　　这夏天的雨，来的大，来的急，尤其是山林里，更是突然的就会兴起一阵，但是往往时间上也是不会持续太久，这一阵的急雨，也是将江思茵心里的计划给打乱了，从山上这里到回去酒店的路，可还是有一段距离。
　　刚才江思茵心中赌气，可是就闷头走了好一阵，距离也是不近，这一下阵雨，江大校花一下犹豫，现在要是走回去，需要花费不少时间，到时候恐怕会是更狼狈，丢脸，她并不怕，但是她是不想要在宋仁禄面前失态。
　　看出了江校花的犹豫，这天公作美的机会，我要是错过这次，那才是该要天打雷劈了，我当即疾走几步，伸手一拉住她白皙的手腕，用力的往回一拉，将这位小美人拉到了那大树下进行躲雨，开口劝道：“思茵，你这，你这，先别走了，下雨了，先避避雨，等下再回去吧！”
　　在被我抓住手腕的时候，江思茵娇躯一颤，美丽的面容上有一些惊慌，估计是心里害怕，以为我是要进行一些什么出轨举动，本能的感觉有些害怕，但是在被我拉到了树下后，见我再没有后续的动作，才是稍微放心。
　　而其实我心里也是在一阵的打鼓，抓着江思茵的手腕一会，感受着少女的肌肤柔软顺滑，感觉到了她的紧张，我犹豫了下，还是直接的放开了她的手腕，可能，也是我心中的纠结吧，尴尬，忐忑，不知道着下一步到底该要如何？
　　是要强硬，还是，就这么默默的忍着，趁无事发生，就是保持住现状，一时间，树下，我跟着江校花都是没人说话，就是这么的闷着，各自心里都是在想着心事，然后，就是一阵的暴雨声，这阵山雨，终于还是倾泻而至，带来了一阵的嘈杂喧闹的同时，也是给这夜晚的林间，带来了一阵的凉意。
　　雨打树叶，一时间天地都好像是只剩下了那个声音，而在这林子中，树下，并不是一个很好的避雨点，但是却是现在一个无奈的选择，我想起刚才看到的告示牌，记得好像在往上走一小段的阶梯，会有一个凉亭，那里避雨显然是更合适。
　　不过，对于我现在的这个提议，江思茵校花却是并没有答应，可能也是出于着女性的一个直觉或者是紧张吧，她觉得跟我这样继续的往山上走去，可能会是有不好的情况发生，她这样的担心，其实并没有错，因为，我确实是对她有着异样的心思，无可辩驳。
　　只是，这一点，却是并不会因为江校花这一时的拒绝而改变，我们所暂时躲雨的这大树，虽然枝叶茂密，但是再这暴雨下，却是无法起到完全的严实遮挡，雨滴就好像是调皮的精灵，无孔不入的落下，不断的落在我们的身上，没一会功夫，就将我们的身体给打的半湿。
　　对于这雨水的淋打，我一个大男人，倒是没有什么感觉，反正就我这身子骨，别说是淋雨了，就算是夜间泡河里游泳也是没什么问题，但是，对于江大美女这么一个娇滴滴的美人而言，虽然她的身体素质还算是不错，但是这么被风吹雨淋，却也是有点难熬。
　　这山风夹带着冰冷的雨水冷冷拍打而来，就好像刮骨的钢刀一样，冷的打颤，江思茵估计之前也是怎么都没想到会遇到这样的暴雨，一时被雨淋的衣衫湿透，身体有些发冷，手臂紧紧的环住身体，脸色有些苍白，看样子，是有些冷的受不住了。
　　看着美人如此模样，我其实也是有些心疼的，但是，在我目光一下望去时，却是眼睛又是不由的瞪直了，因为雨水的淋湿，江校花身上本来就是穿的单薄的衬衣，被雨水这么一淋湿，却是就直接的沾在着身上，将她的美丽曲线衬托的更加诱人！
　　衣衫贴身覆体，曲线毕露，江思茵的雪白皮肤在这变得半透的衣服下，直接的呈现出来，身材完美而窈窕，背部笔直而白皙，纤细细嫩没有赘肉，还能隐隐的看到腰上的人鱼线，而且，虽然她双手一直的要环住着胸部，避免着上身最重要的部位走光，但是，以我的身高角度，却还是看到了一些美妙的风景。
　　江思茵身上所穿的应该是一件粉色的胸罩，保护着高耸的双峰，不过，此刻这么一打湿，却是就让我透过衣衫，看到了那美丽双峰的形状，乳沟又深又长，露出的半颗美乳白嫩，形状更是优美，看着就好像是两团的大白球，让人忍不住的就想要去进行把玩一样。
　　这场暴雨，却是就给了我一个最好的机会，给了我跟着江思茵一个相处的契机，而且我还是可以如此肆意欣赏她的美妙身躯的机会，我自然是不会错过，双眼紧紧的盯着，喉结还是在一直的上下耸动着，呼吸不由的变得急促，看着这在风雨中无助的美丽身躯，我心中一个念头，正在疯狂的喊着，让我快点行动，快点的进行动作，将这个美丽的少女揽在怀里，好好的安慰一番。
　　就这么默默的看了一会，我心中却是突然的闪过了一个念头，这大风大雨的，还不知道要持续多久，如果雨一时半会停不了的话，恐怕，就是要做好晚上可能回不去，要在这山里度过下半夜的可能了，如果，这样，想要联系外人的话，只有？
才行，而现在，就是这个时候，美丽校花想了想，考虑了一会，最后，还是苍白的　　我心中一动，拿出手机，装着观看的样子，然后就是趁机的关闭了我的信号，接着，我就是有了一个合适的理由，跟着江校花搭话并且借手机：“思茵，我这，我这手机，没有网络了，信号不好，你的手机，借我一下吧，我来打个电话，让校长和何经理准备人来接我们一下！”
　　对我这个理由，江思茵一时却是没有理由拒绝，手机这种私人物品，想要相借，那必须是要有个非常合适的借口脸颊点了点，表示同意，从下身的牛仔口袋里掏出了手机。
　　那手机就是被江校花贴身的存放着，而且那位置，还有些贴近着少女的密处，我心中不禁的歪歪想着，这粉色的手机，不知道是不是会带有着佳人身上的体香呢，只可惜，等下，我就是要借机，装着手拿不稳的样子，把手机给掉到地上。
　　这山里，地面坑洼，这一下暴雨，已是有了许多的积水，这手机一掉下去，一入水，这手机壳可是护不住，就算是要抢修，也是要等下山之后，如此一来，就是等于将江大校花跟外界的联系都给中断了，到时候，说不定，真的可以……
　　虽然是心中已经是有过了预想，不过，却是没有想到，现实却是比我预计的更加魔幻，一个变故的插曲突然的发生，不过，这个结果，对于江思茵而言，却是更差，当然，对我来说，自然是一个更好的变化。
　　就在江思茵手臂要将手机对我递来时，天空却是突然的划过一道惊雷，瞬间，震响在山林响遍，这山里的空旷处，这雷声听的更加的响亮惊人，我没准备下，身体一颤，而江大校花更是直接的被吓了一跳，美丽的软妹子吓的口中惊呼一声，手臂本能的一下挥舞，然后，手上的手机没有拿稳，就是一下的扔了出去。
　　这一下，可是真的巧了，江思茵的手机在台阶上磕碰着弹了两下，然后准准的落到了旁边的一个低洼的水坑里，本来亮起的屏幕一下就暗了下去，这下好了，都是不用我再动手脚了，这个机会直接就是来了，我不禁想着，这简直就是天意使然。
　　被这一声的惊雷吓住，江思茵一时也是有些反应不及，身体蜷缩，一会看着丢出的手机，一会又是看了看我，神情复杂，毕竟，失去了唯一跟外界通传的工具，此刻，这美少女，才是真正的可说无处可依，而且，还是跟我这样一个男人，单独相处，如果说她一点都不慌张，那反而才是奇怪。
　　比起江思茵的慌乱紧张，我心中却是那个美啊，简直是差点没有笑出声来，我几步的跑下去，将掉落的手机捡起，心中暗美，而在我要回去将手机交给江思茵的时候，脸上却是已经忍不住的挂上了笑意，而我这喜形于色的样子，却是又被江思茵校花看在眼里。
　　在这样一个相对陌生又隔绝的环境中，求助无门，环境又是如此的恶劣，又是跟着一个相貌丑恶的男人相处，并且在明显的感觉到这个男人可能对自己有歹意的情况下，江思茵也是不禁的起了紧张害怕的心思，同时心中想着应对的方法。
　　在我将手机递拿给江思茵时，美少女接过手机，脸颊前伸，好像是要开口要跟我说什么，我下意思的倾去身子，低下身，想要听她说什么，突然一下，我眼前一花，就是感觉到额头一疼，然后，身旁香风一晃，她就是略过我，往山下快速跑去……




第四十七章
　　冰冷的雨水，将我淋湿，水滴顺着我的脸颊往下流淌，有些热，有些疼，尤其是我感觉到右眼眼角处，一阵抽疼，不知道是不是受伤，不知道是不是出血，但是，我现在只知道一点！
　　那就是我的怒火，随着江妹子这一下抽打，而被彻底的点燃，冲破了理智，也是将我对江妹子的一点温情与犹豫，都是抛在了脑后，如果，刚才说，我还对是否行动，有犹豫的话，那现在，我就是再不管不顾了！
　　愤怒的双眼通红，气愤下，我急促喘息着，看着江校花在前面奔跑的窈窕身影，我急忙的追了上去，闷头狂追，说起来，我也是真要感谢她此刻的决定，让我彻底的下了决心，做出决定，不然，很可能我真的不敢做出这一步！
　　雨大风急，极大的遮挡了视线，造成影响，跑动起来，也是极大的影响了速度，江大校花虽然平时锻炼，体能不差，但是，在这样的环境中，还是受到了很大的影响，脚步迈开，但是雨水拍打下，她的身体发冷，还是减慢了很多速度。
　　我脚步急赶，追着江思茵的方向追去，下山的道路上，地面在雨水的堆积下，也是变得湿滑许多，美丽少女身体跑动，一门心思，就是想要将我甩开，在逃跑的恐惧下，她的行动和反应也是自然受到了更大的影响！
　　快速的追了一会，江大校花有些慌不择路，跑的时候，因为湿滑，脚步踉跄，却是身体一滑，虽然她反应灵敏，及时调整重心，但是仍然是差点踉跄滑倒，她接着急忙平复节奏，重新站稳，但是，却也是耽搁了时间。
　　趁着机会，我也是把握住机会，身体从后往前快速靠近，几步追到了江思茵身后，雨水打湿了她的衣衫，此刻，她曼妙的身材，晶莹的肌肤，就是更加直接的呈现在了我的面前，好像是雪白的艺术品一般，更加吸引我的兴趣。
　　雨中佳人，美的让我炫神，看着江思茵这美艳身姿，我脑中的想法一时更乱，什么都有些不想管，什么理由都无法阻止我，既然到了这一刻，我是只能行动到底了，趁着美少女动作僵持变缓的那一刻，我几大步的追进，一下跑到了她的身边，伸手对着她抓去。
　　正在逃跑中，江思茵的心情可是十分的紧张忐忑，用草木皆兵来形容都不夸张，黑夜下，风雨中，我那身形一下的逼近，那架势，就好像是一头凶狠的野兽一样，吓的少女心惊胆颤，花容失色，表情更加慌张，如此一来，她的反应动作，也是不由的变得更加着急与慌乱。
　　“啊，你，你走开，救，救命……”江思茵口中求救般呼喊一声，白皙而又有些冰凉的手臂用力一甩，女子本身的防卫本能，就是想要将我推开，可是，我那如熊的体型和她娇小的身形，比较起来，却是有很大的差距。
　　江校花一下的推手，不仅是没有将我给推动，反而是身体一晃，自己差点站立不稳就要摔倒，不过，有我在身边，自然是不会让这事发生，我一下急忙的伸手去抓她的手臂，然后右手顺着她纤细的腰肢伸出，对她的细腰搂了上去。
　　我粗壮的手臂，一下环在了美少女的腰部上，被雨水湿润的衣衫，此刻完全无法阻止我们的肌肤相贴，臂膀一下就感觉到了江大校花柔软的身躯美妙的触感，又软又凉，还带着少女本身的体香，这近距离的一抱，分外迷人。
　　以前，在学校内一直的看到江大校花时，说实话，我并非不想，只是胆怯不敢而已，毕竟，我当初就是一个差点连教练工作都保不住，一个可怜的失败者，哪里是敢去期待这样的天之娇女，但是，现在情况却是不同，今晚的机会，可说是天时地利。
　　我现在脑中也是只有一个念头，把握住今晚的机会，因为，一旦错过，以后，还想有如此的良机，绝无可能了，以江校花的性格，今晚的事情，恐怕也是很难善了，那不如，就让我再疯狂一把！
　　把江思茵抱在怀里那一刻，这位美丽少女就是开始挣扎反抗，腰肢被我抱住，但是，她的双手双脚还是在一直的扭动挣扎，手上粉拳对我用力的砸来，下身腰部以及双腿还是在一直的扭着。
　　可是，就现在我跟江思茵这姿势距离，她被我挽住，基本上就等于是身体紧紧的贴近着，她这身体一扭，要是能挣开还好，可是她一下的挣脱不开，就这么的摇着，却就是等于是将着她的身体跟我下身一直进行摩擦。
　　柔软的娇躯，一次次的差蹭，再加上江思茵的扭动，我可也是一个正常男人，而且，还是一个性奋渴望很强的男人，哪里是能忍的住，被江校花这么的擦蹭了几下，我刚才还没有发泄尽兴的阳物一下的坚硬抬头，直接的耸立抬头。
　　刚才被江思茵给用手机拍到的额头，现在还是隐隐生疼，还被她这么的拍打，我本来就是没有平息下的怒火，此刻也是被不由的点燃，真是越来越过分了，真当着我不敢对她动手嘛？
　　这孤男寡女的，在这山上，我就是将她如何了，一下也是不会被发现，再者，事情都这样了，我就算是不动，对于结果，也是不会有什么改变了？
　　“闭嘴，江丫头，你别逼我，你要是再闹，我现在就把你就地正法了，然后，把你往山上随便找个地方一藏，看别人，怎么找到你，啊……”
　　这硬气的小丫头，我还想对她进行威胁，想要让她稍微的冷静一些，平复心情，到时候，可能我们还可以有商量，可是，着急中，江思茵却是完全的急乱了，还没等我说完，她还张口，突然对我的手掌上狠狠的咬了一口。
　　突然的疼痛，让我禁不住的叫了一声，美丽佳人这一口，咬的很狠，差点没把我的一块肉都咬下来，没办法，这举动，也是彻底的让我发怒，看她这反应，想要和谈，是根本没可能了，只能是拼了，发怒下，我将手臂往回一抽，同时手上动作跟着一变。
　　环住少女纤细腰肢的手臂，我登时再次用力一抱，狠狠勒住，疼的她口中娇嗔一声，腰肢好像是被我给勒断一样，粉嫩的红唇张开，美丽的五官都是疼的皱起，精致苍白的面颊，在雨中显得更加苍白，楚楚动人下，也是看的我更加心动，嘴角狰狞一笑，将她往上稍微勒抱起，美丽校花无奈下，身不由己，就是只能轻轻的抬舔起脚尖，往上轻抬起身。
　　在江思茵抬起身的时候，正好弥补了一下我跟着她的身高差距，脑袋一低，对着她微张的红唇一下吻去，娇嫩红唇，香甜冰软，又软又糯，这一下的吻上，我就是感觉着，嘴里好像是含住了软嫩的香冰糕一般，分外的甜美。
　　被我吻住，江思茵第一感觉就是身体僵住，眼神一下的惊讶，不敢相信，整个人都是僵愣住了好几秒，而她这个空隙惊讶，就是成了我一个最好的机会，双手更加用力将她抱住，这几乎是痛苦的搂抱，让江校花身体本能的感觉到难受，然后口中更加急促的喘着。
　　从美少女僵硬的反应，生疏的配合，面对我的强吻，她只是默默的隐忍，不知该要如何，洁白的贝齿用力的想要闭合，这反应，我不能确定，这是否是这位江校花的初吻，但是，她的反应来看，经验肯定是不多，被我吻住，就是闭气的憋着。
　　从关晴晴平时跟我所说的消息来看，江大校花平时性格习惯和生活都是偏保守，虽然是与宋仁禄交往，但是亲密举动应该是不多，或者说，交往的上垒，最后一步，还是没有被小宋得逞，不然的话，他之前也是不至于跟着何盼商量着要下药。
　　所以，根据这点来猜测，我就是觉得江校花的经验应该是不多，心中一想到，宋仁禄机关算尽，想要与江校花有过突破关系的机会，可是没想到，误打误撞下，却是便宜了我，既然今晚的事情已经如此，那我也是再没犹豫机会，而面对这美丽诱惑，我也是再不会放弃。
　　强有力的吻住佳人，美少女口中有些喘不过气来，呼吸压抑，江校花闭气一会，终于还是缓缓的张开檀口，贝齿也是慢慢的放开了防御，这个时候，我就是急忙抓住机会，粗大的舌头伸进着她的口中，用力的对她吸吻。
　　被我吻的有些发蒙，江思茵一时都有些没法反应，呼吸阻滞，连着贝齿想要下咬都难，口中的香舌在我的吸吮下，还是在不停的反抗，左右的躲闪反抗，但是，我这粗舌气势汹汹而来，哪里是会给与她机会，粗舌狠吸，最后还是将她的舌头给吸住。
　　双舌相绕，江校花被动的被我吻住，娇嫩的小香舌，好像是一个美丽的精灵，对我有着无穷的吸引力，我用力的将这柔软的嫩舌吸住，犹如是最美味的食物一样，轻轻嚼吸，长长的湿吻下，我的右手继续的固定住她的腰肢，让她身体无法大范围移动。
　　同时左手就是开始着不老实，开始一直的对着少女光滑的背部用力的揉动抚摸，洁白的皮肤，柔软细嫩，冰冷的雨水下，江思茵身上的衬衣就是犹如无物一般，湿润单薄，被我简单的揉了几下，就是完全的粘湿在娇躯上，然后，我就是更近一步，开始想要探入到衬衣中，抚摸她的光滑皮肤。
　　左手灵巧的几下扒拉，我粗糙的手掌开始跟着美少女柔软细滑的皮肤终于是有了一个直接的接触，心中虽然是有了很多的预想，但是这一下的接触，那犹如绸缎温玉一般的美妙手感，还是让我忍不住的心神震荡，那柔软的感觉，我忍不住的用掌心，贴合着肌肤开始摩擦蹭动起来。
　　顺着美少女光滑的腰部开始，然后不满足的往上继续探索，跟着一直到了她的背部，佳人背上的胸罩带子稍微的阻止了我这侵略之举，而我也是不客气，手指伸出，就是想要去解开这阻挡的束缚，但是对于这女子的贴身衣物，我这还是不太熟悉。
　　我有过的几次经验，都是觉得狠顺利的找到扣子，一下解开，但是，江大校花所穿的胸罩款式却好像是有些特别，我手指摸索了一会，都是没有找到那纽扣在何处，却反而是有心无力一般，怎么都解不开，让我一阵的无奈气恼。
　　而且，我这没有效果的摸索，也还是引起了美丽校花的反应，江思茵虽然是被我长而霸道的湿吻给压住，一时无法摆脱，但是意识还是慢慢的清醒过来，意识到我现在要干什么，表情开始变化，更加惊慌，曼妙美妙的身材在我的怀里开始更加用力的摇扭，丰满的双乳更是紧紧的贴在了我的上身胸膛上。
　　虽然是隔着胸罩，但是这胸罩柔软的质量轻盈，在雨水的湿润下，也是极大的放大的触感，紧紧的压着，我是感觉到着这丰盈的美肉在这挤压下，已经是被我压成了圆盘模样，现在我是更加在意要如何解开这束缚，然后才能真正的感觉到这美妙感。
　　不过，比起这渴望，美丽的江校花却是意识过来，自己的上身可能是要有失守的危险，更加紧张，口中支吾几声，身体再次的歪扭，尝试一下，还是无法挣开，面对我这全方面的压迫，冰冷的雨水也是让她稍微的感觉到了一些情绪的冷静和平复，修长双腿用力的蹬踏，用她白皙的膝盖，还想着朝我的下身处顶来。
　　这想法，还是比较直接，美丽校花现在却还是不想放弃抵挡，在这风雨之夜，如果换着一个场景，比如是与心爱的男友，互相依偎，享受着雨夜的氛围，相互叙谈心事，那却是说不出的浪漫，但是现在，却是就被一个粗鲁不堪的丑陋中年给搂压在怀里，进行强吻，如此一对比，也是说不得的心酸。
　　可是，身体被我抱的抬起，江校花一直要舔起脚尖来维持身体平衡，这样一来，实际上她能够用的力量却是不大，只能勉强的江美足抬起，比较起来，我却是有绝对的优势与主动，双腿用力的一并，趁她将长腿往我下身抬起踢来时，反而是用力一夹，一下的将她的美腿给夹住。
　　江校花一下进攻不利，反而还是被我给压住，一下却是就变得更加尴尬与无奈，变成了单足脚尖踮起的姿势，勉强支撑，如此一来，姿势不仅是更加的为难，同时也是更加的吃力，连勉强保持着站立都无法办到，更别说其他。
　　夹住了江丝茵的右腿后，我心中当即一阵得意，如此，就是等于钳制住了她的行动，对着她的娇嫩的红唇又是用力的吻着，才是刚从刚才的强吻中暂时的换气过来，她就是被我给压住，口中断断续续的呼喘着香气，无法保持着平稳的呼吸，如此一来，别是要对我反抗，连想开骂都难。
　　对着江思茵的亲吻持续了有一阵，在我霸道的索吻下，几乎都是快要将她的红唇亲肿，强吻中，无助委屈的美少女，几乎是急的都快要哭出来一般，那楚楚可怜的表情，也是看的我心头欲火更涨，恨不得是立刻将这美人给就地正法。
　　一声惊雷，暂时打断了我的兽性，想着现在还不是要这样品尝的时候，这幕天席地的，风大雨急，要是真的就这么办事，估计这雨中一场之后，我们两个也是非要大病一场不可，现在，关键时候，还是要先找地方进行避雨才行。
　　等到了一个平稳地方，到时候，我再想要做什么，那还不是都随着我的心意来吗？
　　脑中闪过这个念头，当即我就是一下的抱起了江大校花的身体，不顾着她的反抗，把她抗在了我的肩上，然后迈开大步，就是朝着山上的方向而去，准备是去找那个凉亭，先去休整一下，避雨也好，办事也好，那是最合适的地方。
　　被我抗在肩头，美丽校花一开始先是震惊了一下，可是随后她就是开始又要反抗，虽然已是没有了多少的气力，但是四肢还是仍然不停的用力挣扎，然后口中发出一声声求救的呼喊声，只不过，在这样的一个雨夜，她的求救声音，却是都无法传出，就是只能在这夜幕中被淹没。
　　面对江校花手臂美腿的挣扎摇晃，因为我此刻扛着她的姿势，抬起时，她的翘臀就是正面对着我，看着那在短裤下的美丽翘臀的形状，加上大雨把她的衣物都给打湿，我甚至能清楚的看到了内里的内裤形状，当即我的心头更加火热，阳物坚硬的耸着，堪称是硬如钢铁，在这欲望下，脚步走的更急，步子迈的更大。
　　可是这一来，就是苦了美少女了，这样扛着的姿势下，看起来好像是很简单，对于男子而言，是很消耗着体力，而对于女子而言，这样身体被倒挂着摇晃的姿势，却是更加的难受，加上我这会走动的步子又快，一晃动，江大校花似乎只觉五脏六腑都在翻搅一般。
　　这样跑动一阵，我总算是带着美丽少女走到了半山道上的凉亭上，将外面的暴雨都是给挡在了之外，总算是有了一个暂时遮风避雨的地方，我将江思茵的身体往地上一放，这要被我给晃悠过去的小美女，一落地，身体就是踉跄难受，黄油的差点摔倒。
　　我们两人的身体从上到下都是湿透，就好像是从水里捞出来一样，我快速的扫了几下头发，将身上那湿漉漉的上衣脱下，然后，再直接的将我的外裤也给脱了下来，然后，我就是再朝着美丽校花的娇躯逼去，伸手去对她的上衣开始拉扯。
　　被暴雨淋了一阵，又是被我带着这么晃荡，身体难受，一时口中急喘，说不出话来，被我按住肩膀，美丽校花表情惊慌，但是此刻，我却是不放过机会，直接压着她的肩膀，一下将她的手臂抬起，直接将那沾湿的衬衣往上拉起，顺着她的手臂脱了下来。
　　江大校花身体无力，表情苍白，但是眼神却是仍然锐利，在迷茫一时后，就是狠狠的瞪着我，喘息急促说道：“你，你知道，你现在，在做什么吗？你是，你是在一个老师，你现在，咳咳，这种事，啊……”
　　美女校花现在说的这些话，对于我而言，已经全无所谓，我已经是做到了这个程度，哪里还有机会停下，也是不管她的话语，将衬衣径直脱下，然后，伸手去抓向着她胸前那小性感的胸罩，少女的身材下，深邃的乳沟下，洁白的乳肉，美艳白皙，随着她的起伏而剧烈起伏，乳肉摇晃，分外诱人。
　　我的手指在白皙的嫩乳上轻微滑动，好像是一条黑色小蛇一样，蔓延在着她的皮肤上，白嫩的乳肉被我这样的刮着，她紧张下，嫩肉都在摇晃，白花花一片，一滴滴的水珠从着她的发丝上滴落，落到了她的白嫩乳锋上，然后，继续的往下滴来。
　　在雪白的乳峰上滑出了一滴滴的水珠轨迹，然后还落进了她那深邃的乳峰中，好像是调皮的精灵，隐藏进了那峰峦叠嶂的山峰中，我看的兴奋，手指继续的蹭着她柔软的嫩肉，轻轻的压按，将她的乳肉压的下扁，留下我一个红红的手指印。
　　经过我这摸索，此时，我才是发现，原来这小美女身上所穿的胸罩是另有玄机，难怪我刚才无法解开她的胸罩，原来，这是一个前扣的纽扣胸罩，我冷笑一声，手指快速的的挑按几下，将她的胸罩给解开，黑色的胸前保护物落下，登时，两团丰美雪白的嫩乳一下的从中弹了出来，好像是两只调皮的大白兔一样。
　　胸前一凉，美丽少女第一念头就是要将胸前挡住，这也是少女惊慌下的本能反应，体力消耗，加上身体疲累，也是难以有其他的动作，口中急忙的还想要喝止，但是，这手臂的封挡动作，将美丽的乳房半遮挡，反而更加的美丽，若隐若现如此，才是更加诱人。
　　江大校花自然也是知道着此刻的情况如何，可是，她那纤细的手臂，如何是能挡住她胸前这两团的丰满，顾此失彼，挡上难以遮下，两粒娇嫩的嫣红更是一直的想要从她的手臂中露出，红嫩娇艳，美丽诱人，而面对这美景，我也是不再客气，伸出手臂，用力一抓，按住了她的手腕，随后用力的往上别去。
　　美少女白皙的手腕被我抬起过头顶，江大校长挣扎中，胸前那对与她年纪不相符，发育良好的美乳跟着上下晃荡，好似要如此的展示一下那丰硕与弹性，看她似乎还想要开口呼喊，我心中最后的良知与愧疚，让我不想再听到她的声音。
　　其实，我心中也是有些犹豫，刚才美少女对我的态度一直都是强硬的喝骂反抗，如此对抗，也是让我心中生出了凶狠心思，就是相互伤害，但是，要是江大校花到时候真的开口对我软语请求，那我反而是心中要犹豫，反而是会下不了手，才是为难。
　　所以，为了杜绝这一可能性，也是说相当断了我自己的后路，我就直接的拿起江大校花胸前那还带着少女体温和清香的胸罩，趁她将要开口时，一下的塞到了她的嘴里，将她的话语变成了两声的哽咽支吾声，上身已经失守的美少女，此时神情更加的慌张，拼命的扭着。
　　只是江大校花这力道，跟我此刻相比，却是差的太远，我只是单手就将她的手臂给压住，然后，左手径直的前伸，直接的放按在了江大校花的嫩乳上，不去看她失望厌恶的眼神，而是专心的投入到我手上玩弄当中。
　　手掌放下的那一瞬，仿佛是牛脂嫩嫩乳一般的感觉在手掌上炸开，我手掌轻轻一按，那又滑又嫩的美肉，就在我的手指间层层晃动，轻轻一捏，感觉就好像是要整个陷入下去一般，青春的雪白美乳上留下了我的一个红痕手印，然后，柔软的乳肉，又是分外的有弹性，在我压下时，随即又是快速的往回弹，把我的手指都给弹的有些发麻。
　　这样的身体压制，对于美丽校花而言，其实还是并不愿顺从，只是，此刻可供与她挣扎的节奏空间却是越来越小，我的下身保持着半跨坐的姿势，坐在她的细腰上，当然，就我这体重，自然是不敢完全压上，不然，非要将这小美女坐坏不可，所以一直也是有留力。
　　如此姿势，江校花上半身不由的处于一个分隔之态，修长细直的大长腿无力的在着地上的踢蹬，但是却是不能踢伤到我，一直以来珍视的胸部，现在落到我的手中，成为我的玩物，竟然还抵挡不了，只能任由我的手掌捏揉，被我强捏的嫩乳变化成各种姿势！
　　与美丽校花的这亲密接触下，我身上的外衣裤，在刚才就是都已经脱了下来，现在，就是只有下身还有着一条的宽内裤，这种情况下，我的身体几乎就是跟美少女柔软盈嫩，冰凉舒润的肌肤进行了一个亲密无间的接触。
　　不仅是在胸口的抚摸上，我来回左右的把玩双乳，这就是我的两个绝美的玩具，手掌怎么都不愿松开，一会是将嫩肉一直的抓在手里，一会功夫玩捏，然后手指又是不停的夹住那娇嫩的乳尖，慢慢的捏着那红色娇嫩的乳尖，还是不时的轻提拉一下。
　　肌肤的直接接触，可能美少女现在心中是对我恨的要死，甚至是恨不得将我的肉都给咬下来，但是，这青春期的美少女，活力美妙的身躯，也是有着渴望，被我持续的这么挑逗，也是渐渐的有了感觉，两粒小嫣红慢慢的就是变得硬起，好像是两个小红葡萄一样。
　　少女粉嫩青春的娇躯，尽显青春美好，花尖软嫩粉红，配着白花花的雪白乳肉，几乎是看不到着乳晕，白皙漂亮，这是只有着少女才有的美丽光泽，此刻，这朵娇嫩的花蕊，正在我的面前，开始展示出她的美丽青春，等待我的采摘。
　　江思茵娇躯被我一直的把玩，也是难以忍住，双乳左右的被我玩弄，兴奋的硬起，然后，就是少女的身体也是渐渐的动情，可能花穴内也是有了感觉，一双长腿也是正在不停的磨蹭，小腹轻轻的移扭，光滑的皮肤，跟着我的大腿根部，一直的蹭动，接触感更强。
　　本就美丽的校花，这一给出稍微的回应，俏脸潮红，我看着这个近在眼前的绝美尤物，下身早就是忍不住，径直的抬头，狠狠的一根棒子，直接的顶在了她的小腹上，坚硬触压，几乎是要将江思茵的白皙的小腹给压的凹进去，隔着那一层的内裤，但是那亲密而又火热的接触，还是让我们都有了感觉。
　　将阳物就顶在思茵柔软的小腹上，我下身用力，狠狠的顶动着，动作虽然慢，但是力道却是很强，就那么用力的下压，噗噗的按着，这大裤头也是早就湿透，这么的顶压一会，却是就被压成了一条的湿绳，下身那粗大之物，就是要从内裤中脱出，紧紧的卡顶在美少女的肚脐上，轻轻的压着。
　　如此的猥亵之举，我现在要做什么，已经不需再多言，上身的美妙，虽然已经是让我非常享受，但是，只是如此，我却是绝不满足，右手捏着江思茵的手腕一阵，感觉到她已是无力再挣扎，手上的动作变得更弱，我也是稍微放心，没有再制住她的手臂。
　　然后我双手往下移去，朝着她的下身的短裤处移动去，全湿的白色短裤，在此刻，也是无法起到什么防护作用，我的手掌快动，解开扣子，然后抬起了美少女的长腿，跟着就是把短裤从她的长腿上脱下，顺带手的，把她下身的白色运动鞋和白袜也是跟着一起脱下。
　　江思茵口中支吾娇喘，但是被我口中塞入了胸罩，虽然挣扎，但是却无法出声，手臂本能的挣扎几下，手掌的拍打，虽然气力不强，但是手指不停的抓在身上，好在我皮糙肉厚，这被抓住，胸口也是不会太疼，酥酥麻麻，反而是分外舒服。
　　见美少女此刻反抗不再坚决，色心上头，我也是有着急色，没有再仔细的盯着，一门心思就放在眼前诱人的美色上，肉光盈盈，如雪如玉，既有着青春的年轻活力，又有着成熟的丰腴气质，少女的干净与少妇的诱惑，就在她的身上完美的结合在了一起。
　　将江思茵的美丽娇躯上上下下的扫视着，目光侵略十足，脱下了外裤后，美丽少女的白嫩的美腿，小腿曲线优美，大腿更是分外纤细，这美丽的曲线，却是看的我眼睛都是要发直，右手开始下移，转到了美少女的大腿根部处，对着她雪白的美腿开始慢慢的抚摸。
　　在之前，我几乎是想也不敢想的事情，现在却是真正的发生在了我的面前，美丽的江校花，在我心中，一直的印象，就是完美的犹如仙女一般的存在，我只是敢远远的对她望着，那就是已觉得满足，根本不奢望，能够有与她有发生亲密接触的机会。
　　但是，世事难料，谁能想到，我们之间的关系，竟然会是变的如此，右手一直在她的大腿上慢抚，左手持续的在着美丽校花的左乳上揉捏，手指轻轻的捏着乳尖，让着她的右边美乳空出，然后，我的脸颊一下的埋在着了高耸的乳房上，闻着她美软的乳香，狠狠的吸闻着。
　　校花的玉乳，带着甜美的芳香，沁入了我的鼻端，简直是世上最美妙的香味，我用牙齿慢慢的嗑咬着她的嫩乳，将乳肉一下下的吸在嘴里，柔软的嫩肉，入口几乎是就要化开一般，乳肉中还是带着一点硬硬的肉粒突起，随着我牙齿的轻咬，还是能不时的碰触到，感觉更加美妙，再加上乳尖上的娇嫩樱桃，更是我攻略的重点。
　　胸前的敏感点，被我这么的把玩，又捏又揉，被我压在身下的美少女，怎么会是全无感觉，江思茵就感觉到身体越加发烫，身体酥麻，异样的感觉在胸前传来，美乳的持续摆弄快感，她尽力的扭动身体，美丽的面容左右摇晃，秀发更显凌乱。
　　无法躲避我的抓揉，身体也是难以摆脱，江思茵如此再挣扎几下后，终于还是任命一般，停下了摇晃，原本有神的眼眸，此刻却是犹如失去了神采，再没了以往的神采，就是眼神直直的盯着上方。
　　美丽少女身体这被动僵硬的举动，让我方便了许多，对江思茵的嫩乳来回亲吻了一会后，确认她真是没有什么反应，我抬起头，右手继续行动，已经不满足只是在大腿根部上的抚摸，伸出两根手指，开始隔着湿润的白色内裤，对她进行入侵。
　　娇嫩的花唇在内裤的湿润下，已经是印出了花唇的美丽形状，嫩唇紧闭着，我用手指将着轻微薄的内裤往内顶去，隔着这一层，慢慢的触动少女的嫩唇，突然的感觉到下身异物侵入，江思茵当即就是身体猛抖，下身发颤，似乎十分的紧张。
　　虽然是隔着内裤，但是，因为刚才的雨水，江思茵这小内裤就好像是透明不存在一样，我手指直接的就是感觉到了软糯的肉璧那颤抖的蠕动，又快又麻，而且花穴之中，还好像是着略微冰凉的气温中，对比着她此刻发烫燥热的体温，这冷热之间，形成了一个鲜明的对比。
　　手指往前刺入，动作不轻不重，在我手指进入时，嫩肉开始在着穴内抽动，不过却也是并不太过深入，穴内又软又紧，而且嫩肉还好像是有生命一般，一直的对我的手指挤来，正是要将其给彻底的压出一般。
　　这种的紧嫩感，让我感觉到美妙时，也是更欣喜的享受着，从这美丽少女的反应来看，江思茵的男女之事上的经验一定是不多，甚至还有可能，她还是云英处子，所以花穴才是会如此的紧嫩，这个猜想，让我更加的兴奋，可能，晚上我是真的要重大奖了。
　　上下一起行动，我一边揉着嫩乳，嘴里又是不停的左右啃咬，接着右手又是在江思茵的下身处持续的扣着，可以说是三处齐手，一起进攻着三点的敏感处，根本不给着美丽校花一点休息喘息，口中一声声的娇喘，将着她的身体快感给推上了一个高峰。
　　面对这交叠的快感，江大校花身体酥麻的在一直发抖，在我这个无耻卑鄙的强迫之人手下有了感觉，对于她更是一个折磨，而在这认我鱼肉的节奏下，我持续的对她挑逗一阵，跟着将她的双腿再次拉起，然后，我趁机调整一下姿势，从跨坐的姿势变成了压顶的姿势。
　　而我早就隐忍不住的下身，更是毅然的抬头，顶在了美丽校花的下身美腿上，看着那红嫩的花唇，加上细长白直的美腿，曾经，在学校内无数次我注目紧盯的完美玉腿，现在要是不玩弄一番，那却是太过可惜，在江思纤细的小腿再往下，精致的脚踝，晶莹白嫩的玉足，美丽白皙就好像是艺术品一样。
　　尤其是那颗颗脚趾，晶莹圆润，好像是一颗颗晶莹的珍珠一般，这白嫩的美足，让我不禁的被吸引，我移动阳物，忍不住的将粗大的阳物移到了少女白嫩的双足间，夹在着嫩白的足心处，美少女双足白嫩柔软，跟我火热的阳物形成了一个鲜明的对比，冰凉而又柔软，爽的我阳物一阵酥麻，分外的舒服，口中差点忍不住的发出一声爽快的惊呼声。
　　
　　
　　
　　第四十八章
　　在这雨打芭蕉之夜，我终于是得到了一个自己最想要的礼物，将我心中一直的女神，一直认为纯洁，不可玷污，不能亵渎的美丽少女身体给压在了身下，一道惊雷，划破了夜空的寂静，同样的，我脑中的一道惊雷，也是同样的划过，将我的理智也是给一起击个粉碎。
　　眼前，这清纯的美丽尤物就在眼前，我还有什么可顾虑，我还等待犹豫什么？江思茵就算是真的圣洁女神又如何？她到底也是会选择着她的爱人，会被其他的男人给压在身下，也是会有人能在她清纯完美的身躯上为所欲为！
　　既然如此，那为什么，这个人，不能是我？
　　在心中扭曲的想法下，我就是想到着，既然，我没有可能成为江大校花的爱人，对于这清纯如莲，气质如兰一般的纯洁美少女，要是以前，我是不敢产生邪念，但是现在，什么该发生，不该发生的事情，既然都已经做了，我不想成为她生命中的一个简单过客！
　　就算是不能成为她的珍贵爱人，那么，我也是要成为她生命中一个难以忘记的人，哪怕，是成为她最恨的人，我也不在意，这个想法，有些病态，但是这却是我现在一个最真实的想法！
　　粗大的阳物，就这么的在江思茵柔软冰凉而又白嫩的美足中撸动着，来回的进出，虽然这直接的柔软与美嫩，远不如直接的将阳物直接肆虐嫩唇的美妙，可是，现在被自己压在身下的，可是江大校花，就是自己一直所渴望的女神啊，这心中的得意成就，却是难以言语的，感受着嫩足的柔软，我只觉得，就单单是这种接触，就爽的我不行，几乎就是要喷射而出一般。
　　幸好，之前我才是刚刚兴奋的发泄过，此刻的欲念还是不强，有些的麻木，还没有那么快的交精，所以，在感觉到了快感后，我就是急忙的静下心，忍住那刺激感，阳物继续的在美丽少女的嫩足中轻轻的抽动，不快不慢，增加这玩弄时间。
　　而不说我此刻感觉，就算是此时江大校花，虽然是在一直的强忍快感，但是面对这连续的刺激，尤其是足心的软肉，一直的被我这样的玩弄，江思茵纵使是想要忍住，可是随着那触碰的感觉持续加强，又酸又麻，酥酥痒痒，粗大阳物，粗糙的褶皱皮肤，坚硬的棒身，这么来回扫着，感觉更加奇怪。
　　江思茵一会功夫，就是有些禁忍不住，口中的娇喘声更重，连连的轻移身体，白玉晶莹的美足，就是用力的想要抽回，可是，早有准备下，我的经验可是比这单纯的美少女要丰富许多，哪里是会让她有这个计划脱身，就是双手更加用力的将其双足按住。
　　更硬更热的阳物，保持着一个更快的来回抽动速度，就是将这白皙光滑，没有任何瑕疵的美足当成了一个发泄器，下身一个劲的往前顶着，啪啪顶动，就是憋着一口气，动作完全不停，不管其他，就是想着先玩一个够本先，这次对江大校花下手，我可也是冒了巨大的风险，今晚的事情之后，要如何的收场，我也不知道。
　　甚至，往严重了说，今晚，可能就会是我最后的逍遥日子，我也是已经做好了最坏的心理准备，如果冷静下来的话，我可能是会考虑，这事情是否值得，但是，现在却是都顾不上了，一直心中渴望的佳人就在眼前，不管是要付出什么代价，我现在都已是不在意了。
　　阳物对着美丽少女的嫩足抓住把玩，尽情发泄，然后在几十下的不停快蹭下，我的身体却是越来越往前压，因为我是抓住着江思茵的白嫩美足，这一前压，也是带着美少女那光滑修长的美腿一起往前而去，白皙的膝盖顶在了她的上身处，还是正压在了她的双峰上。
　　才是刚被我蹂躏玩弄过的美乳，还是正在快感中，膝盖这一会压上，随着我的身体继续压制，一直左右揉动，江思茵这两团美肉更是被压的一直晃动，白花花的嫩肉变成着各种的形状，我下身继续一撞，阳物狠压，膝盖压的乳尖疼痛，美丽少女白皙的牙齿紧咬，努力想要隐忍住身体的异样感。
　　可是，身体的快感却是不由着她的意识所控制，雨夜下，看着少女白皙精致的面颊绯红妩媚，我心头就好像是一团火，一直在烧，身体当即就是抽动的更快，继续的对着她的嫩足玩弄数十下，跟着，我就是想要更多，将她的长腿压的更往上。
　　除非是将膝盖顶住之外，接着我又将江思茵的纤细白嫩的小腿内压，跟着她的大腿内侧并合，摆成了一个诱人的M字形态，然后，我将阳物从嫩足中抽出，转而移到了她的小腿内间，一根黑色的巨物则是就在白皙的嫩白小腿内窝处，不快不慢的进行抽动。
　　这个压迫的姿势下，江大校花的感觉，也就是一直感觉到了压力，身体发酸难受，美足才是刚有所解脱，现在又是被继续压制，反而还是变得更加难受，江思茵面颊潮红急喘，在我一下下的顶入中，终于还是开始忍不住的发出了一声声的呻吟。
　　“嗯，啊，嗯！”江思茵的声音轻柔清脆，动听悦耳，既似山间清泉流涌，又如黄鹂轻鸣，只是那轻微一喘，听在我的耳中，就好像是天籁之音，多年的之年与痴迷，于我而言，江思茵就是我心中的一个圣洁女神的形象，越是得不到，就是越加兴奋，所以，就算只是一些的玩弄与突破，于我而言，都是前所未有的兴奋。
　　受到美少女这呻吟的鼓舞，江思茵虽然只是稍微反应，我其实也是兴奋莫名，这么压着的抽动下，我就是伸出右手，朝着她的花唇处探去，手指伸出，对着那已经完全湿润的小内裤进行抚摸，慢慢的蹭动，娇嫩美丽的花唇，一下的就在这湿薄的内裤中印出着美丽的形状。
　　一边要忍住我对她这白嫩美足的玩弄，一边又是要忍住花穴的渴望，这对于江大校花而言，也并非是一件容易的事情，感觉到下身异样，少女最敏感之处被我触及，她还是有了反应，感觉害怕，本来都是有些任我施为的态势，突然的身体一扭，就是快速摆着挣扎。
　　修长的双腿，刚才是任命的被我按住，此刻，感觉到紧张，却是终有反应，一下的应对，长腿突然的踢踏，用力的蹬出，想要将我的身子给顶开，双足胡乱的蹬着几下，就是想要护住下身私密处，那狠拼的架势，我都是差点一下没有将她给按住，不过，我到底是有这体型上的优势，气力和此刻的姿势，我都是保持主动。
　　慌忙中，虽然是被江思茵美足蹬了几下，我接着也是迅速反应过来，双手跟着快速抓住江大校花的脚腕，再一次的抓住了她白嫩的美足，经过这一闹，我的阳物也是从她的大腿内侧滑出，一下无法再享受她又白又滑的美腿刺激。
　　不过，这也不重要了，现在，我却是找到了一个更好的目标，手指来回对花唇刺激扣点，将小小的内裤捻开，捻成一条的小细布条，再往旁一拉，终于是看到了江大校花最宝贵的少女美穴，白嫩红润，微微张合，就好像是一个美丽的蚌珠，轻张红润，还带着晶莹的爱液，悬挂下，就好像是美丽的珍珠一般。
　　看着这美景，我也是有些痴迷，眼神直直的盯着，看着江大校花的美穴，喘着粗气，用力的将她白皙的双腿用力往旁一分，花唇露出，然后，粗大的阳物就是直接的往前一压，顶在了嫩唇上，不过此刻，我也是没有一下完全的顶入，暂时只是先以前端，压住嫩肉，压迫的挤着。
　　美丽软嫩的花唇，随着我这阳物的压顶，微微的两侧张开，这瞬间的肉与肉的接触，尤其是我的龟头跟着江校花柔软的嫩唇触碰，那软嫩湿润的美妙感，一下的将我的阳物吸夹住，软软的蠕动，好像是有生命一样，好像多只柔嫩嫩的小手一直的在对我刺激着。
　　这才只是稍微的顶入，就是有如此的美妙，阳物稍微压入几分，我享受的暂时停下迫入，而美丽少女，却也是终于反应，感觉到了疼痛，口中忍不住的呻吟一声，比起刚才的羞辱，此刻这侵入的痛苦，更让她难以接受。
　　江思茵校花自然也是知道着这异样代表了什么？虽然还是没有被完全的顶入，但是，此时，兵临城下，只要我能再进一步，就可以将少女的身子彻底的捅开，完全的将她占有，要了她的身子，现在，只是差了一点而已。
　　关键时候，我心中竟是有一些紧张，想着这段时间来，我也是跟许多位美女发生过关系，但是，现在江思茵给我的感觉，却是不同，她对我而言，就是曾经是白月光一般的存在，只是，现在，这心愿却是终于可以得偿。
　　就在我想要用力，继续趁热打铁，将阳物往前顶去时，美丽校花却是哭诉嘤咛一声，泪眼朦胧的望着我，声音轻轻的啼哭求饶道：“不要，求求你，放过，放过我，好不好，现在，你停下，我，我还可以，原谅你，为什么，为什么要这样？”
　　心中燥热的情绪，在看到了少女那要晶莹滴落的泪珠时，我心头却是不禁的一震，突然的有了一种感觉，一种罪恶感，不禁的在我的心头萦绕，有些懊悔，有些愧疚，我那即将崩溃的理智，好像，正在慢慢的被拉回。
　　我现在所做的事情，到底是因为什么？为什么，我要去伤害一个，对我唯一保持着善意的人，这样一个光明干净的少女，我为什么，要去伤害他。
　　这个念头闪过，我心中开始犹豫，此刻，似乎我又是正在慢慢的从禽兽的边缘，转而为人，我忍住下身的快感，这美妙感，其实我也是不舍得就此的将阳物这么的抽出，但是，一时也是再没有进入，就是轻轻的移动着我的腰肢，让顶入到穴内的阳物轻移，稍微的旋转卡顶着。
　　保持着这一节奏，我继续也是享受着下面分身进入美丽少女身体内的快感，刚才心中的怒火，此刻在我这么的看着江思茵那眼泪恳求的时候，却是已经慢慢的淡去，心中第一年偶，就是觉得我自己是做的有些太过火，想着是否要找办法弥补。
　　“我，思，思茵，对不起，对不起，我，我也是，也是刚才，一下气晕头了，对，对你做出这事情来，对不起，希望，希望你能原谅，我，我……”我开口笨拙的想要解释，想要说我这行为，并非是故意的，但是，此刻我这阳物前段，还是正卡在她的花穴内，要跟她做一个最亲密的接触。
　　这个时候，我不管是要进行如何的解释，都难免是回显得苍白无力，又是如何的会让美丽少女相信，在这一会，其实我心中已经是有了一些的退怯想法，不想再继续下去，或许，如果没有之后的事情的话，我可能就是会真的就此悬崖勒马，也不一定。
　　可是，很多事情，真就是如此，冥冥中注定，真要注定发生的事情，也是无法改变！
　　就在我想着要进行道歉时，江思茵却是忍住着身体的异样，娇喘连连，跟着我请求说道：“求，求求你，陈，陈老师，放过我，好不好，我们，我们不可以的，不可以这样？我，我不能，不能对不起仁禄……”
　　江思茵这一声请求，听在我耳中，一下，就是犹如一根尖刺，直直的刺到了我的心头，也是将我那自欺欺人的气泡给一下的搓破，让我再也不抱着幻想，也可说，是让我再也不敢抱着任何的期待。
　　是啊，我一直在自欺欺人什么？不管我是要怎么对她珍视，那又如何呢？在江思茵的心中，她爱的，只是她的男友宋仁禄，她也是将自己的身体交给他，跟我又有什么关系，我现在的担心，只是可笑，简直就是瞎操心，舔狗心态！
　　这个想法，让我心中更是有一种恼羞成怒之念，当即就是忍不住有种想法，将下身的阳物狠狠的顶入，将她的身体彻底夺走，但是，我仅剩的理智，阻止了我这念头，并非是不想，而是，我现在邪恶心思下，却只觉得，要真是这么直接的要了她的身子，反而是太便宜她了！
　　一念为善，一念为恶，我心中原本想要放弃的念头，一下被抛在了九霄云外，想的就是要如何的将她给吃透，如何将她完全把握住，抓住她的把柄，让她再也无法对我摆脱，简单一句话，那就是，我吃定她了！
　　江思茵因为下身的酸麻异样，难受的闭上了双眸，却是没有注意到我脸上所闪过的一丝狞笑，看着美丽校花的娇躯，我心中想出了一个无耻的念头，要给江思茵设计一个陷阱，我轻轻的转移腰肢，阳物继续轻轻的顶了两下，没有过度的压伸，但是那兴奋的挤压感，却也是让少女疼的口中娇喘呢喃一声。
　　我快顶两下，看着江校花美丽的眼睫毛颤抖，当即忍住快感，装着抱歉的样子，腰部停下，愧疚的跟她说道：“思茵，对不起，我，我对你做了这事，你真的，还能原谅我吗？你真的不怪我吗？”
　　这话，我就是下了一个套，等江思茵上钩，而这也是一个赤裸裸的阳谋，就看她上不上套，如果她真的跟我死硬到底，那我也没办法，就是只能跟她乱来到底了！
　　不过，我这次的判断却是没错，面对我给出的一个台阶，江思茵现在最担心的就是在我的强迫下失身，有这转圜之机，她也是没有其他的选择，当即就是点头，急忙应允应道：“不，陈老师，这，我们，刚才，就是一个误会，我，我不会，不会怪你的，你，你现在，就先，先把下面拔出来吧！”
　　果然，上钩了！我心中得意，但是现在这种时候，还是保持着自己的一个犹豫纠结，装着为难说道：“思茵，你，你真的不怪我，不怪我这样对你，对你，强迫的事情，真能原谅我？”
　　我这为难的表情语气，就是赌着江大校花会对我答应，为了能够脱身，为了能保证自己的贞节，江思茵也是没有别的办法，所以，在给了她一个希望之后，接着，我就是要给她提出一个条件，对她进行威胁与压迫。
　　现在这情况下，我可不能被她牵着鼻子走，趁着她考虑时，我当即就是再逼迫一步道：“思茵，我毕竟，是对你做了那么过分的事情，我也，不敢保证，你是否会真的原谅我，万一，我放了你，你就去报警的话，那我，这个，所以，我需要你，给我做一个保证，保证，以后，你不会找我麻烦，也不会去报警！”
　　图穷匕见，我说出了我的目的，趁这个难得的机会，先逼江思茵一波，而在说这话时，我的下身还是贴在美丽校花的嫩穴上，相贴紧压，坚硬的阳物就是还压放在着她的嫩穴内，从没有过如此压迫的酸涩，江校花也是只感觉着嫩穴又涩又麻，说不出的难受。
　　雪白的娇躯身不由已的轻轻扭动，穴内，似乎是有无数只的虫蚁一直在攀爬，让她禁不住想渴望能有着一粗大之物，进入到自己的身体，让她满足，可是，这绝非是眼前这个无耻而丑陋的老男人，江思茵有她的心中爱慕之人，她也是只想将身体交给男友，现在，她就是更加担心，我会在谈判无果下，一下毅然的顶进去。
　　只要是有办法阻止，现在，要付出一点的小代价，也是值得，江思茵美目看着我，眼神中，一抹怨恨闪过，然后还是移开目光，不敢跟的对视，侧过脸，幽幽说道一句：“不，不会的，陈老师，晚上，晚上的事是，是一个意外，我不会，不会对你怎样的？”
　　这个保证，我不是傻子，一下就看出了她的言不由衷，江大校花并没有想过着要放过我，这不过就是一个推诿的话语而已，我现在要是真的信了，那才是真的有问题，这个时候，她还是想要框我，那我也没办法了！
　　好好说话，既然起不了效果，那就只能要唱下黑脸了，我将脸色一沉，也是不想再装，冷冷说道：“思茵，果然，你还是不肯原谅我，那我也没办法了，你别怪我，我也是忍不住了，反正，事情已经是这样了，那，我就是干到底，以后，你要怎么对我，我也都认了！”
　　口中狠狠的喊了一声，似在宣誓自己的决心，我双手从江思茵那分张开的美腿移开，大手移到了江大校花胸前丰满雪白的美乳上，狠狠的揉捏几下，下身稍稍发力，粗大阳物继续的往前一顶，就是要继续压入，顶开了那软嫩的湿润花穴，又往前撕裂般的进入。
　　从未被光临过的嫩穴，江思茵还是没有习惯这酸胀疼痛的顶入感，之前只是稍微进入，就是让她感觉一阵难受，肉璧蠕动，一直想要将这侵入自己的阳物给往外顶出，现在我再次的加强，又顶入了一部分，鸡蛋大小的龟头几乎是整个塞了进去。
　　虽然还有整整一截的阳物没有顶入娇躯，可是这一下被进入身体，也是仍让江大校花疼的身体发抖，贝齿一下的咬在了嘴唇上，剧烈的疼痛感传来，下身几乎要被刺的裂开，这剧痛让美丽少女意识发晕，不敢再去承受，只是稍微进入，就让自己如此疼痛，如果真的，被那巨物？
　　借着淡淡的月光，江思茵也是看到了，就在我的身下，那一个黑色的狰狞之物，分外骇人，稍微一看，几乎堪比着自己的小臂粗细，真的要是被全根顶入，那如何能承受的住，下面非要被撕裂不可？
　　心中一怕，加上下身疼痛，让江思茵心知不能再如此下去，想着要先撑过此刻时间，之后事情，以后再考虑，当即，江大校花不再隐忍，口中惨叫一声，终于求饶道：“不要，陈，陈老师，不要，我，我，我错，我错了，我，我不会，不会说的，我，我可以保证！”
　　现在才想着求饶，我趁机再狠狠的将她的嫩乳用力拉了一下，皱眉说道：“你要怎么保证，我要怎么信你，除非，你现在，让我拿手机，给你拍个视频，证明这一切，都是你自愿的，我并没有强迫你，不对，你要说，你是出来卖的，我是给你付钱的！”
　　这个时候，我脑子还是转的飞快，就现在的情况，就算是有一个视频，到时候，要是江思茵反悔，也是可以说被我强迫，所以，不如就是，换个思路，让她自己承认，这是出来卖春，我是属于校内的召妓，这跟强迫，就是两个不同性质的行为。
　　跟江思茵说出要求，我就是从我那裤子口袋里，掏出了我刚才设置为飞行模式的手机，虽然是隔绝了信号，但是就进行一下视频拍摄还是没有问题，我将摄像头对准着她的面颊，再次强迫的要求美少女说出我刚才要求她的话语，将这事承认下来！
　　一个清纯的美少女，现在这么的被手机摄像头对着，要被威胁说出这种羞辱的话语来，还要如此的贬低自己，江思茵绝不会情愿，但是现在的情况下，也是由不得她拒绝，见她还有犹豫，我当即又是再加了一把火，狠狠说道：
　　“思茵，你到底答不答应，要是你不承认，那我现在可就干进去了，我再重新录一次，要是你同意，录制了，那我也就守承诺，不破你的身子，要是你实在不情愿，那我也没办法，就是只能这次，爽到底了！”
　　为了让我的话语更有威慑，我将顶入到江思茵美穴内的阳物轻轻的抽动两下，前后抽动，虽然动作很轻，虽然只是一个龟头部位，但是这抽动蹭干的快感，却是完全的真枪实弹，美丽少女哪里忍的住，几下就是下肢发酸，口中再次的呻吟起来，娇喘连连，呼吸急促。
　　从江思茵这敏感的反应，以及她那美穴，虽然还只是前端，但是那兴奋的快速蠕动，却也是让我十分的受用，同时，我感觉到，这位江大校花，她的身体，却是比我所想象的，还要敏感的多，我还没有对她怎么亵玩，但是就已有了强烈的感觉。
　　刚才美少女丰白柔软的嫩乳乳尖兴奋硬起，我还以为是巧合，可没想到，她美穴内的回应，更加兴奋，穴内的褶皱不停的紧挤而来，爱液潺潺的流淌，从刚才开始，她美穴中爱液的流淌就是一直没有停过，被一个厌恶的男人这样的抚玩，身体还能有这样剧烈的反应？
　　看来，在江大校花那清纯的外表下，却是还隐藏着我们所有人都不知道的女人敏感的一面啊，我心中得意想着，不知道，我是否有机会，将她这真面目给揭开呢，呵呵，思茵，这名字，还真没有取错，真是一个思淫的小美女。
　　在我轻轻的顶动下，江思茵不知是在享受，还是在抗拒，身躯软软的被我压在身下，随着我轻轻的顶入，口中慢慢的呢喃娇喘着，娇媚的脸颊潮红，美目有几次看着我，但是又一下的移开，不敢跟我对视，但是，她白皙圆翘的臀部，随着我的慢压，也是有了一个微微的反应动作，却是慢慢的往上抬起，对我做出回应。
　　这细微之举，让我一时更加惊讶而又惊喜，有些猜不透这江大校花的心思了，莫非她是真的有感觉了，想要被我玩弄？不然，她怎么会是这样的反应，明明，她是有机会反抗的，现在，却偏偏如此配合？
　　有些奇怪，这问题，我一时也是想不通，但是，这温香软玉在怀，我手上揉着她的美乳，下身阳物还一直的在她的嫩穴中轻顶，享尽便宜，既然江思茵不怕吃亏，不想开口，那我就是更没有什么所怕的，开始慢慢的加大幅度，阳物轻轻的从花穴中抽出，然后带到穴口时，再往内的顶压而去。
　　一进一出间，嫩穴压紧，甚至，随着我这一直进入，我除了是能感觉到嫩肉的紧夹之外，甚至还感觉到了，在我龟头的前端，似乎，正顶到了薄薄的一层肉膜前，我心中更是兴奋，腰肢稍微用力一压，这轻轻一顶，就让美丽少女身体酸疼的颤抖，口中呻吟更甚。
　　我自然是知道此刻我触及到的是什么，现在，我距离完全的占有这美丽少女，只差一步，只要我能再进一步，我就是可以捅开这一层代表少女贞洁的薄膜，让她变成我的女人，以后不管江思茵再要如何，也是无法改变这一个结果。
　　阳物前压，我兴奋的直喘粗气，但是这下身的剧痛，将要顶达到关键处，江思茵也是终于开始紧张，知道不能再这样下去，不然，就是再难保住自己的贞洁，与这相比，留下着一个所谓的羞辱视频，她却是觉得不算什么了，当即终于点头答应，快速应道。
　　“别，别，你别再，别再进去了，我，我答应，我答应你，拍视频，说，说我是自愿的，你，你就，放过我吧，真的，求你了！”
　　家人哭诉，梨花带雨，惹人心怜，可惜，现在的我，已经是狠下心，决定一条道走到黑，可是不会再留情，今天，她的身子，我是要定了，无论如何，也不改变！
　　见江思茵同意，我忍住快感，下身的阳物往外拔出，只听的扑哧一声，粗大的棒身带着柔软的嫩肉往外直拉，一起的翻开，同时还连带着红嫩的美肉也是被一起的拉开，肉璧将我的阳物紧紧吸住，又紧又麻，我就感觉，仿佛是有一道的电流在我的棒身上窜过，爽的我身上寒毛都要竖立起来。
　　又紧又润的嫩穴，我真是恨不得将这大棒一辈子都塞在里面，但是，现在还不到时候，深吸几口气，我强忍住下身的快感，然后再次的拿出手机，对着美丽校花的面颊拍摄，让她按照我的要求，说出着那段话语，表示，这一切，都是她自愿的，是她自己愿意出来卖的，我只是前来光顾而已。
　　一个清纯的美少女，第一次面对这种事情，不说是被强迫，还要自己亲口承受是被迫卖春，这对于江思茵而言，也是一个难以接受之打击，才是糯糯出声的说了几句，就是心中悲苦，之后已是泣不成声，说不出其他的话语来，这样拍下来的视频，自然是不能合格。
　　被江思茵这哭的有些恼火，我伸手继续的狠揉了两下她的嫩乳，加了一把火威胁道：“你还哭，是觉得很委屈是吧，那这样，就算了，我们也就不谈了，让我直接就要了你的身子吧！”
　　威胁一声，我再次的要将阳物往前压入，做势要用阳物将她的身子捅破，下身嫩穴还未适应我这粗物节奏，美丽校花只觉下身一疼，几乎将要撕裂，痛呼一声，面对随时可能失身恐惧，江思茵也是无法保持一直的冷静，方寸大失下，更没办法反抗，只能是再次被我胁迫的顺从！
　　“不，不要，你，你再停下，再给我次，再给次机会……”江思茵嘤咛说道，下身实在疼痛，同时她又害怕，我会更加将阳物往内顶入，权衡下，再次低头，忍住了哭泣，强露出一个笑脸，双手往下抓，抓在我的阳物上，握住了我狰狞粗大的棒身。
　　江思茵这也是害怕我会突然袭击，但是，手掌握到棒身那一瞬，火热而坚硬的触感传来，仍是禁不住心头一颤，忍住羞涩，她就是用手掌对着我的阳物轻轻上下撸着，然后终于开口说道：“陈，陈老师，你，你对我这服务，还满意吗？我今晚，一定，好好的伺候你！”
　　见江思茵进入角色，我心中得意，自然也是不会错过这个机会，感受着下身阳物上又柔又嫩又凉爽的触感，分外舒适，我眯眼配合说道：“嗯，做的不错，思茵，看来你经验还真不错，平时，也应该这么接客吧，虽然你收费贵了点，但是，冲这服务，我还是觉得很值得的！”
　　“嗯，好，好，陈老师，你，你满意就好，还希望，希望你以后多多光顾，只要，只要你不说出我这职业的事情，以后你来，我一定，好好的招待你，还可以给你优惠价……”
　　手机拍摄，将江思茵说的这些话录了下来，虽然，我跟她都知道，这只是一时不得已的配合，但是，这个视频却是实实在在的，她的话语，姿态，动作，就她现在的样子，要是我将这个视频传开，恐怕这位江大校花的名声，也就是彻底的毁了
　　跟江思茵简短的问答几句，将她这卖春的事情给做实，这样，我也才是不怕着她反悔，拍摄完成后，我还将视频进行保存，上传了云端，这样，也就是不怕会有损失与意外，然后，我带着得意笑容，盯着这个可怜无助的小美女，接着，下身再次轻轻的一拔，阳物又一次的抽出。
　　江思茵单纯的还以为这就是结束，白皙的手臂撑地，想要站起，可是，我那压在她身体上的姿势，我下身之物，就正好是在她的面颊上，她要是想要起身或者抬头，精致的脸颊就是会先被我的阳物顶到，棒身与龟头上，还带着一些晶莹的液体，气味略先腥骚，一些是美丽校花身体所流，还有一些，就是我刚才跟那美女明星所奋战过的痕迹。
　　见我还这么的支楞着下身，江思茵羞臊的提醒我一句，跟我说着，说她已经按照我说的做了，让我也是按照约定，今晚的事情，就到此为止，让我快点收拾一下起来，但是，对江校花这话，我却并没同意，或者说，在我心里，一开始，就是没想要停下！
　　趁美少女起身，我装做要站起，然后实际却是腰部跟着往前压了一下，坚硬的下身之物趁机对着她脸上一顶，在她白嫩的脸上都是压下了一个小凹印，这突然触碰，江大校花大诧，下意思惊呼一声，犹如一只受惊吓的可爱兔子，身体下意思的往后一躲避开。
　　美目大睁，紧紧的盯着我的下身之物，我这次却是先发制人，不等她开口，先开口道：“思茵，你看，我都答应了，不动你身子了，可是，你现在看看，我下面，这么难受，你不如，就发发好心，帮我，弄出来吧，我这样，实在憋的难受，不然，我真的怕，会忍不住！”
　　这一句，我看似在请求，但是，这话语中，却也是带着威胁意思，要是她不帮我的话，那我这接下来，要是憋忍不住，可是不知会做出什么事情来，江思茵也是有些听出我这意思，双臂一上一下护住着自己的丰满美胸与下身处，只是，这一下遮挡，纤细的手臂，哪里能遮的住这娇躯的曼妙春光，上下难顾，我就站在她的面前，稍微一动，就能看到大片的雪白春光，此刻，她在我面前，就是没有任何秘密。
　　如此僵持下，肯定是我有利，亭子外，雨势不小，夜间气温也是很凉，我在说话时候，身体就是一直的跟江思茵贴近着，此刻，她全身上下，衣服就是已经被我给扒了干净，娇躯发抖，不知是发冷，还是害怕。
　　在美丽校花犹豫中，我一拉她的手臂，把她的双手拉开，强硬的放到我的阳物上，然后大手再次的放在她的双乳上，再次开始揉动起来，口中霸道说道：“反正，现在我们也走不了，思茵，你就帮帮忙，让我出出火，我们就是互相帮助，这样，对我们都好！”
　　手掌用力捏着，狠狠捏下，感觉着嫩乳在我手中炸裂的爽感，我给了江思茵一个所谓的理由，但是现在的情况，我们也是都心知肚明，现在，她是想要暂时隐忍，只要不被我破身，付出一点其他的代价，都是值得，而我，就是要在她这冷漠回应中，尽力的对她压迫，争取到更多……
　　
　　
　　
　　
　　　　第四十九章
　　一直以来，江思茵所展现出的，都是她文静优雅，从容美丽的一面，楚楚可人，温柔恬静，对她都是友好相处，任何熟悉她的人，都是不会对她说出诸如脾气性格不好的话语来，就连着我这心思阴暗之人，也是如此想的！
　　只不过，如果要说例外，那关晴晴却就是其一，江大校花的好闺蜜，却反而是给出了一个不同的看法，江思茵的善良，温柔，并非是伪善，绿茶，她是真的如表现般的善良，这也是她从小以来，一直的家庭教导有关，尽量的与人为善，不要与人交恶！
　　这性格，并不能说不好，这温柔善良的美人，谁会不爱，但是，江校花，保持她这善良完美的形象，太久了，久到着她对于这个营造出来的一面，分外在意，不想也是不敢，让人看到自己不堪的一面，她不允许自己会有不好的一面，被其他人发现。
　　对于关晴晴所谁的这点，我却是没有想过，或者说，如果不是她这么说，我也是根本不会去想，美丽校花，这温柔善良，优雅气质的天才少女，竟然，只是江思茵所营造出来的一个人设而已，虽然，她是努力的想要让自己言行合一，可是，当她将这个完美人设看的太重时，情况却是有些变质不同了。
　　这就是导致了现在的情况，给了一个提示，江思茵将自己的形象看的太重，所以，按照这点猜想，如果是事情还没发生，正常情况下，江大校花严于律己，也是不会随便跟男人发生什么关系，这是她对外的形象所决定，她在努力的做好大家心目中的美丽校花。
　　可是，这太看重别人对自己的印象，也是会成为她的一个软肋，要是我真的跟她有了发展，她也是会不敢对外声张，为了保住自己的形象，面对我的要求，她还是会慢慢的妥协，如此，就是这样一步步的逼着，总是会将她给吃的干净。
　　这是关晴晴跟我说的原话，不得不说，她对于江思茵的了解确实还是十分了解，现在，面对我的威胁，江大校花楚楚可怜的看着我，美目幽怨，无声的要对我请求，可是，都到这会了，我自然是不会同意，她想要沉默，我就是当她是默认，对她再逼一步。
　　双手一直揉动双乳，这两团手感美妙的软肉，滑嫩美妙，舒爽无比，我的手指张开，将美肉狠狠捏住，看着这一团的嫩肉好像是脂油，一直在我的手掌中炸弹开，享受中，我也是不客气，手掌继续发力，少女敏感的乳肉，在我这手劲下，也是难以承受，几乎要被我捏炸。
　　这情况沉默，我显然会是更有力，江校花被我痛捏一会，终于是有些吃痛承受不住，双乳疼痛，身体下意思的要往后逼开，口中抗拒道：“你，你停下，别捏了，你，说话不算话，你说过，要放过我的，你，你无耻，不守承诺！”
　　这话语，虽然语气有些严重的要对我指责，可是，从小就是接受良好教育的美丽校花，就算是骂人，这说出口的话语，也只是如此程度而已，再看着她此刻袒裸的玉体，精致的面颊美丽而羞涩，因为她的害羞，还浮现着红晕，如此模样，简直就是一个温柔的小娇妻一般，比起呵斥，我更觉得她是在请求的玩弄。
　　我口中冷笑，手掌继续急色的揉捏几下，嗡声说道：“思茵，你就当是好心，再满足一下我吧，我现在，真的是很难受，就让我弄一下吧，我保证，只是用你的这对奶子玩一玩，它们真的是太美，太享受了，我实在忍不住！”
　　口中胡乱说着，反正现在就是随便的找个理由，我自己也根本就不准备停下，当然，以江思茵的聪慧，可能也是不会相信，但是，她却没有别的选择，因为，她现在，答不答应，都是不会影响到我接下来要做的事情！
　　江思茵继续沉默，我双手继续的快抓几下，然后，身体一压，将她的身体抱住，跟着下身一直坚硬抬头的阳物再一顶，将她的被嫩小手分开，捏着她的双乳，压低她的身体，将阳物顶到了美丽校花的双乳中，就那么的包裹住，感受着软嫩的美妙，阳物就是那么的轻轻抽动起来。
　　柔嫩顺滑的乳肉，包裹住我的棒身，又揉又嫩，那美妙的触碰感，乳肉摇晃，黝黑的巨蟒来回的进出，在这两团白色的乳肉中，不时的冒头进出，然后，坚硬的前端顶出，还不时的轻轻碰到江校花精致白皙的下巴上。
　　不管江校花如何的想要自欺欺人，但是这近距离的接触阳物，她却也是无法当作无事，尤其，这跟异物，之前还是顶入到自己的身体妙穴内，带给这位优雅小美女的感觉，又是更加不同，只差一下，这东西就是要破了自己的身子，甚至，之后可能还是会进入到自己的身体！
　　心中胡乱的猜想着，就算是她平时表现的再优雅，可是在这男女之事的本能上，她的身体还是有着感觉，双乳被我这么捏动玩弄，乳肉变成各种美丽形状，外面，雨还在下，而江思茵却是渐渐感觉，自己的身体，也是开始发热。
　　明明是对我很厌恶，可是，这不停的接触刺激下，她的呼吸也是变得急促，美丽的双眸水盈的望着我，接触这么久，虽然她不想承认，但是她的身体，却已经是开始习惯了跟我如此的接触，甚至说，还是变得更加渴望。
　　不知不觉，江思茵一双白嫩的手臂就是按在了我的手掌上，但是，那微弱的力道，反而是不像对我的抗拒，更像是她在按住着我的手掌，让我不要松开着对她嫩如的把玩一般，而她修长莹白的笔直双腿，也是正在一直轻轻的扭动摩擦着，大腿根部紧闭，水蛇细腰也是正在不停的扭着。
　　近在咫尺，小美女这一下的反应，我自然是不会发现不到，当即心中得意狂喜，只要江思茵也是有了感觉，那就好办了，她的防线，已经松动，开始被瓦解，接下来，就看我怎么将她的理智全部摧毁，将她彻底的吃干抹净，这难得的机会，我可是无论如何也不会放弃。
　　身体紧紧相贴间，我继续的压着江思茵，看她反应一时有些兴奋，我手指将她的下巴挑起，然后大脸靠下，趁这时间，对她的红唇吻了上去，这么一个美丽佳人，就这么的在我面前，反正再过分的事情，我都也已经做了，也是不在乎再更过分一些。
　　江大校花口中呢喃一声，身体急忙的抖了一下，不过香舌被我吸住，她也是摆脱不开，少女雪白如玉的肌肤，晶莹娇嫩的乳尖，粉嫩三点，仿佛是世界上最美好的颜色，樱花灿烂，让我爱不释手，在对嫩肉揉捏把玩时，我却是一点也不放过，手指还对着她的柔嫩乳尖轻压挤着，粗舌探到她的口中，用力吸住她的舌头。
　　两处刺激一起传来，江思茵这一下身体也是十分剧烈，穴内越加渴望，又热又麻，同时带有着轻微，但是一直在刺挠引逗的疼痒，美丽少女渐渐有些承受不住，只是简单的摩擦，已不能让其满足，随着我压迫的亲吻，美少女略显动情，仰头急促的与我回应着，口中的小巧嫩舌跟我缠绕在了一起！
　　面对这略显生疏的回应，我自然是采取主动，双手用力将她身体紧紧顾住，手臂从后搂住她顺滑的玉背，让她只能如此的仰抬起上半身，江思茵的身材虽然高挑，但是比起我这题型，却还是差了一些，这一个抬起身，她的嘴唇才是正好的跟我贴准一处，我的舌头伸到她口中，用力吸住。
　　双唇纠缠，江思茵一时也避不开，就那么的被我带住节奏，深吸中，香舌先被拉出，口液交换，然后在美少女快要喘不过气来时，舌头先一下松开，各自的呼吸平复，急喘几声，跟着看着眼前的柔软香甜的红唇再次的吻上，强迫她这么的跟我进行湿吻纠缠。
　　清纯可人的美少女，可没有我这丰富的经验，在我的强吻下，她只能是被动承受着，同时身体也是变得更软，趁着一下将她身体固定住，我的右手往下摸去，顺着摸到了江思茵的双腿中间，面对我的触碰，美少女紧张的发抖，双腿再次想要夹紧，只是这一刻敏感的身体，却是并不足以办到这点。
　　我就在江思茵的双腿处抚摸一会，手指轻巧的移动，感觉到江思茵的阻止不强，手指再次上移，转到了她的下身花唇处，轻轻的抚摸几下，却是发现，美丽校花的下身处，却已是变得一阵的湿润，不时就是有爱液往外渗出，这反应，我只要不傻，都是知道，此刻她是有了感觉。
　　趁热打铁，我嘴巴继续的吻住，先将她口挡住，不管江思茵是想说什么，渴望也好，求饶也好，反正现在先把她的话语封死，然后阳物继续的在中间柔软的乳肉中进出，下身不时的就要顶上一两下，这柔嫩的紧夹感，我也是实在不舍得松开，现在身体这么的贴近，也就是等于她压住了我的阳物，顶住了我的身体，那柔软挤压，如何是会放过。
　　除了这两点外，跟着就是下身处，手指继续的对她的花唇挑逗，如此三路齐攻，已经是让江思茵有感觉动情，但是，这对于我来说，却还是不够，我可还是要将她身上所有的敏感点都找出来，如此，才是过瘾，才能彻底让她动情，也是才能说对她的身体彻底掌握。
　　功夫不负有心人，我就这样一直的占便宜，在她的玉背上来回抚摸一会，跟着继续的转移到其他的部位上游走，然后，在我们这近距离的接触下，我发现到，就在我的手掌边缘扫过着她的腋下时，江大校花似乎是有些怕痒，身体明显比刚才的颤抖都要更激烈。
　　而如果说这一点，就只是江大校花一个小敏感处，然后当我再次的转移，摸到了她的双臀之间，扫到了臀沟时，江思茵的反应就是变得更大，身体抖动的更加明显，口中娇喘，用力的扭动了几下身体，十分敏感，让我不禁的猜测，在后穴处，对于她来说，是一个更加兴奋的位置！
　　要不然，我就是先趁此机会，试一试对江思茵的后穴进攻？这个念头在我的脑中闪过，但是，随即又是被我给压下，这还不到时候，现在还不是进展到那一步的时候，现在这个气氛，先跟她将生米煮成熟饭，才是关键。
　　抓住了江思茵的兴奋点，我的手掌开始不停的集中攻略，一次次的触碰下，敏感异常，又是早有了感觉的美丽佳人，却是终于没有忍住，被我持续的压制玩弄了一会，尤其是我手指还一直的探入到佳人的下身处，对着敏感的花唇一直玩弄，尤其是硬起的花蒂，捏揉转挤。
　　明明是被我强迫的关系，但在今夜，江思茵却是跟着我几乎把什么该做的事情都做了，亲吻，胸推，再到着下身的花穴进入，次次递进下，除了是还没有被我刺破那层的薄膜，却是就与情侣无异，何况，江大校花，现在还在我的一直刺激下，达到了高潮，就我从宋仁禄那边得知，他跟这位校花女友，也是没有进行到这一步。
　　这可是他的疏忽，而现在，他这没有办到的事情，现在就是由我来帮他完成，高潮下，阴精喷出，江思茵兴奋的身躯都在绷紧，力量之大，几乎是差点就要挣脱开我的怀抱，不过，这也只是一时，美丽少女身体在一阵的抖动后，身体变得酥麻，娇躯紧紧的贴住了我的上身。
　　刚才的高潮，可以说是带走了她的全部气力，然后，在我松开着她口中的交吻时，江思茵美目迷离，整个人都是显得瘫软，如果不时我扶住她的身体，恐怕她就是要腿软的摔倒在地，当然，我的这个好心拥抱，也是需要她付出一些的报酬。
　　难得机会，我不想再错过，趁此刻江思茵迷离，我右手一捞，将她的细长直的光滑美腿抬起，右腿拉抗到了我的肩上，让美丽校花被迫的做出了一个劈叉一字马的姿势，然后，我的阳物也是不客气，就在她的花穴上轻轻蹭动。
　　高潮中，江思茵下身嫩唇分张开，我尝试将阳物再次的插入到穴中，嫩肉璧紧压，而江思茵反应却是不大，身体慵懒，被我摆分成那分张双腿的姿势，似乎是因为有过刚才的约定，加上持续的刺激，花穴内的渴望动情，甚至，可能还是有我不知道的原因，美丽校花虽然是感觉到了我这行动，可是并没有阻止。
　　而既然江思茵没有这叫停的心思，那我自然也不会放过这个机会，摆样子装好人，阳物趁机轻轻的蹭动几下，然后，下身再次发力，往她的嫩穴内压去，不仅是龟头，而且还是将阳物的棒身，开始一起朝内压去，再次的进入到那熟悉温暖之所，腰部移动，慢慢的抽动起来。
　　虽然还没有完全进入，但是这种的抽动节奏，让江思茵也是感觉到了穴内的异样，就算是我动作再轻，但是这种强烈的的痛楚感，也并非是一时可以压下，美丽少女如何是会感觉不到，只会是更加紧张和害怕，这样下去，我也是担心会夜长梦多，不想再等待。
　　不顾此刻江大校花身体的反抗，我加大力道，把她的身体更紧抱住，然后再是这时机，下身阳物再次的前压，顶开了前面想要阻挡的软嫩肉璧，刚才她的高潮，正是带给我一定的便利，让我的抽动速度变得更快更顺，在软嫩蹭动，好像是一层层的蛛网一般，缠吸在我阳物的穴内，阳物发力，继续的前顶。
　　阳物再一次的触碰到了少女的那层薄膜面前，江思茵刚更经历高潮，身体乏力，可是这被强顶入的疼痛感，仍然是让她清楚，这是发生了什么事情，身体疼痛的痉挛发抖，但是在这个情况下，已经是没有什么能阻止的了我接下来的举动。
　　刚才让她录下那个视频，也是当成我一个有备无患的后手准备，也是表明了我今晚的决心，就算是完事后，江大校花真的是要去告我，但是有这个视频，我还是有一些的辩驳空间，所以，是在这之前，我就是已经做好了这一步的准备，完事，就是要得到江思茵的身子。
　　江思茵疼痛欲躲，被我吸住的檀口想要挣开，舌头还对我咬了一下，不过，这点小痛苦，比起我接下来要对她造成的痛苦而言，却是完全不算什么了，手臂稍微的往下移，压住她的腰部，让她不能在这样的扭动，以免得我的洋务抽入不顺，会在这个过程中被她给甩出，固定住位置，加大力道，我登时将阳物狠狠的往前一顶。
　　这一次，再没有迟疑和转圜，我用力将龟头一撞，狠狠顶入，江思茵口中娇喘悲鸣，脑袋摇晃，一头长发跟着甩动，此刻，如果不是我这样的吻住她的嘴唇，恐怕她是真的要痛苦的喊出来，而也是因为她刚才的一直扭动挣扎，导致我没有办法将阳物一下的顶入对准。
　　所以，也就是说，刚才我虽然是一下的狠撞，但却是并没有给这江大美女破身成功，只是阳物的龟头前压，对着她的处子薄膜狠狠的压入，可能是有一些顶动的变型，不过却还是并没有撕裂，还是顽强的挡在了我的薄膜前，尽职的想要守护住主人。
　　而这一下，也是让我有些不爽，激起了斗志，就想看这薄膜能撑多久，我深吸一口气，嘴上也是松开了跟江思茵的深吻，还凑到了她的耳边，咬了咬她精致白嫩的耳垂，如同恶魔低喃，说出了我的一个恐怖宣言道：“思茵，准备好，我要来了，你接下来，就是，要当我的女人了！”
　　急促呼吸，江思茵努力的想要平复，但是此刻，她为鱼肉，我为刀俎，想要怎么行动，也是完全的看我想法，她几次的想要提腰，想将我的腰部从她穴内挤出，可是，却都无法如愿，美目急切间盈泪，看着我再次请求道：“不，不要，我求求你了，放过我，你要我，做什么，啊，啊……”
　　说话间，江思茵臀部用力，想要抬起，而我，也是等这个机会，腰部跟着一动，调整角度姿势，阳物狠狠的往前一撞，趁此机会，龟头前压，同时双手按住她的腰肢，往下一按，如此，上下发力，我按住她的身体，借势往上一顶，阳物直接对美丽少女的穴内肉膜处压迫。
　　刚才一下，没有破身成功，而这次，我却是吸取了教训，不会再失手，江大校花白皙柔软的身躯下沉，她挺翘圆润的翘臀，还是弹性非常，跟我的下身用力的碰撞了一下，发出一声啪的脆响，随后，我粗大的阳物，这次却是再没有着太多的阻滞，阳物径直顶入，登时就往内贯穿而入。
　　那一层处子薄膜，随着我的龟头压入，一开始还颇为尽职坚韧，竟没有被我给捅破，但是随着江思茵身体被我往下按来，她到底还是没有坚持住，龟头一直往膜内钻压而去，用力顶入，处子膜被我顶到了极端的变形，江大校花痛苦的惨叫着，但是却无法改变这注定要发生的结果。
    这是每个女人一生都要经历的一次经历，只是，更多的少女，怀春年纪，却是跟着自己心中的爱慕之人发生关系，是在幸福甜蜜的情况下发生了这一切，献出自己的身子，但是，现在，要了江思茵的这少女贞洁之人，却是我这样的一个粗鄙不堪的男人，一个跟她心中白马王子，完全没有一点的关系和牵连的无耻男。
　　江思茵一声悲鸣，带着痛楚和不甘，似乎也是在为自己此刻完成女孩到女人的转变做出了一个见证，狠狠的顶撞下，那层处子薄膜终于是被我给顶开，坚硬的阳物狠狠刺入，好像是传来了一下撕裂的触动，随后我就感觉到一下温热的液体，染在了我的棒身上，
　　犹如要江身体撕裂一般的剧痛，让江思茵痛苦呼喊，本就苍白的面容，此刻因为这破身剧痛，更是变得完全没有了血色，淡红的嘴唇因为疼痛而一直颤抖，美目紧紧的盯着我，茫然失神，既是不敢相信，也是不敢接受这个被我破身的现实，
　　阳物顶穿薄膜，因为剧痛，江思茵的身体一直都在颤抖，同时花穴内也是如此，嫩肉层层的挤压而至，拼命的对我的棒身紧夹而来，毕竟是少女新瓜初破，加上我这阳物的硕大本钱，江大校花这小嫩穴想要承受，可是很难，现在，穴内的本能的反应，就是想要把这侵入到体内的异物给挤出。
　　破身那一下的心理成就与满足，加上嫩穴的紧妙，让我也是十分兴奋，破身后，我没有一时就再继续顶动，只是轻轻的抽蹭阳物，慢慢的让阳物适应这一刻的感觉，同时这也是给这个哀嚎的小美女一点适应时间，阳物不再继续的顶入，而是慢慢的往外抽拉，轻轻的转磨着。
　　黝黑的棒身上，那殷红的血迹，分外的显眼，知道这就是江校花的处子落红，我也是更加的珍惜，这东西，可是只有一次，这一刻，我脑中念头转的飞快，然后就看到了刚才从美少女身下所扯下的那条小内裤，虽然已经是完全的被雨水打湿，不过现在我却是顾不了那许多。
　　抓起江思茵的内裤，我就对我们下身的交合处擦去，将这珍贵的处子落红收下，不过这次，我却并非是为了说想要羞辱江思茵，而是单纯的，就想要留一个纪念而已，已经被疼痛刺激的失去知觉，美丽校花对我此刻所做的事情，也都是没有了知觉。
　　一时间，江思茵就好像是一个精致的洋娃娃一样，无力的套在我的阳物上，被我按住身体顶着，娇躯无力，表情痛苦，变成了这样的一副凄惨而又诱人的呻吟模样，那楚楚可怜的表情，少女的无助与幽怨，看在眼中，就是成了点燃我心中欲火的最佳助燃。
　　阳物顶在江思茵嫩穴中，我暂时的停下动作，将擦拭落红的内裤收好塞到我的裤子口袋里，同时，腰部一直的慢慢研磨晃转，用龟头就那么的在美少女的嫩穴中顶挑刺激，也好让江大校花能够快点的放松和适应下来。
　　如此的承受破身之苦，江思茵此时心中悲哀绝望，周旋这许久，甚至是付出了那么多的代价，就连那羞辱视频都是不禁拍摄，尊严全无，可最后，还是没有逃过被我得手的结果，如此反差，更让她心中难以接受这个结果。
　　美少女眼神中，似乎失去了希望的光泽，哀莫大于心死，现在，估计江大校花的情绪一定是跌落到顶点，而我自然是占尽便宜，美少女不动，不反抗，这样的沉默，反而我是更高兴，下身一下下的轻轻顶着，以我的臂力，要把这娇小校花抱去，也是没有难度，这纤细窈窕，但是却又凹凸有致的曼妙身材，我抱在手中，也是一点不觉吃力，甚至，就让我一直抱下去也无所谓。
　　轻轻耸动了二三十下，江思茵还是没有反应，默认我的行为，不想再理会，但是美少女之前紧皱的眉毛，此刻已是有了一些的分开，而更敏锐直接的，就是她的下身嫩穴内，肉璧一开始因为剧痛而紧紧的缠住，缓过了那一下的疼痛感后，稍微适应，花穴内，却是就变得放松一些。
　　察觉到这点变化，我开始把握机会，阳物不再只是以转研为主，而是开始发力往前，才刚开苞的处子花穴，里面的每一处都是新鲜的，正等着我的阳物长驱直入，将这美丽肥沃，鲜嫩多汁的神秘处子地占有，将其永远的印上我的痕迹。
　　这个念头，只是想想，就让我兴奋的不行，我调整呼吸，保持自己的节奏，阳物慢速度的进入，保持着两浅一深的节奏，阳物前端的嫩肉一处处的挤开，然后等我的异物往外抽出时，软顺润蠕的肉璧再次回压而至，这一下下的进出间，娇嫩的花穴被我不停的抽动，而我们这两人下身的交合，更好像是在进行一场比试一般！
　　享受着江思茵娇躯美妙，我一下抬手，让她的玉背靠在凉亭的靠柱上，这样，有了一个受力点后，就方便我的阳物能够进入到更深处，龟头已是不开始满足花穴前端的探索，一次次的进出，胯下啪啪的撞在江校花的美臀上，平时一直锻炼，江大校花身材美妙，这点不用多说，而随着的我的撞入，黑与白更加直接的碰撞，我的阳物也是将刚才没有撕裂干净的处子膜残余，都给一下下的扫撕裂干净。
　　而这处子膜的残余，带给江思茵的痛楚，虽然无法跟刚才直接一下的破身剧痛相比，但是，这摸索试探性的行动抽查，却是带来了更多的不确定，就在美丽少女想要着尽量去忽略这个事实，忘记自己是被我强迫失身时，我那粗大阳物，一直在顶动，过程不时就会刮到残膜。
　　然后在这个时候，美少女的身体就是会跟着进行颤抖，江思茵虽然一直想要忍痛，只是这身体的反应却是骗不了人，我调整节奏，阳物快慢变化，一个劲的前顶，沉浸在这心愿终于达成的满足享受中，虽然此刻这生涩的花穴，玩弄起来并不顺畅，就算是有爱液湿润，但是抽动起来仍然是感觉着太紧。
　　这是少女身子的优势，但是，这太过紧涩的嫩穴，也是会让阳物无法尽兴的发挥，我就是这么一直的调整节奏，避免在给江思茵带去更大痛楚的情况下，匀速的进入，阳物一点点的将她的花穴塞满，直顶到头，一直撞到宫口处，然后再调整力道往后抽，在如此的来去间，美少女那破身的处子膜，终于是在我的持续进入而搅动下，被我破的一干二净。
　　从现在开始，她就是彻底的变成了我的女人，不管之后如何，就算江思茵以后要对我如何的报复也好，她的身体，被我彻底的夺走，这也是不争的事实，而她那心爱的男友宋仁禄，不管是之后还有没有跟她再续前缘的机会，也是只能成为我的后来者。
　　保持着心中的喜悦，我只觉得下身好似有用不完的气力，压着江思茵身体干了一会，觉得不过瘾，然后又是将她的身体翻转，双手从她的内膝处捞起，让大校花背对着我，保持着这一个把尿的姿势，下身露出，然后阳物保持着有力的进入，往前直顶，在啪啪的撞击声中，在与穴内嫩肉的强烈擦蹭中，坚毅不停的去到深处。
　　这起抱的姿势，江思茵感觉着快感似乎更强，因为重力被迫的集中在了身下，虽然我的装动，她身体起伏下感受到的力道以及异样也就是更强烈，虽然看似差距细微，但是从这纯美少女口中急促的呢喃中，却可以感觉，她的兴奋感正在加强，也是正逐渐适应我的进入。
　　好像一个精致的玩物，江思茵被我如此的抱在怀里，面颊朝外，虽然此刻深夜暗林，并没有什么其他的外人在场，可是看着林中那茂林的山林，斑驳的树影，被我干的迷离下，江大校花好像是出现了一些幻觉，觉得有人正在对她进行窥视，将她这最羞人的一幕看在眼中。
　　“啊，不，不要，不要，停下，不要看，不要看我，别拍我，思茵，思茵，并不是，你们想的那样，啊，不要，求求你们，不要看了，嗯，啊……”
　　感觉到美少女的花穴适应，我抽干顶入的动作加快，阳物连撞，干的江思茵口中娇喘连连，终于是忍不住的出声，在我的撞击下，配合的呼喊，一下一顿的呻吟着，在刚听到这话时，我还以为江校花是让我不要再这样的撞入，可是再细听，却好像并不是对着我说的。
　　我有些奇怪，脚步移动，抱着怀中的美人，就那么的绕着凉亭的方向绕了一圈，然后确定，江思茵是被我干的有些蒙了，看着林子口中轻喊，甚至还想伸手挡住自己的脸颊，不过，这举动，却显然是有一些鸵鸟心态，对于现在的情况，也是不会有任何的改变。
　　既然知道江思茵害怕，我反而是得意了，故意的将她对准着林子的方向，将她的身体抬起放下，这样重复的撞着，少女刚刚开苞的嫩穴显然是还没有承受我这进入，虽已是稍微适应，却还是分外的勉强，尤其是经过我的几次撞顶深入，龟头卡住到宫口时，更让我发现了美少女娇躯的一特点。
　　少女嫩穴娇嫩，尤其是深处的软肉分外敏感，每次在我顶入的时候，都是会吸夹的分外之紧，同时，更有一点，那就是肉穴湿润多水，每当龟头在宫口中撞击数下，宫前的软肉摆荡，就好像是一个爱液的开关，我的撞入，就好似打开了水龙头一样，江思茵花穴敏感的一直在出水。
　　尤其是我这么抱住她边走边干，江思茵娇躯好像是抽筋一般的蜷着，慵懒无力，而花穴却是更加的兴奋，爱液一流淌就停不下来，在阳物的抽动下，花唇给一次次的拉开，然后晶莹爱液顺着我们的两人交合处一直往下流，如此节奏下，我抱着她走干了几圈，她也就是这么的流了几圈。
　　没有想到，外表清纯，一直是乖乖女形象的江大校花，反而是身体竟然如此的敏感，这才不过是被我强迫占有，竟然都是有了这样的快感，看来，还真是不能光凭外在而论，下定一个印象，这并不是说江思茵就是放荡，水性杨花。
　　只是，江思茵这敏感多水的春魅渴望的身躯，这一次是碰到了我，被我强行要了身子，也是等于给她开启了这欢好情爱的大门，可是，换个角度想想，就算是换成其他人，恐怕江思茵只要是被强迫之后，也是会有快感动情吧，她的性格，不擅长拒绝人，而她的身体，更是敏感的难以拒绝。
　　如此想着，找到一个跟江思茵的对比点，我脑中不禁的想到了关晴晴，当初我不就是因为她是大学生兼职援交，所以后面才是会发生那么多的事情，而她也是用自己的身体跟我证明了，我那先入为主的想法是多么的错误，关晴晴是如此，江思茵也是同样如此。
　　有些吃惊，又有些惊喜，想着发现江思茵的这一个特点后，我的撞入开始集中力道，连续撞到花心上，在美丽校花刺激时，双手从内膝盖处拖起，放到她的双乳上摇揉，同时故意凑到她的耳边，对她进行羞辱蛊惑道：“思茵，你说什么不要，我看你，明明就是很想要啊，你看看你下面现在夹的我多紧！”
　　“没想到你外表那么清纯，但是内里却原来是这么放荡，这样被弄都有感觉，竟然这么多水，说，你是不是每天都在想这些事情，很想要找人来弄你啊，今天，我算是满足你了！”
　　“这就是我们江大校花的真面目，你说，等我回去之后，我就是跟学校的学生还有老师们都说一说，把我们拍下来的视频，给他们都看看，让他们都知道你的真面目，说不定仁禄到时候，会更加的喜欢你，你说，好不好啊？”
　　这样的羞辱，江思茵自然是不会答应，身体已是被我干的一阵的无力迷离，此刻再听到着我这羞辱，心中更加紧张，在现在这环境情况下，江思茵被我一再压迫，已经是无法保持冷静的心绪去思考，今晚的事情，我才是最怕被外人所知才对。
　　但此刻，江思茵却是没想到那许多，比起此刻我对她的羞辱，她更害怕担心之事，就是自己这狼狈的一幕，会出现在大众的视野中，尤其是不能被宋仁禄知道，只有他，绝对不可以！
　　
　　
　　
　　
　　
　第五十章


　　听到我的威胁，江大校花美丽的面颊疼的五官皱起，却还是要忍住此刻破身之痛，着急的开口辩驳一句道：“不，你，你混蛋，不，不可以，我，才，才没有对你有感觉，我，就是被你，啊，疼，疼，我就是，被你逼的，是你逼迫我的！”
　　江思茵这一刻，在我的玩弄下，身体被我一下下的上下凿动的顶入，美丽娇躯仿佛是一个玩具一般，被我抓住，就那么的往着我的阳物上套来，好像是一个大号的飞机杯一样，全然无法把握住自身的节奏，连着话语都是无法说完整，一句反驳的话语，在我的一通连顶下，就是说喊的断断续续。
　　就这表现，说是反驳，又如何的能让人相信，我冷冷一笑，对这还不知道自己身体淫荡本性的大校花再次的进行一下逼迫，下身顶动的节奏突然的一缓一停，跟着，突然的一停，然后，不给这清纯小校花反应机会，阳物用力的往外一拔。
　　这突兀变化，一时也让江思茵错愕不急，被我以如此羞人姿势抱住，美少女的感知都是集中在着身下，每一下的进入与充实，既让她痛苦，也是让她满足，然后，我这突然的改变节奏，变刺为抽，却是让她没有反应，一下子，那复杂的感觉，快速的往外抽去，蹭动穴内褶皱，又麻又疼同时带着那难言的空虚感，身体仿佛是失去了支撑，下意思的口中呼喊一声。
　　看准江大校花檀口张开，又想要开口那一下，我的右手却是先一步的抓出，将她精致的脸颊捏住，让她只能是一时错愕的发出一声娇喘，跟着我的嘴巴再次的低伏下，对她娇嫩的红唇吻去，小美女没有准备下，再次被我给吻住，口中的香舌被我吸夹住，无法摆脱，只能是默默无奈的回应。
　　少女生疏的亲吻技巧，面对我这入侵，实在是难以招架，一会就被我给吊吸住了嫩舌，轻轻的搅卷着，同时趁江思茵每次将要回复调整呼吸时，退到穴口的阳物就是用力的往前一顶，‘扑哧’一声，在这微微湿润的娇嫩花穴中，一枪挺挑到底，前端龟头还狠狠的旋顶了一下。
　　被我这一撞，江思茵身体发软，感觉到剧烈刺激，本能的发抖，口中也是跟着呜咽一声，我看准机会，阳物跟着往外快退出，重复刚才的拔出过程，退到穴口，研磨几下，等到美丽校花身体的抖动稍微停缓时，阳物又是再一次的狠顶到底。
　　如此来来去去，感觉着江思茵花穴的变化，我一直的进行来回顶动，既是持续着保持一个刺激挑逗，但是又不让她能有一个真正的满足机会，可怜江大校花一时就好像是一条肥美的白鱼，被我给勾住，无法摆脱，上下一齐失守下，任由我的玩弄。
　　而面对这任由我为所欲为的娇躯，我也不会客气保留，亭子内空间不大，反而我也是有一把的傻力气，抱着这么一位佳人，也是并不感觉到重量，就在亲吻中，抱着江思茵一直的抖着，脚步迈动，下身的阳物就坚硬的往前顶着，好像是装上了一个节奏的机关，走上两步，就撞一下，再走，再撞。
　　这个过程重复，就在我这么的撞了五六十下之后，深刺顶在江思茵嫩穴内的阳物感觉到少女花穴肉璧紧吸，更快的蠕动发抖，比起这新瓜初破的小美女，我的经验还是高许多，嫩穴一阵阵抖动，感觉到江思茵是要达到高潮，当即我的反应也快，心里一狠，趁这时间，阳物发力的往前快撞，趁势往前更狠的压了上去，龟头狠狠的撞在宫口上。
    江思茵花穴颇为幽深，阳物顶入时，穴内褶皱层叠，嫩肉幽缠，如果阳物本钱不够，很可能就会被这紧嫩肉璧吸住，而且两侧肉璧又紧又糯，好像是无数只的触手，紧紧的缠上，一旦陷入其中，再想要抽身，那就是变得太难，可我却是补在意这些，嫩肉吸的越紧，我的阳物就顶的越凶，手臂还一直的往下压，这意思也是很明显。
　　今天，不管如何，干起来我就没准备停，穴内肉璧越吸，我就压的越用力，如此，仿佛是拔河的较量中，我率先的获得胜利，江思茵这美少女，终于是坚持不住，一直被我阳物扣顶的花心大开，温热爱液喷出，美少女的处子爱液，对我而言也是如此，也是更让人难以形容，只有着非同寻常的美妙，以及无与伦比的快感。
　　江思茵这美少女的初潮，这恐怕是她一生都无法忘记的经历，而既然是要给她难忘的记忆，那我自然是要让其印象更深，想想，我也真是不知足，才是刚破了江大校花的身子，现在连她的子宫都是想要占有！
　　趁江思茵高潮那一下，我当即把她的身体往地下一按，让江思茵下身撅起，白嫩的臀部白白晃晃，我调整姿势，对准着角度，一直都在花穴内的阳物，再这一瞬间，带着我体重的力量，狠狠的凿了进去，没有一点的停留，一往无前，再一次的将她花穴塞满时，龟头开始对子宫口施力，用力深撞，就好像是要将美少女身体刺成两瓣。
　　还沉浸在一时的高潮中，江思茵也是初次体验，花心出爱液一股股的淌出，而我就是趁这次机会，粗大阳物再次的前压，在美少女宫口打开之际，龟头用力顶入，朝着她的子宫内撞去，却是就想着在给她破身的同时，还要为其破宫！
　　初时的疼痛感还未压力，面对我这陡然增强的压迫疼痛，江思茵更感剧痛，又在高潮下，身体直抖，上下挣扎，这美丽娇小的身躯中，所蕴含的力量却是不小，身体一下发力，竟然是差点就要将给我给顶开一般，好在我的分量也是足够，强力压制住，双手紧紧的固住她的腰肢。
　　想要破宫，难度很大，除了是要看着男子的本钱之外，还要女子的花穴契合，宫口处的配合，也即是需要默契感，在我最近得手的一众女子中，也是只有宋佳茜校长，在与我的不断配合下，身体与我更为契合，花穴已经是完全的适应了我的阳物，通俗来说，下面已经是变成了我的样子，如此情况下，还是差上一点才能成功。
　　而现在，面对初次尝试的美丽娇躯，我却是想要一口气的破宫而入，这难度之大，可想而知，可是我此刻也不管这些，就想着机会难得，要在江思茵身上，把我所能想，所能办到的事情，都尝试一番，龟头一个劲的往前砸去，啪啪的生闷顶动下，硕大的前端，要挤进那软嫩内陷的宫口之中，也并不容易。
　　最柔软的位置被这样用力的顶撞到，每一下，都好似重拳，狠狠的砸在了宫口上，强烈的麻痹和疼痛感，花穴好像是被顶的爆撑开一般，疼痛不已，江思茵被我如此的压入顶入数下，疼的几乎脑中一片空白，连着疼痛的呼喊声都是一时无法发出，只剩下几声的干咳。
　　如此，被我又重复撞顶数下，江大校花才是稍微的缓过这股疼痛劲，口中却是终于发出了一声惨厉的叫喊声，痛苦呻吟道：“啊，你，啊，你个，混蛋，停，停下，别顶了，下面，下面要裂开了，要坏了，求求你，别再进去了！”
　　清纯可爱的少女，从未经历过这男女之事，此刻被我强行侮辱，心中就已是非常痛苦，而现在，比其内心苦痛，这身体剧痛，才是更让其难受，粗大的阳物卡在她的体内，我每抽动一下，江思茵就是身体被拉扯的被动抖动，花穴连着子宫都好似要被我拉出，如此痛苦，美丽校花简直是恨不得自己能够就此的晕死过去才好，不用体会到这些的无边折磨。
　　只是，在现在这个节奏下，要如何的进行，却是由不得江思茵来选择，看着这一个娇媚少女一直的在我身下呻吟，如此哀怨无助的与己请求，这场景，也是极大的满足了我的内心以及心中那得意的暴戾快感，见她下身圆翘的美臀摇晃，白花花的臀肉，左右摆着，四肢撑地，还想逃脱，我在得意下，心中又产生了一个玩弄的念头。
　　看准江思茵的臀部，手掌抬起，蒲扇般的手掌啪一下的落下，美丽校花身体轻颤，不过反应却是并不强烈，毕竟比起此刻穴内那仿佛动穿撕裂一般的剧痛，这一下被扇打臀部，却是并非不能忍受，不过，这对我而言却还只是开始，这一下拍打，清脆的抽拍声，仿佛是一首音乐的起始节拍，跟着我手掌不停的抬起落下，左右开弓，不停的对着她的臀部上抽了上去。
　　“啪啪！”清脆两声，这是我手掌抽在美少女翘臀上的声音！
　　“啪，噗，啪！”撞击混合着一些粘稠的水声，这是我同时下身顶入，一起撞在着江思茵胯部的声音！
　　“啊，嗯！”急促而撩人的呻吟，这是在我的上下齐攻下，江思茵混杂痛苦的无助呻吟！
　　雨夜未停，伴随着清脆的雨滴声，在这凉亭内，我跟江思茵的身体交缠的更紧，进入的也是更加的紧密，粗大阳物宛如一条黑龙，一个劲的往美少女穴内钻去，少女花穴虽然幽长，但是还无法完全的容纳我这巨物，在一阵的刺入下，总还是留有了一部分无法完全的顶入，不过，这却只是暂时的。
　　一次，十次，五十次，到最后，我也是记不清到底是顶入了多少下，面对我这一直持续的顶入，江大校花在持续的悲鸣后，已是瘫软无力，被我压的上半身垂倒在地，又软又嫩的少女淑乳更是被压的在地上成着扁平模样，下身无奈的高高抬起，等待着我的进入，在她一声声的轻吟中，我不停的将阳物撞到底。
　　面对每一次的龟头顶入，都让一层的柔嫩的软肉给顶住，我也是有些无奈，虽隔着一层，就在宫口处，我已是能感觉到了嫩肉的蠕动以及子宫内的隐隐气息，但是就是没办法的顶入，要是平时，我可能也就是不多想了，毕竟今天我占的便宜已经是足够大了，连江大校花的身体都难了，还渴求什么。
　　可越是只差一点，就越是想要再进一步，这么一直的被堵着，我也是有些火，阳物再抽几下，然后顺着花穴往外抽出，龟头卡旋几下，跟着又是一枪，狠顶了进去，扑哧一声沉闷响动，这次，我只感觉龟头似乎是突破了一层的间隔，粗大的棒身整个砸在了江思茵白皙，此刻却已是被我拍打的通红，甚至有些发紫的臀瓣上。
　　终于顶入，狠狠的撞击，伴随着惯性，连着我的睾丸都是一起的砸在了美少女的花唇上，抽打了一下，不过，江思茵此刻却是已经反应不过来了，下身的剧烈震荡，好像全身地震一样，整个子宫好似下坠被打开，瞬间的传到了脊椎处，重重的刺激，直冲脑门，甚至传到了她的每一根神经末梢，仿佛是有一种感觉，好像整个脑门，整个身体，都空白了，被打开了！
　　已经分不清到底是痛苦还是其他，这于江思茵已经不重要，再被我终于破宫而入的那一瞬，江大校花只是复杂的哼了一声，然后美目一翻，承受不了这巨大的刺激，终于是昏死过去，美少女所奢求的昏迷，终于到来，现在，她才是终于是可以避免忍受这种生不如死般的折磨。
　　比起江思茵此刻的痛苦，我这一下，也是爽的要翻白眼了，在顶进了江思茵宫口之后，那与嫩穴内不同，更加的紧致，更加Q弹的感觉传来，同时，宫口的软肉，好像是一层的紧箍，一下就缠在了我的阳物上，紧紧夹着，似乎就是要不让我抽出一样。
　　在龟.头前，好像还是有着嫩嫩的软肉扫着，轻轻的摆扫着龟头，又软又痒，但是却一点也不觉得难受，非常舒服，嫩肉时不时的吸一下，就好像是含羞的少女，不敢正面表白，只敢着偷偷的接触一般，我美的后背都在发颤，后脊处，瞬间好像是无数只的蚂蚁在爬，半边的身姿都酥了。
　　‘我竟然是真的给江思茵破身了，还给她破宫了，这不是在做梦，我是真的做到了！’
　　看着身下，这个被我干晕过去的美少女，虽然还是在享受这极乐的美妙，但是这前后的反差，还是让我有一些不太敢相信，实在是太过幸福，龟头卡在子宫内，美少女虽然昏迷，但是身体还是因为着疼痛而蜷缩，如此给我带来的快感也是分外的刺激，嫩穴连着宫口一直的将我阳物吸住。
　　我静静的等待了会，然后才是尝试性的继续开始抽动，龟头这么被卡住，我就是轻轻的抽动，力道不轻不重，先适应着此刻的快感，也是让江思茵这小美女适应一下此刻这疯狂的节奏。
　　阳物在穴内抽动，包皮磨蹭着褶皱，将穴内的空间完全的大撑开，江思茵的嫩穴被我撑的满满当当，随着阳物的顶入，连她白皙的小腹都是被撞出了一下下的凸印，好像真的是入腹一般，今晚时间还长，为了能多干上一会，我也是保持节奏，不想一下的将体力用的太极！
　　今夜过后，会是一个什么结果，江思茵会怎么对待今晚发生的事情，那可是不好说，所以，趁着现在还能逍遥的时候，就是要先好好的耍耍，可不知结果如何，看着阳物这么的在江大校花的体内进出，再看着她平整光滑的小腹被我撞的一阵起伏，我心中也是畅快。
　　享受着下身的吸夹，这少女的花穴，如果非要形容，就好像是温热的豆腐中一样，江思茵本就是多水的体制，现在随着我的阳物直入中宫，轻轻的翻搅几下，爱液就是止不住的一直往外淌，我一会是紧的好像是在开垦良田，抽动吃力，一会又感觉是泡在温泉中，整个阳物都好像是被融化。
　　下面抽动着，我其他的也没闲着，从后看着江思茵光滑犹如绸缎般的玉肌，美背诱人，光滑莹白，美到着发光的程度，手掌抚摸，因为这夜晚的寒冷，带着一些凉意，后背有些发凉，但是手感清凉细嫩，我不禁的伸手抚摸，只感觉着手感，比所谓最上品的玉器还要好，还要顺滑。
　　双手游走，我美少女的后背处一直抚摸了好一阵，然后又从后背转移到了胸前处，开始继续的对着那一团的软肉揉捏，又嫩又软，好像是乳脂一般，轻轻一碰，就在手中美妙的化开，又好像是调皮的精灵，不断的想要从我的手指间逃离，而我要做的就是将这两团的嫩肉，不停的在我的手心处聚起揉着，不停的把玩。
　　这一逃一堵，我就感觉在与江大校花这一对嫩乳在进行着一个有趣的游戏，柔软的乳肉一次次的在我的掌心中弹散开，再被我捏起，变化形状，爱不释手的把玩着，再慢慢的将手指移到了红嫩娇小的乳尖处，轻轻捏住，时不时的用力的提拉一下，将美少女的乳尖拉起，用里的拉提一下，然后继续的把玩乳尖转着。
　　娇小的嫣红嫩乳，在我的把玩下硬起，随着我的提拉，江思茵口中不停的发出呻吟，虽然昏睡过去，但是身体这本能的反应却还是存在，面对我的玩弄，身体也是有所反应，我就是如此的玩弄加等待，让江大校花的身躯也是动情适应，然后阳物的抽查，也是变得更顺更畅，更为适应。
　　在我们这一个‘默契’的相互配合下，既然江大校花没有反抗，我就是自己掌握节奏，虽然，面对这一沉默昏睡的美人，有一种在玩玩具的感觉，但是，如此美丽，如此手感，而且还可以任由我发泄的美人，就算是玩具，恐怕也是不知道人所羡慕渴望的。
　　下身啪啪的顶着，江思茵口中就是娇喘承受，我一口气又干了上百多下，少了美丽校花的配合，让我的阳物在着穴内的抽插中，总是会感觉着有些脱空，这稍微的抽脱感，让我有些不满足，当即，我双手伸出，抓起美少女白皙的手臂，用力的往后一拉，登时江思茵的娇躯被拉的屈弓起，光滑的玉背呈现，身体就是被我这么的撞着往前晃。
　　我下身用力一顶，啪的一声，江思茵雪白的娇躯往前一撞，可是因为手臂又被我拉住，还没有等她摆离，就是被我用手给拉回，啪啪的来回顶撞中，坚硬火热的阳物，每次的抽出，都是带起一道道的爱液往外流淌，而在这个过程中，剧烈摩擦，也让我的阳物开始变得更兴奋。
　　阳物越干越麻，越干越硬，我只要是想想，现在在我身下的，就是我一直以来所渴望，圣洁如仙子一般的少女，是我一直以来的梦想，而现在，我却是可以将其压在身下，狠狠耸动？
　　这成就？这反差，充斥我的脑海，兴奋不已，而直接回馈反应的，就是在我的下身处，阳物越干越硬，本就塞满了美少女嫩穴的阳物，更是胀的将花穴撑开，一阵酥麻，好似有一种微微的电流在着阳物上窜流，瞬间的弥漫了我的全身，一下也是再忍不住，阳物继续的抽插，加大力道往前撞。
　　感觉到此刻是快要到了爆发边缘，我也是不再忍耐，胯.下疾风暴雨的一阵狂顶，恨不得将两粒的睾.丸都一起往内塞去，发力狠撞了四五十下，终于是将我的欲望发泄出，口中低吼咆哮一声，下身狠狠的压入，完全的顶到了美少女的体内。
　　犹如火山喷发一番，阳物兴奋的胀起，然后，我体内积蓄的欲望，就在此刻，澎湃而出，狠狠的劲射到了江思茵体内，灼热的阳精射入，在这个美少女的曼妙身躯内，就是如此的留下了我的生命种子，将这纯洁的身躯，染上了我的颜色，只属于我的颜色！
　　阳精狠狠射入，温度有些炽热，加之我射入的量不少，江思茵这撅起翘臀的姿势，我的龟头直接的卡顶在她的子宫内，这一次的发射，也几乎就是一次到位，狠狠的射入到子宫中，美丽佳人的小腹也是随着我的射入，而微微的鼓起，可见这发射量之大。
　　在我的射入下，江思茵口中呢喃，长而美丽的眼睫毛轻轻颤抖，却是好像要醒来，不过却是并不开口，只是轻轻的抽泣，身体微抖，这晚上一切，对于这位一直阳光善良，一直奉行表里如一的美少女而言，也是一场不愿回想的噩梦。
　　而我，就是制造了她这噩梦的罪魁祸首，如此想着，我心中有一下愧疚，但是这感觉，却只是一闪而过，美少女花穴内的快感实在是太美妙，让我也是无暇顾及这些，趁着才发射，将我那还没有完全软化的阳物继续的抽动着，尽最大努力享受这余韵，健壮的身体借势前压，逼得美少女的身体继续的往地上压撞着，啪啪的撞击声，还未停止！
　　携带着余勇，我最后又抽干了三十几下，终于是将有些变软的阳物从穴内抽出，江思茵宫口还不舍得就此松口，在我拔出时，还狠抽了一下，江思茵身体再抖，修长的脖颈也因为这下，说不出是疼痛还是酸麻的感觉，无奈的高仰起，随又垂下，美丽骄傲的天鹅，到底也是有低头臣服的时候。
　　阳物用力拔出，只听的扑哧一声，江思茵的花穴被我拉的撑开，少女下身原本白净紧嫩，闭成一条细线一般的花穴，经过刚才的那一番玩弄，一片狼藉，娇嫩的花肉被我干的多处撕裂不说，还是红肿胀起，不经触碰，却是疼的就在一直颤抖，嫩穴处，白浊的阳精正是顺着分张开的美腿，往下一直的流淌。
　　美丽少女娇躯轻轻颤抖，除了胸部的起伏之外，几乎是看不出表情变化，我长松口气，调整了一下此刻激动的气息，刚刚才是发泄了一番，现在我也是要暂时的平复回味，也没干站着，就是坐到了江思茵的身旁，把她柔软的身躯抱住，让其坐在我的大腿上，双手继续的对她的身躯慢慢的移动抚摸。
　　比起刚才的剧烈，此刻的气氛重新的变得沉默，温香软玉在怀，但是说真的，此刻反而我的欲念消失了许多，虽然江思茵十分的美丽清纯，娇美客人，但是，这晚上时间，毕竟已经是连续的发射过了几次，此刻也是需要一点时间的恢复和休息，等缓过劲来时，再决定是否继续？
　　而在我的爱抚中，失神恍惚的江思茵也是缓缓的回过神，但是身体太过疼痛，她稍微一动，就感觉下身犹如撕裂一般，五官皱起，虽然想起身，但是最后却还是只能沉默的被我抱在怀里，这个时候，我们都没有说话，只是静静的拥抱，然后静静的感觉着彼此的呼吸和体温，我们这年龄相貌差距颇大的一对男女，现在却是在这个雨夜，形成了一个相对平和的气氛，可是，我们此刻心中所想，却都是无法说出。
　　看着怀里这被我温顺抱住的江大校花，发射了一番欲望之后，我现在心中平静，就是渐渐的开始为刚才的事情后悔，虽然说起来，很虚伪，但是现在，我真实的想法，就是后悔刚才的粗鲁以及对她造成的伤害，只是，最过分的事都做了，连子宫都给开了，现在要是再说这个，那就真的是太假了。
　　可是，这么一直的沉默下去，也不是事啊，这么一个美人就在怀里抱着，就算是什么都不做，那风情也是足够的让我沉迷，江大校花美目微闭，虽被我抱在怀里，但是眼神却是并不敢与我过多接触，一对视，就是立刻的移开，惊讶过度，我这给她造成的伤害与阴影，也非短时间内能清除。
　　虽然我心中一直在思索，但是这手上的抚摸却是没有停下，如此佳人，我的手掌就好像是自己本能的行动，从她的玉背，到胸部，到腰肢，接着转向翘臀，大腿根部，小腿，如此一处处的游弋爱抚，好像一个珍贵的宝物，不舍的松开。
　　这么的抚弄下，我是一时还好，毕竟心思冷静许多，可是江大校花，才是刚被我开发弄过的娇躯，此刻又是被我给逗的隐隐发热，胸前那一对可爱美丽的小白兔，诱人起伏着，我看着动人，忍不住的伸手在嫩乳上揉捏几下，江大校花以为我又是想要，紧张的闭上双眼，担心的喘息，可是，这个时候，我却是没有再动。
　　江大校花紧张的等了会，却是突然的感觉到身上压力一轻，却是我的怀抱松开，然后，是刚才被我强行脱下，完全湿润的衣衫，被我重新的拿起，放到了江思茵的身上，美少女眼神怨恨而又带着不解的看着我，不知道我这会是要干什么？也是不相信，我是要就如此的放过她！
　　“你，你又想干什么？”江思茵声音冷冷说道，还带着抑制不住的抽搐声。
　　我其实此刻也是有些蒙，有些说不上来，要是按照我之前的性格和习惯，既然事情都是已经做了，那么就肯定是要进行到底才好，只是干了一半，这可不够尽兴，但是，心中莫名的感觉，总让我觉得有些压抑，有些提不起劲，很奇怪，没有什么理由的！
　　这一会，我只能是将这个变化归咎道我刚才已经是发泄过，暂时贤者上，可却是不知，我这突然心血来潮的第六感，压下了欲望的理智，是多么的正确，让我在今晚这复杂的情况中，避过了一次危机，直接的逃过一劫！
　　没有正面回答江思茵的问题，我将衣服丢给她，看了看外面的夜色，转移话题说道：“雨有点小了，我们回去吧，出来太晚，这么长时间，可能其他的同学要着急了，说不定，现在，小宋就正在找你呢！”
　　听着我这无耻的话语，江思茵一时无语凝噎，眼神狠狠的瞪了我几眼，银牙紧咬，简直是恨不得从我的身上咬下来一块肉，明明才是刚刚的对她做了那么过分的事情，现在却就是当作没事发生过一样的装傻，仿佛刚才无事发生，让她如何会是不气。
　　何况，我还故意的提到了一句宋仁禄，这个对美丽校花而言十分重要的人，比起失身的这个事实，虽然无法接受，但是江思茵却是更不希望这件事情会被他知道，这于她而言，如此屈辱，简直恨不得就此死去，不甘，怨恨，此刻，这些情绪，一直的在她心中萦绕。
　　原本我还担心江校花会直接的跟我翻脸或者是说什么拼命，但是看她只是幽怨憎恨，我心中倒是稍微的松了口气，只要是还能说存以可能性的转圜余地，我继续一句说道：“怎么，还要犹豫吗？还是说，你现在不想跟我回去，还要再跟我在这里呆一段时间，那我也没问题，反正，我这也还是，想要你的狠，如果，你要继续，我也是没问题！”
　　江大校花陡经如此变故，但是却也并没完全的失去理智，聪慧冷静，这是她的优点，但如此也让她在面对事情上，总是会过于的理性，例如，此刻，面对着跟我这样相处的情况下，不该发生的事情也是发生了，身体也丢了，牺牲已经足够大，可是，如此情况下，她也并未自暴自弃，丧失理智。
　　这是江思茵的有点，优雅知性，可以最知性求稳，哪怕是面对如此的悲惨情况，但是，她的这个优点，却是就成了此刻我抓住她把柄的一个机会，只要是把握住了她的心理底线，那我就是可以一步步的对她压迫，例如，在之前，她的底线，是要守住身子。
　　但是之后，在被我要了身子，强行的发生关系之后，这个想法却是不禁又改，只希望此事可以尽快过去，然后，趁早结束，最关键，是不能让宋仁禄知道，因为，在她的心中，还是将他当成了自己的男友，还是没有对其放弃，还是将他给放在心中！
　　这点，正是这次机会，被我给抓住，面对我的压迫，江思茵犹豫，默默无语，拿起湿透的衣服，慢慢的将衣服穿上，一个美丽佳人，就算只是简单的穿衣之举，也是分外的迷人，虽然是有意背对着我，但是那迷人曼妙的身姿，雪白莹润的玉背，窈窕纤细的身材，圆润弹翘的美臀，慢慢的藏在着衣衫中，勾人美丽！
　　穿上了湿透的衣衫，美丽少女也是感觉着有一些不舒服，但是，比起此刻身体的难受，这种轻微的不适感，却反而是算不了什么了，穿好着衣衫，江思茵沉默的想要站起身，却是下身疼痛，让她禁不住的身体摇晃一下，花穴才刚刚的经过我的一番肆虐，此刻红肿还未消退，江校花硬气的不想让我搀扶，可是修长双腿，才是刚一移动，花唇轻轻的摩擦，就是疼的她不禁的弯曲下身。
　　江思茵口中轻喘一声，我再次的上前，将她身体一背，强行的将她拉到了我的背上，少女娇躯柔软，那轻盈的体重压在我的身上，我几乎是感觉不到什么重量，我如此的强迫之举，江思茵心中还是避免不了着抗拒，身体还是本能的扭动。
　　我双臂往上抬起，手臂拖住她的翘臀，伸手对她的翘臀处，不轻不重的拍打两下，故意威胁一声道：“别再动了，老实点，现在雨小了，我送你回去，之后，要怎么办，都随你，要是你现在再闹，让我有反应的话，那吃亏的可就是你，啊，啊你！”
　　还想将江思茵吓住，可不等我把话说完，江思茵暗发脾气，心中不快，张开洁白的牙齿，对着我的后肩膀处就是咬了一口，虽然我皮糙肉厚，但是被美少女用力咬着，也是有些疼痛，咬到肉里，真恨不得要将我把肉都给咬下来一块，疼的不行。
　　“你个丫头，你还咬，快点松开，不然，等下我可是不跟你客气，快，别闹，再闹我就给你扔了！”
　　我开口装着凶狠的威胁，可面对这情况，我一时也不好反抗，真说来，今夜，我让江思茵流下的血，带给她的疼痛，可是比我今天给的伤害可是多的多，现在，让她咬一口，如果是能作为她的一下发泄，那也是不错，我忍住疼，迈开步子，快速的往山下走去，带江大校花回酒店。
　　现在就是先便宜她一下，只要今夜的事情能过去，接下来，我们的时间就还长着，这一点失去的面子什么的，我总是会有机会讨回来的，背着轻盈的佳人，我脚步走的飞快，江思茵被我如此背在背上，也是平稳，靠在我宽厚的肩膀上，在咬了我一口之后，也是再没有着其他的动静，不知道心中是在想什么？
　　在夜路中沉默走了一阵，背着佳人，我就是想着快点回去酒店，刚才疯狂中，没想太多，但是现在冷静下来一先，却是要想想之后的事情，江思茵现在这一身狼狈，回去路上，要怎么解释，这野外的盘肠破身，又是淋了暴雨，别生病才好，不然，很多事情真没法解释！
　　思索中，这幽暗的夜路走着，会让人的心思变的有些麻木，相同的环境，不会太过在意，我就是惯性走着，想着刚才的风情，却是没有注意到，一阵脚步声，突然就再前面的路口处传来，一个黑色高挑的身影朝着我快步跑来，身形偏瘦，窈窕健康，看似应该是一个女子，但是动作却是很快，等我反应过来的时候，已经是快要到了我面前。
　　“你快点放开思茵，我现在怀疑你，有强迫女子猥亵嫌疑，劝你最好马上放弃抵抗！”清脆的声音，特殊的话语，我脑中一惊，意识到了这来人身份……。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
　　           
   第五十一章
   
   
   
   
   
   
   









　　高挑身影逼近，由不得我做过多的思索，已进眼前，我不禁愣神，没有想到江大校花的美丽警花嫂子洛疏娴，竟然会在这个时候出现在这里，这要说巧合，那也是太巧了吧，这荒山野岭，一个女警花，怎么会出现在这里，还正好是我对江思茵做了这种事情的时候，这未免，太刻意了吧！
　　刚才在江大校花的身上，我表现的凶狠，但是我也是知道我所做事情的性质，这是绝对要被逮进去的好吧，而我现在，几乎就可说是被撞了一个正着，就现在这个样子，我跟江思茵这一身狼藉的样子，怎么看都怎么不对劲，估计，我就算是解释，也不会有人相信吧，这样子，怎么想都不对啊？
　　我脑中当时就是一团乱麻，仔细想想，这雨水，应该是将我刚才射出阳精的味道掩藏了不少，而且，刚才玩弄时候，我是集中把玩美少女的敏感位置，例如是她娇嫩的双乳，以及她嫩白挺翘的美臀，几乎是被我给捏肿捏爆一般，不过现在幸好就是隐藏在了衣衫之下，一下不容易被看到。
　　但尽管如此，就现在江大校花的情况，正常一看就是知道着不对劲，更何况洛疏娴是美女警花，观察敏锐程度，肯定是比平常人更细致，江思茵无力慵懒的趴在我的背上，脸色苍白，精神萎靡不振，上身也是完全的贴在了我的后背上，而我的双手从后往上环去，还正好的托在美丽少女的翘臀上，感受着翘臀的挺翘柔软。
　　这动作，可不是正常老师与学生的关系，怎么看都是有一些暧昧了，更何况，还是如此的一个环境之中，不说洛疏娴，就我自己都是觉得自己现在这情况很可疑，不能信任了，在这美丽女警花的眼中，我现在是一个什么形象，那就是更不用说了，绝对是别想讨好了。
　　这么看着洛疏娴走近，我心中急跳，一阵七上八下的，生怕她接着是要对我说什么，或者说是要逮捕我之类的，脑中胡乱想着，要是她真的想要抓我的话，那我是该怎么办？还是就趁现在快点逃？但是江校花怎么办？我现在跑了，一切可就是全完了？
　　脑筋动的飞快，但是我那一会身体却是因为太过惊讶呆住，而没有做出什么反应动作来，我这高大如熊的身形，就那么的僵站着，呆楞的神情，猛一看起来，却好像是沉默无言，默不作声一样，洛疏娴美目在我身上快速一扫，跟着又是落到了那半昏迷的美丽校花身上，看着小姑子苍白的美丽脸颊，眼神一阵心疼，随即眼神转朝我望来，狠狠一下盯着我！
　　气氛一时有些沉默，洛疏娴的那表情气氛，我甚至都不怀疑，她可能接下来就是会一下的对我出手，不过，美丽警花眼神默默的对我看了一会，然后到底还是没有什么过激举动，最后只是默默的说了一声，简单询问道：“思，思茵是怎么了？发生了什么事？她发烧了，别耽搁了，快点把她送回酒店去！”
　　什么？竟然就是如此？真的这么简单？我一下都愣住了，连忙点头答应，没有想到洛疏娴竟然是没有怪责我，这可就是我最好的机会，难道我的运气真的是来了，她真的没发现。
　　抱着这窃喜的心态，我当即重新抖擞了精神，将江大校花轻柔的娇躯背好，大踏步的往酒店方向走去，心中有些小得意和暗喜，还真的以为我是就这么的躲过了一劫，但是，这一时，我却是没有注意到，在我身后，洛疏娴那转冷的眼神。
　　以洛警花的经验和观察，哪里是会觉得这事正常，只不过她从警的经验，却是让她能够有更好更合适的方法处理而已，知道如果这会跟我翻脸的话，很可能会让情况无法预测，产生更多的变故，一来这野外环境中，难以动手，二来我还背着江思茵，这一动手起来，就等于是我随身携带了一个人质，她投鼠忌器之下，也是不好继续动手！
　　可笑我竟是没想到这点，心中还是得意想着，这么容易就是可以躲过，背着江思茵在细雨中走这，洛疏娴心细，看出江大校花衣服都已经被雨水打湿，那湿透的衣衫根本挡不住雪白肌肤若隐若现的诱惑，曾经清纯的少女，经过了这痛苦的一夜，已是开始展示女人的性感与风情。
　　美女警花此刻倒是并未多说什么，而是将着身上的外套脱下，盖在了江校花的背上，避免她再更多的受寒，脱去外套，洛疏娴上身就是只穿着一件无袖的白色衬衣，衬衣本是宽松，但是在洛警花那美妙丰腴的上身胸围的骄傲展示下，却是鼓鼓的撑起，尺寸不小，分量十足。
　　出于男人的好色本性，虽然我才是刚刚的进行了一番的发泄，但是视线还是不禁的会被这丰巨双乳给吸引，眼神不禁的瞄过去，而我这个小动作，却是也没有逃过洛疏娴的眼神，精致中带着一些可爱的面容发怒，口中怒哼一声，眼神狠狠一瞪，这一下的反应，让我醒神过来，现在可不是我得意忘形的时候。
　　这个大胸女警，我现在是连看都尽量少看的好，那一对圆鼓鼓的大乳，虽然诱人，可不是我现在能觊觎窥视的，我现在可是屁股都没擦干净，可不敢再去招惹麻烦，江思茵的事情，却还没解决呢？
　　洛疏娴女警花那冰冷的眼神，压住了我的得意心情，再次慢慢的变得警觉起来，是啊，现在可还不是放松的时候，之后，我就是目不斜视，老实的背着江校花走着，也没再搞什么花样，就这样，无惊无险的一路回到了旅店，时间已经是后半深夜，之前酒店里庆祝玩闹的学生们都是已经各自散去，回去休息，这也是让我松了口气，不用担心会再被谁给撞见。
　　回到酒店，江思茵之前有些无力的身体，又是变得精神了一些，可能她知道，自己所受到的痛苦，马上就是要结束，在我要背着她走上电梯的时候，她却是强撑着自己身体，下地走着，我本能的紧张想要搀扶，但是一旁洛疏娴却是眼疾手快，一下的将我给隔开。
　　才刚被我破身，还被我这样的狠狠玩弄了一番，江大校花的体力也是消耗不小，尤其下身更是疼痛，稍微一动，就是疼的皱眉，双脚落地，就是疼的身体一晃，洛疏娴手臂一搀，把江校花的身体扶住，但是这一下的细微反应，却是逃不过着她的眼睛，这位美丽女警，不仅是过来人，而且出于职业的敏锐，加上刚才的情况，却是已经隐隐的猜到了一些。
　　我心中不禁的又是一慌，看来，就现在的情况，我要是还想瞒住，看来还是不容易，不过，也是我运气好，我刚才对江思茵校花的威胁，可能还是起到了一些作用，也是因为江校花一直以来的温柔性格，让她绝不会是在这大庭广众之下，说出她被我给占有的事情来，所以，虽非自愿，但是她也是被动的帮了我一把，急中生智，想出了一个理由给嫂子解释。
　　“嫂，嫂子，我是刚才，在山上，下雨太急了，想要跑下山，不小心，把脚给扭了，现在有些疼，等回房，泡个澡，就没什么事了！”江思茵这一开口，我心中是狂喜喊妙，她这一开口，却是就给我争取了一个机会，一个正当的合适理由！
　　是啊，合适理由，我现在最担心的，就是江大校花会跟女警花求救，说出我强迫她的事情，那我自然就是完蛋，但是现在看来，江思茵心中也是有顾虑，那么，从这个角度上来说，只要她不承认的话，就算女警洛疏娴再怀疑，那她也就是没办法对我怎样？
　　江思茵在说这话时，表情犹豫，眼神闪烁，洛疏娴也是看出了她此刻在说慌，心中更是自然不会相信她所说的这个脱词，这个理由，也想骗人，可是，女警花在考虑之后，又查看了一下现在周围的环境，不说旁边还有我在，就算是只有那几个酒店的值班人员，她也是无法在这里跟这乖巧的小姑子讨论这事情。
　　如果，万一，虽然，在洛疏娴心中，已是隐隐的猜到了一个结果，想起刚才看到的那一幕的事情，恐怕思茵已经是发生了一些不好的事情，而如果事情真的到了这一步，那就要考虑如何的妥善处理，不要给她造成后续的多次伤害。
　　在洛疏娴这些年的办案经验中，发生如此案件，难点除了是在于取证以及如何让受害人同意会对此做出举证之外，还在于要如何的保证隐私以及后续的事件影响，她也是看过不少受到伤害的女性，反而是成为了别人口中所谓的不检点女人，反而是要被人指指点点，每当遇到如此场景，同为女性，洛疏娴心中就是不禁会触动，何况此刻是自己的亲人，她疼爱的妹妹。
　　心中纠结考虑，洛疏娴到底也还是没有在这个情况下，将那些心里话说出，一时只能是先将江思茵搀扶着走回房，但是心中也是暗下决定，如果她的哪个不安的猜想要是真的，那就是绝不会放过那罪魁祸首，哪怕是拼着警察不当，也是不会放过我！
　　目送两女的背影走进电梯，这次我却是没有跟进去，到底还是心虚，所以我宁愿是绕了一通的楼梯，往着我的房间走去，这一夜，实在是发生的事情不少，饶是我这大心脏，这一时也是要好好的消化一下才行，天马上就快要亮了，但是，接下来的事情，可还是远没有结束。
　　心中忐忑慌张，要是这事情处理不善，可能，今晚就有可能会是我最后睡的一个安稳觉了，以后，可能就是要换一个地方睡了，只不过，现在事情会变得如何，却是并不由我来把握！反正，事情已经是这样，我担心也无用，就现在，我跑也没处跑，不如先休息下，恢复一下精神！再看后续会是如何!
　　一晚上跟着两个美人春风几度，就我这体型，也是有一些的困倦疲劳，回到我的房间，我简单的冲洗了一下，往床上一趟，脑中什么也不想，就是想着先趁机好好睡一觉，脑袋一碰枕头，很快我就是有了迷糊的感觉，双眼皮一直的打架，就是想要睡去，可偏偏凑巧，我才是没睡一会，迷糊中，也是记不住时间，只觉得身体累的好像是挂了上百斤的沙袋一样，动都动不了。
　　然后在这时，却突然的传来了一阵敲门声，一开始我还以为是幻觉做梦，不想理会，但是随着敲门声音的一直持续，却就这么的响个不停，我迷迷糊糊的被吵醒，不想理会，但是，脑中却是有一个想法慢慢的萦绕，敲门的人，莫不会是那个美丽女警花洛疏娴，这个念头一闪过，我迷蒙的睡意登时就少了大半！
　　不过是真的吧，难道江校花真的把事情说了，现在我的门外，难道就是已经站了几位洛警花的同事在等着了，这么一想，我登时就是再睡不着了，迷糊的睁开眼，勉强的撑起身体去开门，要是再这么躺着，我心中的紧张，就是要先将把我给压垮！
　　移动步子，走到门边，将门打开，门外站着一位秀美清纯的美丽少女，看似清纯，但是表情中却是带有着一些的妩媚与机灵，我看到她的面容，当即楞了一下，与我心中的想法还是有不少的落差，并非是我所想的，是女警花洛疏娴带人来抓我，而是小美女关晴晴！
　　此刻，时间才刚是凌晨，天都还没有大亮，这个时间点，她来找我干什么？而且想起她的各种行为，虽然她也是一个美丽青春的美女，但是我这会，却是并不想看到她，正想开口让她离开，关晴晴却是一点也不在意我变得难看的脸色，身体一矮，就是走进了我的房间，也不等我同意，翘臀直接一下就坐在了我的床上，还真是有点想要登堂入室！
　　我愣神了一会，心中还真是有点被关晴晴这举动给激怒了，这丫头莫不是以为我真的不敢动她，开始这么的跟我蹬鼻子上脸来了，现在想想，难道还是我当初对她的手段太温和了，所以，她现在才是一点都不把我放在眼里，明明我才是这男女关系中强势的一方，现在却反而是让她一直采取了主动。
　　此刻，我心情有些烦躁，也是不想着理会关晴晴，两步上前，拉住她的手臂，就是要把她拉起，可她显然是有备而来，见我这动作，关晴晴却是突然开口说道：“你现在要是把我赶走，你可是会后悔，今天，我可不是来跟你闹着玩的，你是不是把江思茵睡了？”
　　这开门见山一句，让我有些愣住，关晴晴这突然的发问，我有些整不会了，不知如何回答，而这个狡猾的美少女却是没有停下，继续说道：“你别想否认，你的事情，我可都知道，还有，思茵的那个警花嫂子，也是来了吧，刚才大厅的事情，我可是都看到了，而且，现在，我能猜想到，那个女警花，一定正是在安慰思茵，好让她说出刚才发生的事情，要是思茵真的说了，你觉得，你今天的下场会是什么？”
　　果然，这个狡猾的妮子，这一开口，直接就是抓住了我的命门，让我有些不知该如何反驳，江思茵的事，我如果说我没干，也是瞒不过这个丫头，毕竟，这里面的事情，她可也是最清楚，但是，要是想让我就这么的认怂，我却心里也并不情愿，总不能这样一直的被她给牵着鼻子走吧，那可不是我想要的！
　　不过，现在，比起关晴晴这威胁，洛疏娴警花那边的问题，才是更加关键，我忍住怒气，想要看看接下来关晴晴会是说出什么来，能够有什么有意义的提议，不然，接下来我可是不会对她有什么好脾气！
　　虽然我没说，但是此刻我这沉默阴沉的面容，关晴晴这个机灵的人精，却也是明白，不过她却是一点不怕，好像就是故意的在我的怒火上点炮仗，得意欣喜说道：“真是有趣，你也有今天，要是让那洛警花知道了这事，你可就完了，到时候，我可就是要去探望你了，你就等着在里面关一辈子吧，不过，你也是走运，思茵的性格，我比你了解，她这种乖乖女，一直都是顺风顺水，从没有受到过打击，发生了这么大的事情，要是被传开，那她在学校内的美好形象，可就是全毁了，她可是最好的面子，这个代价，可不愿承担！”
　　作为闺蜜，关晴晴对于江思茵的性格却也是十分的了解，只是，这平时看起来好似亲密无间的一对少女，感情亲密，却没想到，这其中竟然还是藏着这样的心机与冷漠，关晴晴这小小年纪，竟然是有如此的心思，真是不可貌相，不仅是我，连江思茵，都是被她给很好的瞒了过去。
　　一直的被关晴晴带着节奏，我心中有些难受气恼，开口瓮声的喊了一声道：“你到底是要说什么？你这么的设计了我跟，跟江思茵，你到底是想干什么？你又是为了什么？”
　　这个问题，其实也正是我心中所疑惑的，关晴晴这么做的目的，到底是为了什么？她这么费尽心机的，各种的给我机会，让我能够得到江思茵的身姿，给了我这么大的便宜，这种好事，为什么是会给我，我可不觉得我是有这么大的魅力，会让这美丽少女这么对我心心念念的帮助，这里面肯定还是有着特别的原因！
　　关晴晴美目盈盈的看着我，嫣然一笑，俏皮灵动道：“哼，我就知道你会这么问，其实，很简单，我如果要说是喜欢你，想帮你，那才是笑话，我今天，也就是跟你实话实说，我就是要报复你，我就是想，要让你付出代价，你当初对我做了那么过分的事，你觉得我是还会对你感恩戴德吗？”
　　“要不要我再告诉你一点事情，这些日子，你可是十分的风流快活，可是，我也没有闲着，你暗中做的那些事情，我可也是多少的知道一些，并且，还拍下了一些很精彩的照片，例如，你对我们那位美女助教，以及我们那位舞蹈老师，甚至说，是关于你跟我们校长的那宝贝女儿，我这里面，可是有很多精彩的照片哦！”
　　听到关晴晴这话，我脸色不禁变得更加难看，这个威胁，却是我所没有想到的，吴丹，米朵，以及韩雨菲，这确实是我所做的事情，这点，我没法辩驳，可是没想到，这些事情，竟然会被另外的人看到！现在，对于关晴晴是怎么知道这事，已经不重要，只是说，她现在，想要干什么？才是重要？
　　“你，你是在威胁我吗？用这些来威胁我，你想好结果了？你觉得我会这么的被你威胁？”我咬牙说道，目光盯着关晴晴，心中念头快转，想着该要如何的进行，面对她的威胁，我该要怎样？难道，要动手？
　　一个可怕的念头在我脑中闪过，关晴晴现在单独的来到我的房间，这不是就是我的一个机会，这个狡猾的小美女，这是给了我一个动手的机会，如果，她知道的这些秘密，无法说出，拿对我而言，就会是一个最好的结果！
　　想到这种事！我心中也是不禁觉得一阵害怕，这简直不是我以前所会想的，心中好像正有一个恶魔正在蛊惑着我，让我把握机会，趁现在，没人知道，直接压上去，然后再掐住她的脖子，她那白皙的脖子，可是承受不住我的怪力，只要我再稍稍的一用力……
　　这念头，只是想想，我也是觉得有些可怕，但是，这一会，却就是这么的在我的脑中闪着，诱惑我做出那最后的决定，可是，再看关晴晴的甜美的笑容，想起曾经种种，她也是我占有的第一个美人，并且，还是初次经历，也可以说，这个美丽少女，是我真正体验这男女之事美妙的开始。
　　虽然我不是什么好人，但是要对这一个美丽少女下辣手，我却也还是做不出，何况，还是这一位，与我有过了最亲密接触的女人，心中叹息一声，我两步走到了关晴晴的面前，低头看着端坐的美少女一会，然后蹲下身，这么的蹲在她的面前，保持着我的身高与她的齐平，语气反而是变得平静了几分，开口淡淡说道：“说吧，我们也是不要再卖关子了，晴晴，你想要什么？你这么做，你一直监视我，总是有你的理由，有你这么做的目的！”
　　放平心态，我努力平静想着，如果关晴晴真的只是想要对我进行报复而已的话，那她早就可以这么做了，但是她并没有，而是前来与我见面交谈，那这也就是代表了有谈判交谈的可能，而不会是真的相互撕破脸，拼个鱼死网破！
　　对我这态度的变好，关晴晴轻微一笑，娇颜轻展道：“你终于是肯好好的跟我说话了，其实，我的目的，也很简单，原本，我确实是想要报复你，让你坐牢，加上我，一直对江思茵那假惺惺的样子嫉妒不满，所以，我才是一直会怂恿你去对她动手，一来，就是我想看看她的狼狈样子，二来，也是想要让她的事情，引起她家人的注意，好把你送进去，让你付出代价！”
　　原来如此，原来这才是关晴晴的心思，我心中恍然大悟，难怪她一次次的表现如此的顺从，要让我去对江思茵动手，甚至还愿意主动的为我提供帮助，她这好心，原来目的是体现在了这里，真是好心机，在我感叹，同时却是更有一种近乎毛骨悚然的后怕，没想到这个在我看来，就是一个很简单的小丫头，竟然还藏着这样的心思。
　　“那现在，你为什么改变主意了？你现在，应该还是很恨我吧？你想要什么？”我忍住惊讶开口问道！
　　关晴晴嗤笑一声道：“我要的，很简单，可能，你是会看不起我，觉得我很粗俗，但是，我要的东西，很简单，我要钱，我现在急需要一大笔钱，而我，并没有其他的办法，可以凑到这样的一笔钱，所以，我想到了你，来找你要这笔钱，只要，你能把钱给我，以后，我们就是一笔勾销，我也是不会再来威胁算计你！”
　　竟然，就是这样的一个原因，确实，是一个很简单，但是也是实际的原因，一文钱还难到英雄汉，何况关晴晴这一个还在上学的年轻少女，如果真的是遇到了急需钱的情况，想要单独的筹集，却也不是一件容易的事情！
　　但是，说容易是不容易，说难其实也并不一定，毕竟学院内，出生富贵的学生却是不少，就我以前所知，还是有着一些学生对关晴晴还是很仰慕喜欢的，以她的相貌姿色，要是能够舍得的话，想要凑一笔钱，恐怕也应该不会太难！
　　听到是要钱，我心中的愁绪稍微的散开几分，虽然说我并没有什么积蓄，但是真严格说起来，关晴晴的这个要求，总是比其他的什么条件，我能够办到的可能性还是要大一些，至少不是玉石俱焚，那就算是一个不错的结果了，一定程度上的付出，也算是在预计之内。
　　想的容易，可接着当我听到了她报出的数值时，我却是一下的慌了，差点没有震惊的喊出声来：“两百万，你，你在开什么玩笑？你觉得，我这么一个学校的穷体育老师，还是才刚被转正不久，我能够拿出这么多钱来吗？你就算是杀了我也没有啊！”
　　关晴晴的表情也是变得有些尴尬，毕竟她也知道自己所要求的，并非是一个小数字，但是，今天，她显然也是已经狠下了心，要从我这里狠狠的敲上一笔，咬牙说道：“我知道，这钱不少，不然，我也不会这样设计来威胁你了，我知道你可能没有，但是，你会有办法凑到的，你可以就当是花钱免灾，或者，或者说，你也可以，可以当是用这笔钱，来买了我的身子，你当初，对我做的事情，你可不会忘记吧！”
　　面对这美少女如此的跟我摆事实讲道理，我反而是一下没啥可辩驳的了，这种口头上的争辩，本来也不是我的强项，这种被她一番的驳斥之后，我也是没有可辩驳的，但是，这么巨大的一个数字，要让我拿出来，而且还是这么短时间内拿出，那我也是无法办到，且不说这个数额，我只是跟关晴晴睡了一次，虽然是拿了她的身子，却还是非常的高昂，难以接受。
　　但是为了我自己的立场考虑，现在关晴晴知道了我那么多的证据，如果她真的是要去报警的话，那我也就是绝对跑不了，到时候，我的那些事情一揭穿，别说是我跟宋佳茜校长可能的发展，一切都是要完蛋，如果只从这点上考虑，这却是有觉得值得！
　　只是，关键，我是要能从哪里弄到这么多的钱来！
　　我长叹了口气，咬牙狠狠说道：“这个，我可以给你钱，但是，说真话，我现在真没有那么多钱，如果只是小数额的话，我还可以凑上，但是这钱，实在太多了，或者，你能不能给我一点时间，我，我给你进行一下分期，慢慢的给你凑这笔钱！”
　　关晴晴美丽面容略微犹豫，但是随即还是瞬间变得坚决道：“不行，这钱我现在是真有急用，不能脱，我现在也是没办法了，来找你合作，当然，我也是知道你现在可能一下拿不出，但是，就你现在跟宋校长的关系，或者，是你身边的某人，总有办法凑到的吧，你这么有本事，总是会有办法的，我相信你！”
　　这话，这信任，我还真不知道该怎么说好，明明就是要对我威胁的事情，却是还说的这么理所当然，不过，虽然她话说的绝对，但是，却也无疑算是一个办法，现在，就光凭我，这笔钱是肯定无法拿出的，唯一的可能，只有跟宋佳茜借了，虽然是有点丢人，而且，很可能会失败，甚至影响我们之间的关系，但是如果能一次性的解决与关晴晴的纠葛，也算值得，可行！
　　我的思索，看在关晴晴的眼中，就好像是我在为难一般，这次，她上门来找我要了这么的一笔巨款，其实对她而言，也是被逼急了，没有办法下的选择，其实，仔细想想，以前关晴晴在学校内可是十分的吃的开，追求者也是众多，对于花销之类的开支，也是完全不缺。
　　但是这次却会开口跟我要这样的一笔钱数，甚至是之前，她还跟江思茵一起，因为那所谓的欠款高利贷的 事情，因而遭遇到了危险，虽然，最后是我的出现，让那一场的乱局没有产生更大的影响，但是，换一个角度想想，能够让那些讨债公司，会到这所有名的贵族学校来讨账，固然是有因为对方是一个女性的原因，恐怕另一方面，她所欠的金额，应该也是不少。
　　一个学生，怎么会在这时候，突然的如此急用钱？这要深想的话，各种的情况与可能性就是太多了，难以言明，不过话既然都已经说到了这个份上，我就算是想多说点什么，也是无用，只能先点头答应下来，不过，我也是不傻，不会是这么白白的被关晴晴威胁，怎么，也是要讨一点的好处回来。
　　看着关晴晴，我也是提出问题条件道：“我，我尽量试一试吧，找个机会，我会跟宋校长说一下，不过，这次的事情，思茵，思茵这事，你有什么办法？这事情，就是你挑起的，现在这样，你有什么办法？你不会真的，看着我被抓吧，那你想要跟我威胁的事情，可也就没戏了！”
　　这倒是我的真心话，现在关晴晴要以此来对我进行威胁，恐怕这个结果，也应该是有预想到了，这个事情，到底是要如何的收尾，她应该也是要有一个计划，总不能真的让洛疏娴警花，真的把我给逮了吧，那她倒是可以撒气了，可是这个要钱财的计划，那也就是随之泡汤。
　　“你到底还是问了！放心，这点我有办法！”关晴晴对我这个问题，倒是并不意外，得意一笑，开口说道：“思茵的性格，我很了解，现在跟你发生了这种事，她心里一定非常难受，但是，她的性格，你可以说她善良，可在我看来，就是软弱，无能的鸵鸟心态，只会默默的委屈自己，得意了别人，她把自己的名声看的比命还重，现在被你给糟蹋了，她可不敢让人知道！”
　　“虽然现在在她身边的人是她的嫂子，但是这亲人的警察，却会让她更不敢开口，因为，一旦说了，这事情就会被闹大，到时候，不管是学校，还是她的周围，所有人都是会知道了她发生的事情，所以，这个结果，是江思茵不敢赌的，她不敢说出这事来，但是，她的那位女警嫂子，已经是看到了这事情的发生，自然是知道了怎么回事？”
　　关晴晴说的这些，我也明白，但是这说了，却是就等于没说一般，江大校花可能是会真的如她所说的那样，心中犹豫，不敢袒白，但是洛疏娴警花既然是知道了这事，那她就是不会善罢甘休，这也就是等于一个死结，难以轻易化开，关键，事情是要如何的处理？我怎么想，都没有一个头绪？
　　对于我的这个疑惑，关晴晴接下来的计划，就是解开了我的思索，没有想到，这个小丫头，心思竟然如此之深，完全的出乎我的意料，但是，却偏偏的那么有道理！
　　“如果洛警花，真的想要查的话，那到时候，我的存在，就是可以起到作用了，思茵要是不想报警的话，如果，有我这一个新的受害人，愿意出面作证，而且能够提供出你的邪恶罪证，你觉得，到时候，洛疏娴会不会来找我，而这样一来，她有什么计划动静，我都是可以知道，你觉得，这样，我能不能帮到你呢？”
　　何止是能帮到我，这心思，这计划，关晴晴简直就是把我都给算死了，如果我答应她的条件，她就是会选择帮我，可以在‘帮’洛疏娴调查时，趁机动点手脚，或者说是所谓的假证据什么，而要是我不同意，恐怕她现在掌握的证据，就是真的可以把我送进去，还真是吃两面！
　　想到这点，我一时还是不禁的侥幸，刚才她的话语条件，还真是把我给吃死了，看来，关晴晴是早就已经预想到了这些，这个在学校内如鱼得水的女生，年纪不大，心思倒是很深！给了我这一个下马威，不过，这到底是亏还是服，现在却也还是没有定论，不过，至少现在有她的帮忙，江思茵的这个问题，却是暂时可以避过！
　　“好了，就这样吧，那我就走了，记住，我们的约定，你别考虑太久了，不然，我怕不能守住这个秘密，这里面的得失，你应该分的清楚！”事情说到此，算是已经有了一个约定，关晴晴给我放下这一句，就要起身去往门口走去，可是，就在此刻，门外，却是又突然的传来了敲门声！
　　出乎意料，关晴晴一愣神，凑到门前一看，从猫眼处往外看去，登时一惊，下意思的往后退了两步，白色的连衣裙下，一双细直的长腿轻踩着白色高跟，退到了我身边，开口颤抖说道：“不好了，出事了，有麻烦了，洛，洛疏娴，她来了，就在门口……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
    第五十二章
    
    
    
    



　　如此变化，出乎意料，就是刚才信心十足，自信满满的关晴晴也是没有想到这美女警花却是会突然的出现在门外，要知道，她刚才所说的那些话语的前提，首先就是，在她能够取得到洛疏娴的信任，这一点的基础上才能成立！
　　获得洛疏娴的信任，然后再以同样是受害者这样的立场，装成是她的自己人，然后一起的进行接近，所以，现在如果是让美女警花看到着她跟我在一起的话，那就是什么都不用说了，直接就是会被洛警花给揭穿，到时候什么理由可都是没用了。
　　看着关晴晴紧张的表情，我一时还没有反应过来意思，以为她还是要再跟我表演，可是在她的示意下，我快速的凑到着门前往外一看，当我也是亲眼看到了门外所站的那位美丽警花时，心中也是一下的慌了，洛疏娴此刻前来找我，肯定是来者不善，我与她也并无什么矫情，恐怕，就是为了江校花之事而来的吧！
　　一时踌躇，不知道该怎么办？再看着关晴晴的表情变化，这一下的变化，也是很明显的打乱了她的计划，我心中快速的想了想，以洛疏娴的敏锐以及职业经验，我这会，想躲，恐怕是躲不过去了，必须是要跟她见面才行，那关晴晴怎么办？不能让她发现！
　　电光火石间，我快速的扫了一眼房间，现在这里关晴晴也出不去，只能先在房间里找个地方躲藏，卫生间？不行，太明显，我快速的扫了一眼，床底也并不合适，看起来适合的，就是只有那个衣柜，我给关晴晴快速的使了一下眼色，示意她先躲进去，先藏起来先，别被发现！
　　要这么的躲藏，关晴晴也是有些不愿，但是这个时候，房间内一时也是没有其他的出路，想了想，她还是只能同意，狠狠的瞪了我一眼，转身朝衣柜走去，真说起来，住到房间内，我还是没有看过这衣柜样子，幸好，这一拉开，空间还不小，下面一层完全是空置的，稍微的缩身，别说是一个人，挤一挤，两三个人都能藏进去！
　　不过，要躲藏在这里面，心中会有不满，那却也是肯定的，关晴晴气恼的藏身其中，我上前将柜门关上，然后检查了一下房间，接着，想了想，又将我的上衣故意的脱下，装出刚睡醒的样子，然后走上去开门，心中盘算着，要如何的跟这美丽警花进行解释，当然，这个解释，大概率什么效果都没有就对了！
　　拉开房门，我就是看到了这位身材火爆，五官可爱精致的美丽女警站在门口，人妻的成熟风情，与女子的柔美可爱，这两种看似完全不同的气质，就是那么的融合着，真要是用简单的话语来说，就是这看起来清纯的面容下，却是隐藏不住那大爆乳，这就是勾引人犯罪的诱惑身材！
　　刚睡醒，难免的有些精力躁动，洛疏娴这美女警花穿着那一件的衬衣，也是因为那超出平常的丰满尺寸而高鼓起着，那分量十足的视线冲击，只是看着，就十分的震撼，我心中快速想着，就单单是我目前目测出来的尺寸，恐怕也是只有着宋佳茜校长以及身材和颜值同样火爆妩媚的吴丹可以与之一战了，如果说再加上她那特别的警花身份，那简直就是一个最烈的毒药诱惑！
　　心中YY想着，但是最后我的理智还是占据了上风，将我从那大胆的想法中拉回，我这可是真的有些飘了，之前我是得手的较顺，但是却也是留下了诸多的隐患，先不说远，就是这次，江大校花的事情都还没办法处理，我现在要是再乱来，那可就是真的在找死了，可不敢这么尝试。
　　忍住邪念，我将我那不老实的眼神从美丽女警的丰满挺拔，隐藏我那歪心思，微微低头，对洛疏娴说道：“洛警官，您这来找我，是有什么事吗？这，别在门口站着了，要不然，进来坐一坐，或者，有什么事，我们出去聊？”
　　我也是端着明白装糊涂，洛警花现在来找我，无非就是因为江思茵校花的事情而已，但是，这事情，我却是打死也不能认，就看女警花现在模样，应该也是心中藏着气，想要来找我的麻烦，不过，这也是让我心中稍微的安心了一点，看来真的被关晴晴说着了，江校花，真的没有将我们那事情说出！
　　不然，现在洛疏娴就不会是以如此的态度和气势来找我了，我故意的询问一句，身体动作还装着是要往旁边让一样，其实就是故意的进行反套路，就现在我们之间的气氛与关系，这位美女警花是绝对不会相信我的，所以我这么的让到门边，如此的邀请她进屋，她心中肯定是会有戒备和怀疑。
　　那就是正好了，她不进屋，我就可以在趁机的说是跟她到外面聊一聊，这样，就是可以给柜子里躲藏的关晴晴争取逃生的时间，不过，我这想法，却是并没有实现，确切的说，美丽女警花洛疏娴却是根本就不吃我这套，在我开口时，她突然的抬脚对我踢瞪了过来。
　　女警花脚上穿着白色的帆布鞋，这一脚却是蹬的力道十足，加上又是突然的袭击，我一下没有防备，挨了这一下，身体被蹬的往房间内晃去，腰部一时也是火辣辣的疼，这挨了一下，我心中本能就是觉得有些气愤怒火，站稳后，身体本能反应，抬起手就想要反击，朝着洛疏娴反手拍去。
　　但是这动作，就在我抬手时那一瞬，却是又生顿住，看着美丽警花的精致面同，布满寒霜，我心中一凛，有些心虚，不敢跟她的眼神对视，反而是让洛警花的气势更强更盛，眼神直直的盯着我，冷声的喊了一句道：“怎么？你想袭警，那你就可以试一试！”
　　这一声的喝喊，让我心中登时的警觉，想起了洛疏娴的警察身份，抬起的手掌当即又是颤颤的放了下来，别说我是真的做了那事情理亏，就算是没有之前江思茵校花的事情，那我也是不敢啊，这要是真的动手了，那我的乐子，可就是大了！
　　见我动作停顿，洛警花却还是不解气，面容冰冷，几乎是有些咬牙切齿，抬腿对着我又是踢了一脚，我被蹬的再次后退，也没有其他的办法，就是被踢到了房间内，在床边站着，忍住怒火，面对着美丽警花讨好的谄笑着，无奈说道：“不敢，不敢，我怎么是敢袭警呢，这个，我可不敢？我，我在学校里，可一直都是老实人！”
　　虽然是假话，但是基本的态度却是没办法，还是要有表态，就现在这情况，我跟洛疏娴强硬，那可是一点好处都没有，现在她表现的这么凶狠，那反而是对我有利，说明着她并没有有效的证据，不然也是就不用这样的跟我废话，越拖，反而是说明她的无能狂怒。
　　在这关键时候，我脑子也是转的飞快，迅速的想清楚了自己的判断，这个时候，我只要忍住，那么就是优势，不要被她给带起节奏，洛疏娴就是想要的趁机将我给逼怒，然后，只要找到一个理由，就是可以收拾我，那我可不能被她给带节奏！
　　美丽警花看着我这会无耻的低姿态，精致美丽的面容一时因为动怒而脸颊变得更红，美丽的眼眸直直的瞪着我，她这表现，也是让我肯定了猜测，她就是想要来找我节奏来的，所以，只要我暂时不接腔，那就不会被她找到机会，至少，拖延一点时间。
　　“哼，哼，就你这样，我真看不出来，是什么老实人，而且，真正的老实人，可是不会这么的提这些，你在学校里做的事情，到底是一个什么样的人，你放心，我一定，都会给你查出来的，到时候，我看你怎么装？”洛疏娴有着一些咬牙切齿的跟我说着，那样子，真是恨不得将我给咬死生吞一般！
　　既然已经确定了洛警花是来找碴，那我自然就是不会再跟她去轻易的触碰她的脾性，就是先顺着她，这样，她就算是有想法，也是无法正面的与我产生冲突，大不了，先这样的对她磨蹭一下，面对我这明显的厚脸皮，故意装傻，美丽警花心中气愤，美目看着我怒瞪着，本就丰满的上身尺寸，随着她的气怒呼吸，急促起伏。
　　如此，僵持一会，在我心中有些忐忑时，洛疏娴却是突然美目一转，看了看房间内的情况，却是突然的狡猾一笑，好像是想到了什么，她这次，就是为着江校花的事情而来，只是，思茵并没有对她说着什么，没有证据，没有线索，她虽然心中猜测，却也是只能停在着想象上，无法再进一步，那这样，她就是在其他的方面，想要找一些把柄。
　　也是在之后，我才知道，在这一天，洛疏娴来找我时，心中窝火，就是没想着跟我有什么缓解的机会，在送思茵回了房间之后，虽然她想要相劝，但是着平素亲切可爱，温柔美丽的小姑子，却是茫然失神，连着话都不想跟她多说，那失魂落魄的样子，看的她也是一阵心疼，而以她的经验，又是如何会看不出这里面的问题。
　　思茵肯定是出事了，洛疏娴心中立刻就是有了一个判断，而这事情，就是跟我脱不了关系，虽然不想对思茵造成二次伤害，但是对于这种事情，她却更是无法原谅，所以，她就是另外的想了一个注意，一个迂回的方法，只要是能将我给弄进去，用什么手段，都只是一个过程而已。
　　这就是要说一下洛警花的性格，她并非是那种纯粹嫉恶如仇的性格，可以如此说，当警察这些年，虽然并非是一线刑警，但是见过的阴暗面却也是不少，洛疏娴也是清楚，很多事情，并非是一腔热血就能完全的阻止，比起说要守护所有人的愿想，她更大的想法，是要保护住自己的家人，只要是谁动了自己在意的人，那她就是不惜一切也要讨回来。
　　至于过程方法，洛疏娴却并不在意，反正，她心中也是确定了我并非是什么好人，对付这些社会渣渣，哪里还是需要去讲什么道理，只要是有理由把我给送进去，那就是合适的，心中打定主意，美女警花嘴角突然轻微一笑，莫名的说了一句道：“我现在，怀疑你房间内藏有违规物品，现在，就是要进行搜查，看看你这里，到底是藏了什么？你没有意见吧？”
　　这哪是询问，简直就是直接的将我一军啊，我一下的楞住，没反应过来洛警花还有这招，我一心以为她就是因为江校花的事情来找我，想要让我招认，在大概确定着江校花没有说出昨晚的事情时，我心中本来还是有些得意，可这不按套路出牌的一手，却是超出我的意料，没有准备，而且，现在，我房间内，关晴晴还躲在衣橱里面呢……
　　这要是被洛警花一找，那可就是藏无可藏，直接就要完蛋，在我房间内，关晴晴这么被找到的话，那确实是无法解释，我的面容一时也是不禁变得有些纠结沉重，而这表情看在洛警花的眼中，却是看出了我的纠结，虽然不知道细节，但是既然看到我害怕，那我就定是有所隐瞒，更觉得自己的办法是对了！
　　面对洛疏娴这个不算错误的猜测，我心中不禁有些慌，脑中快速的想着应对的办法，这个时候，自然是不能让她搜查，难道，真的要动手？
　　而就在我如此迟疑时，美丽女警花已经是有了动作，站起身，那高挑丰腴的身材在我的房间内迈步走晃，手上随手的将房间内的东西翻找着，那样子，与其说是要寻找什么，不如，更像是故意的要用这举动，来对我进行刺激，如果能逼得我忍不住那就是最好，就算不能，那她也是有后招。
　　我这会，可也是一忍再忍，心中早就是将眼前这个美丽警花给骂遍了，她这可也是太狂了，完全是不把我放在眼里，真是觉得吃死我了是吧，真觉得我不敢动手吗？心中狠狠想着，但是我却还是仍然保持着理智，虽然很生气，但是，却也是并没有就此失态，只是双眼紧紧的盯着洛疏娴。
　　美丽警花也是看到了我这会难看的表情，但是却一点也不在意，甚至，就好像是故意一般，还背对着我往旁边走，这情况，好像就是在跟我说，让我快点来对她动手，让我做点什么一样，这情况，实在是太反常了，简直是要说不对劲，这分明就是在引我上钩。
　　这特别的表现，也是让我再次的强行平静下来，这美丽警花这来的架势，真的是太明显，完全是一点防备斗没有，这与她女警的谨慎心思并不符，这就是要故意的引我动手，我想了想，只能是觉得，洛疏娴就是藏了后手，所以才如此，她现在一时没有证据，就是要逼得我做出袭警之类的事情来，那样，是有同伙支应？
　　在我如此思索间，洛警花的动作却是并没有停下，而是就这么一边翻找，一边走，在将我房间几乎都给翻了过来之后，目光接着突然的转到了那衣柜上，却是迈开步子，走到柜前，伸手就想要去将柜门拉开，我心头一紧，这样，就是要被发现了，就在那紧张一刻，看着她的背影，我开口吸引注意道：“好了吧，洛警官，你到底想干什么？你大早上，来我这里，不会，就是要跟我说这些闲话来的吧！还是说，你就是要来整我吗？”
　　“不然，你现在，就把我抓走算了，也别浪费时间，看你是有什么证据？”必须要反客为主一下，不能一直被洛疏娴给带住节奏，先转移一下她的注意力也好，当然，如果能从她的口中套出什么话来，自然就是更好！
　　听到我这开口，洛疏娴侧过头，讥讽说道：“你说的对，我就是要整你，不止是整你，我还要抓你，至于理由，我自然就是会告诉你，很简单，比如，你私藏违禁药品，就这点，就够带你进去审了，啊，啊……”
　　洛警花跟我说话时转头，注意力注意到我这边，同时手上的动作却是没停，继续的一拉，就是将柜子给拉开，我心一狠，只想着这一下就是要露陷，也是不管许多，身体一冲，就是要逼上去，不得已下，只能是动手了，至于接下来会是如何，那也是之后再考虑的事情了，也是顾不上了。
　　而就在这个时候，更让我出乎意料的事情发生了，没想到关晴晴的想法竟然也是跟我相同，趁洛疏娴拉开的那一下，她在里面也是有了一个动作，而且比我更快更狠，更加有效，她在柜子内，听到了动静，也是知道了这位美丽警花就是要发现自己，如果真的被发现，那事情也就是无可挽回了。
　　这个过程，说起来可能复杂，但是说起来，也就是一瞬间而已，关晴晴身体一冲，手上却是拿着一个小型的防狼电击枪，对着没有防备的洛疏娴的腰部上顶电了一下，这一下，不说是我没有想到关晴晴竟然会如此果决，美丽女警花也是更想不到，在柜子内，竟然是会发生这样一个变故，还藏着一个人！
　　这电击枪虽然小，但是威力却是不小，洛警花突然间被电了一下，可说是完全的没有防备，而等到反应过来的时候，已经是晕了，美目一翻，口中轻哼一声，连着袭击她的人样子都没有看到，甚至，连着到底发生了什么事情，都来不及确认，身体就是往后仰去，而我趁这时间往上冲来的动作，却是正好的接住了女警花倒下的身躯。
　　柔软的身体倒在怀里，我接住美人，右手环住着她的柔软腰肢，一股淡淡的女子体香传来，这么近距离的看着晕倒的女警花，我的视线不禁是对她进行着一个仔细的打量，除了那精致英气的面容之外，白皙修长的玉颈，因为双乳太过硕大，将白衬衣都高高的顶起，从我此刻的角度，除了是可以看到着她精致的香肩外，还能隐隐注意到那硕白柔嫩的乳峰！
　　想起刚才洛疏娴那傲气样子，现在却是无力柔软的落我手上，呼吸急促，胸口起伏，鼓鼓荡荡的，我心中不禁是有一个想法，想要伸手去摸一摸那柔软丰满，但是，我的理智此刻却还是没有丢失，提醒着我现在该是有更加重要的事情要做，可不是现在乱来的时候。
　　关晴晴从衣柜内出来，看了我一眼，没有说话，我扶住洛警花的娇躯，伸手往她那紧绷的牛仔裤的后袋摸去，不过，我这并不是为了要占便宜，而是为了要拿出她的手机，看看是否能有发现，手掌掏出手机时，碰触间，不由的碰到了美女警花的翘臀，在她那紧身包臀的裤装下，仍然是能感觉到她的臀部紧致而有弹性。
　　这个时候，我跟关晴晴倒是达成了一个无言的默契，在她对洛警花出手之后，我们就已经是绑在了一处的蚂蚱，谁都别想着能善了了，这昏迷的美丽女警，现在可是成了一个烫手山芋，就是要看之后要当如何，现在我心里也是没有着一个底，在我拿出手机那一刻，美丽少女也是探头过来查看，手机屏幕却是正好的暗下去，我快速的瞄了一眼，上面，正是显示着进行通话！
　　界面虽然暗下，但是电话一时却是没有挂断，好像还在联通，这个时候，虽然洛疏娴昏迷，但是手机既然是在我们的手上，那却是就有办法解开，关晴晴反应也快，拉起美丽警花的右手，用她的右拇指对着手机的按钮一按，进行解锁，然后，通话界面出现，同时，这通话，还显示着她一直在录音，现在还没有中断。
　　果然，洛警花这次也是有备而来，这点，并不奇怪，只是，出乎我意料的，却是那通话之人，我却是怎么也没想到，跟她保持着通话的，她的那位同伙，我竟然也是不陌生，赫然，正是学校的美女老师，吴丹！
　　这却是出乎意料，没想到这跟洛疏娴通话的竟然会是她，她这怎么会跟这洛警花有联系？这个关系网，让我一时有些错愕，洛警花也是才来这度假村不久，如果不是跟吴丹有联系的话，也是不会在这个时间，与她进行电话沟通，而且，她们的关系，应该不差，甚至说，可能是很亲密，甚至是相当信任，才会选择与吴丹通话，而不是说是警局内的同事。
　　当然，这里面，也是有着一些洛警花的考虑，何况她现在的行为就是要对我进行刺激钓鱼，所以，也不敢让太多公职人员知道，如果可以，她自然也是希望事情能够在最小的范围内解决，既可以报复我，又是不会把事情闹大，有损江大校花的声誉，而且又是可以就近，可以给她以帮助的人选，这样一来，反而是这个我也不知道联系何在，但是可就近支援的人，可能更加方便。
　　只是这里面的弯弯绕绕却实在有些多，我作为一个外人，怎么也是想不通这里面的情况，恐怕只能是跟着两个当事人进行询问才能得知了，关轻轻也是看到了电话备注，不过她却是没有多想，直接伸手将电话挂断，然后就又是在美丽警花的衣服口袋里面翻找，查看着是否有其他的什么物品！
　　如此情况下，关晴晴搜出了洛疏娴的钱包以及着身份证件，钥匙手铐之类的物品，不过，除此之外，更让我感到惊讶的，却是她身上竟然还带着一小包的药丸，看到这东西，我跟关晴晴都是不禁一楞，这药丸我们都还是有些熟，有点像是刚才我们所用的那小药，但是这些药丸，都是白色丸状，看起来像，却也是没法确定是什么药！
　　不过，看到这药丸，我的心却是一下提了起来，洛疏娴这次还真是有备而来啊，就这样的准备，以她警花的身份，怎么会是随身携带这些，我这时候不禁的合理联想，恐怕，她就是想要将这药丸栽赃给我，到时候，怎么说，还不都是她来说的算，也是幸好关晴晴的突然出手，打乱了她的计划。
　　“哼，我又是救了你一次，别忘记你刚才答应我的，不过，这次，这烫手山芋，却是只能交给你来处理了，这可是你的一个好机会哦！”古灵精怪的关晴晴看着我狡猾一笑，对于我的性格，她并不陌生，此刻，看到着昏迷的美丽女警花，在她想来，我是肯定不会放过她的，但是这次，我却是还真没敢有这想法。
　　深吸口气，我冷静下来，现在不该发生的事情也都发生了，我也是没有时间再懊悔，快速想着应对的办法，开口快速说道：“你别给我说这些什么风凉话，现在，事情已经这样了，我们都必须要想个方法应对，你可还想跟我要钱，要是这里，我出事了，你这钱，可也拿不到了！”
　　看着晕倒的美丽警花，又看了看那想要置身事外，打着看戏心思的美丽少女，我下定决心，郑重说道：“把这药给我吧，接下来，我需要你的帮忙，趁她没醒，你先把她拷上，不，这还不保险，再把她身子绑起来，现在，我们没别的选择了，如果让她醒了，我们就解释不清了！”
　　不给关晴晴反驳和辩解的时间，我直接的给她做出决定，将手铐一扔，让她把洛警花的手腕先拷上，我自己则是快速的去将我的那个大行李箱拉出来，将里面的东西一倒，然后找到其中的一件衬衣，快速几下的撕开，扯成了布条，然后上前先将美丽警花的眼睛绑住，遮挡视线。
　　关晴晴楞了一会，可是看到我这动作，犹豫间，还是终于还是跟着我一起进行行动，跟着出手，将洛警花的手腕别到身后，接着再用手铐锁住，这样的姿势下，就算是她一时清醒过来，也是无法有更多的动作，此刻才算是将她给控住。
　　手铐锁上，我心中也并不放心，继续行动，正要用布条继续捆绑，却是看到洛警花这一身休闲英气的日常服装，又看看旁边的关晴晴，却是又起了一个心思，解开美丽警花的身上衬衣，然后再把她单手手铐拷住，将她的衬衣脱了下来，美丽少女还正是看着我要如何进行，见我开始脱洛疏娴的上衣，眼神不禁的再次变得鄙夷！
　　衬衣脱下，首先就是洛警花的雪白的身躯露出，然后就是她胸前丰满鼓荡，白色的半蕾胸罩将那美妙之物包裹其中，紧紧的鼓着，白嫩的乳肉夹起，乳沟深邃，看起来确实非常诱人，让人忍不住的就想要伸手触摸，目光直视，我忍不住吞咽口水，但到底还没有忘记此刻的正事，在关晴晴鄙夷的眼神中，稳住心绪，重新将她双手扣住，然后去解着警花的下身的紧身牛仔裤。
　　随着身上的衣物与鞋袜的剥下，刚才还是高傲英气的女警花，现在在我的面前，就是变成了赤袒白条的诱人模样，只有着胸前和下身花穴处还有着内衣的保护，遮挡住私密点，但是，那诱人的风情，却也是若隐若现，洛疏娴的双腿修长，但是却并不是那种犹如女学生般的纤细，与吴丹相似，属于优美而有肉感的类型，展示着健康的活力。
　　又长又白，不过太瘦，正是匀称的比例，展示着女性的健康美丽，看的我也是心头暗动，注视美腿，在给洛警花脱裤的时候，手掌也是不禁的去徘徊摸索几下，可能是因为职业关系，洛疏娴平常的运动锻炼不少，所以双腿还有一些肌肉线条，但是却一点也并不夸张，比例适中柔和，反而是让肌肤更显得柔软而有弹性。
　　稍微的触碰几下，我收回心思，又是走到一旁，从我外衣的口袋中，掏出了一个小袋子，里面放的正是之前关晴晴所给我的剩下药丸，好在，刚才的下雨，衣服加袋子的阻隔，药丸还是能保存的完好，没有融化，正好是派上用场，看着昏迷的美丽警花，我拿起药丸，让她的红唇轻轻张开，将药丸给她送了下去！
　　现在这会，看着我这无耻的猥亵举动，几乎就是已经断定了，我肯定是会做出无耻的事情来，那药丸的药效，她可是十分清楚，我现在将这么一个美人都给扒光，并且还喂了药，如果说是什么都不做，那反而才是怪事，心中不屑而又鄙夷，只是觉得，我这脑子也就是这样了，就是一个见到美色就走不动的家伙。
　　那鄙夷的眼神，我看的清楚，不过此刻也不是解释的时候，我喂完药，也不知道洛疏娴会什么时候醒来，又是用其他的布条，将她的长腿后别起，将她的大腿与小腿处绑起，再将脚踝并绑起，然后再将手臂跟着双足处进行一下的连接捆绑，这样的一个姿势下，她的身体被屈绑住，就算是醒来，也是难以自由的活动伸展四肢。
　　洛警花这长身美人，身材高挑好看，但是却也是丰腴有肉，虽然体重并不重，但是因为我的动作不敢过大，怕将她惊醒，所以也是有一些的缓慢小心，花了一些的功夫，才是将着美丽警花按照着这个姿势给绑好，接着，我又是找了快布条，去卫生间用水浸湿，再返回，将这毛巾就这么的塞入到她的口中。
　　做完这一切，我才是稍松口气，准备的差不多了，然后转头让关晴晴去一边，帮我将那个大行李箱拿过来，美丽少女吃惊说道：“你，你想干什么？想要将她放箱子里，这是要干什么？”
　　其实，我心中也是没想好到底要怎么做，只是觉得，不能这么的将洛警花就这么的藏在我的房间中，最不负责的办法，也就是先将其转移，至于，转移去哪里，却还是要考虑一下，或者说，怎么祸水东引，把这个烫手山芋交给别人！突然间，我脑中却是鬼使神差的闪过了一个念头，一个合适的人选，穆奇！
　　“先帮忙，等下再跟你解释，先把她藏起来，放到箱子里，等下，你再换下衣服，换上她的这套，我们一起将箱子拉出去！”细节之类的，实在不好说明，我现在脑中这个想法，其实也是十分的大胆，也是不好说能否成功，不过，只能是试一试了，看看运气吧，只能说，希望这次，我能再走运一次。
　　关晴晴的面容有些犹豫，可能也是不太相信我，觉得我这会不靠谱，可在我的催促下，还是上前来帮忙，时间急迫，虽然我们都没说，但是这里，却是一直的有一个隐患，那却就是吴丹那边，她到底是什么想法，洛警花这么突然的没了消息，不知道她是会如何，如果她真的要过来，甚至，是通知了谁，或者是报警，那事情可就是大了。
　　有这么一个潜在的危机压力下，我们的速度也是不禁的加快，在我的催促下，她还是帮忙一起，跟着我一起将美丽警花给搬起，放到了行李箱中，这里，我就是不禁的小庆幸，幸好我这体型，平时的衣物也是大号，所以为了存放方便，也是找了一个大号的箱子，现在，放这长身美人，却是正好的合适。
　　因为刚才的捆绑姿势，就是已尽量的将美人的身体扭起，所以此刻这么的将美丽警花给放入，空间却是正好，将她藏入其中后，接着我将盖子塞起，关晴晴虽然是帮着我一起的做了这事，但是此刻表情却也是变得很有些难看，脸色苍白，本来，在她想来，我就是会将这美女警花给玩弄一番而已，大不了，就是在进行一些羞辱。
　　如此的事情，她可以想象的到，当初我也就是这么的对她做过，因为不陌生，所以也就并不惊讶，可是现在我这情况进行的，却就是让她心里没底，恐怕她心中已是想到了一些可怕的猜测，担心我想的，并不只是玩弄，而是会做出更过分的事情来，如果这样，那情况就是将变得完全不同！
　　“你，你干嘛，你这，将她放到里面，你是想干嘛？不会？你不会是想，是想要处理她吧？”关晴晴有些紧张的跟我问道！
　　我无语说道：“你瞎说什么？看你刚才很聪明干脆，这会怎么这样的胡思乱想，放心，我不会乱来的，我也做不出这种乱来的事情，不过，说真的，这洛警花现在放在我这，确实是有些冒险，所以，我要你帮忙，帮我一起，把她送出去，最好是能将这箱子，送到穆奇教练的房间里……”我恬不知耻的说着。
　　想起以前，再学校内，我也就是要反抗高长松的设计陷害，才有了之后的反击，以及现在的桃花运，可是，这时过境迁，现在我却是要以我曾经最不耻的事情去对付别人，说起来穆奇来到学校之后，对球队内的各种比赛训练，也是十分的上心，从学生和学校的角度上来说，这都是一个难得的不错好教练，但是，出于我自私的心思，现在我却是不得不陷害他一番！
　　人都是自私的，我也不得不承认，现在的我，比之当初的高长松，变得更不则手段，更过之而无不及，但是，为了自保，我也是不得不如此，关晴晴复杂的看了我两眼，却是不再反驳，现在我们两人就是一荣俱荣，也是没法翻脸，只能一起扶持同行，关好箱子，然后她就是默默的去卫生间换衣服，准备打扮成刚才洛警花进门时候的样子。
　　这一件事还没处理，但是却很巧合的，事情纷至沓来，门外，又是传来了敲门的声音，我听的头皮一麻，门外，此刻前来的，却赫然是宋佳茜校长……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
  第五十三章
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

　　又是意外情况！我这会不禁是有一些头大，怎么这么巧，这个早上的功夫，怎么都是来着我这房间，关晴晴，然后再是那警花，现在却是宋校长也来这里，可我现在的情况，可是不太方便招呼她进来啊？
　　怎么办？我心中快速想着，就现在这情况，也是没有了其他的选择，宋佳茜也是已经到门口了，我又是不能不让她进来，不然我这后面的事情也是不好解释，可是，这房间里的情况是要如何？虽然洛疏娴警花已经是被绑藏好，但是这个时间，关晴晴就在我的房间内，这也是不好解释啊！
　　电光火石间，我也是无法考虑太多，只能是顺着这个思路进行到底，解释不清，那也就是只能继续的瞒下去了，毕竟，我现在做的太多事情，都是不可对人言语，不管说，这是不是我的本意，但是我也是已经在这条路上走的太远，但是，我也并不后悔，也是并不想回头，回到以前那个任人欺凌，任人轻蔑的自己！
　　“快，躲起来，校长来了，你在这里，不能让她看到，不然，到时候我们的协议，可就是没了，娴藏一会，等下我会找个机会，将她给劝走，然后你再趁机把那个大箱子给带出去！”我快速的跟着关晴晴说了一下，然后，也不等她回答，就是将她继续的藏到那柜子里。
　　面对我这举动，关晴晴既是气恼，也是有些无奈，眼神狠狠的朝我瞪了一眼，还不解气，手指又对我的腰部上拧了一下，可我这一身的横肉，皮糙肉厚的，也是并没有感觉到什么疼痛，没有在我的脸上看到的期待的疼痛表情，美丽少女暗恼的轻哼一声，然后还是转身，再次的藏到了柜子里，简单的做下这个隐藏，我也不再躲浪费时间，走到了门口，把门打开。
　　门外，成熟美妇宋佳茜就是在外面站着，一头微黄的长发卷起披肩，美丽的面容妩媚，眼神温柔，丰腴而又温情，今天，这端丽美妇却是没有如平常那样，穿着学校内的制服，而是穿着一件较为休闲的打扮，穿着一件无袖的高龄白色连衣裙，简单而修身，长裙下端略长，到着她的膝盖上方，长腿肉丝，这看上去干净优雅的打扮，配合着美服那半挑逗半张扬的眼神，却是带有着强烈的杀伤力。
　　不得不说，宋佳茜的成熟风情，也是我这玩弄过的多位美人之中，有着独有特色的，而且还有一点，那就是宋校长的眼神，不说我们之前的开始方式，到底是我的算计也好，还是说对她的一些调.教心思也罢，但是，宋佳茜，这位妩媚美妇，却也是唯一会用这种温柔和含情脉脉的眼神盯着我的，从她的眼神之中，我看的出，她是真的对我有情。
　　不是说是沈诗洁的那种恐惧和病态的依赖，还是说是吴丹那样的应付，米朵的厌恶，还是说是关晴晴那样的与我是相互利用或者说是交易的感觉，宋佳茜，是会真的在乎我的感觉，就凭这一点，也是足以让她这么在我的心中占有一个特别的位置，就算是抛弃了其他的因素，她要是真的愿意嫁给我，这个成熟美妇，我也是真的想娶。
　　打开门，看着我一会，宋佳茜轻轻一笑，表情有一些狡猾，眼神故意的朝着我房内看了几眼，突然说道：“开门这么慢，又是这么紧张，你这房间里，是不是藏了什么不可告人的东西？”
　　白色的连衣裙，衬的美妇又纯又欲，精致的面容更显美丽诱人，同时，被宋佳茜水汪汪的眼神盯着，我心头紧张急跳两下，面对这个在床事上被我干动的百依百顺，任由我为所欲为的美人，但是在平时，这个有着学校多年管理经验的美人，心思还有观察却是敏锐许多，从我那刻意的遮掩中，就是已经看出了一些端倪。
　　不过，现在反正是知道了，宋佳茜也是没有继续的进行自己的逼迫，温柔一笑，眼神妩媚，如水一般的看着我，那眼神杀我啊，好像是要对我放电一样，看的我心头痒痒，成熟美妇将我轻轻的往房间里一推，开口说道：“进房里，我有事要跟你说！”
　　得，我那个想要将宋佳茜往外引的想法，又是没有成功，无奈下，我只能是让开身位，让美人走进房间，房门一关上，成熟美妇口中轻轻的呢喃一声，丰腴柔软的身体就是投到了我的怀里，双方拥抱，彼此抚摸，这送上来的美人，自然是不能客气了，没有多说，手掌一环，也是就这么将美丽的宋校长抱住，紧紧搂在怀里。
　　这大早上的来找我，看来是想要了，这个信息，让我心中稍微的平静安心几分，刚才正睡醒，恢复了一些体力，又是被美丽女警花洛疏娴刺激了一下，我这身下，也是有了感觉，抱着怀中柔软的身躯，温香软玉在怀，阳物就是一下的抬头顶起，就是那么的顶在了美人下身大腿处。
　　对这触觉，宋佳茜自然也是感觉到了，不过，对于她的性格，我也是了解的，这送上门来，这无非就是渴望了， 让我来满足她一下，而她既然是没有事情开口，那就是没有什么所谓的变化了，她也是并不知道我的那些事情，那就好，情况还没有到着最糟的情况，不给宋校长开口的机会，我大手快速的上下抚摸，趁着她迷离娇喘时，张开大口，一下的吻住了她的红唇，对她展开了深吸亲吻！
　　宋佳茜可能也是没想到我的回应会是如此直接，被我这么亲吻和拥抱一会，身体就是变得发软，被我轻易的抱住，而她身上的敏感点，我可也是十分的熟悉，没一会就是轻松找到，稍微的挑逗一会，就是让她气喘吁吁的兴奋直喘，娇躯慵懒的躺在我的怀里，迷魅娇喘，这看来，是被我吻出了感觉，我正想着要趁胜追击一把，宋校长却是急忙的稳住了我道。
　　“别，不要，我，我是有事要来跟你商量的，我们，我们先说事，然后，然后再办，再办这个……”宋佳茜娇喘说道，柔软的身体挣了一下，想要脱开我，被挑逗出了兴趣，我却是并没有想就此的放过她，故意捏着她美丽的脸颊，舌头还在她的嘴唇上舔着，不时还跟她进行舌吻，与成熟美妇进行过这么多次，刻意说，在我不间断的试探尝试下，已经完全的将她的身体敏感点给摸的清楚。
　　这如狼似虎的年纪，宋佳茜本就是有自己的渴望，之前那高长松没有把握住机会，对这美丽身体进行开发，把这美事落到了我的头上，如此机会，我怎么会错过，自然是对她进行努力开发，就现在，已可说是完全的掌握了她的身体，若即若离的亲吻，双舌相吻，没一会，宋佳茜就是被我给挑逗出了感觉，气喘吁吁，美丽的眼眸也是有些迷离。
　　不过，就在我想要更近一步的时候，宋佳茜却是反应过来，好像是意识到了什么，抓我了我想要顺着她的腰肢往上抚摸的手掌，靠在我的怀里，轻轻的说了一句，一下的将我给震住道：“不要，先，先停下，这里，不行，可能，有监控！”
　　监控？这句话，我一开始还没怎么反应，可是接着心中一想，明白过来宋佳茜说的是什么之后，心头一下的急跳，有种慌乱感，觉得不妙，这房间内，难道是被人给安装了监控，不会，玩的这么大吧。
　　我心中一下有些发懵，宋佳茜继续娇喘说道：“你抱住我，转身，我们背对房间，其实，这，这都是何佳宁的安排，在我们的房间里面，被放了监控，被监视了，她这，就是想要逼我，给我压力，好让我让出学校的股权份额！现在，你先，先不要激动，不要被发现！”
　　这连串的事情，我也是不禁的惊讶，才是洛疏娴的事情没有处理，又一下的冒出来了这事，何佳宁，我就是知道这个女人的不简单，神秘而又心思，对什么事情好像都很了解，但是偏偏自己却是又没有弱点，让人难以把握住她。
　　其实，从她说的，要安排着旅游和住宿时候，我心中就是有过嘀咕，不知道她是再卖什么把戏，可没想到，她竟然是暗中的来了这么一手，这监控的事情，如果不是宋佳茜这么说，怎么是会想到，而且，酒店这么多的房间，她也是没法完全的监视吧，再说，这种私下的监控，可也是秘密之事，何佳宁应该也是不敢随便的就让外人知道，或者说是雇佣谁来看。
　　这就是我此刻所能想到的解释，但是，这其实也更多是自己安慰自己的说法而已，如果真的，我房间内也有的话，那不管多少，我房间内的情况，要是真的被看到，可就是麻烦了，就我刚才做的那些事情，就是一个绝对的证据……
　　刚才？我脑中突然快速闪过一个念头，对啊，这才是刚才发生的事情，这个时间点，可还是清晨大早上呢？换个角度来说，先不说这房间你的监控是安装在哪里？也不说到底是看到了多少，但是，至少，刻意肯定的，昨晚在后山，我跟将思茵校花所做的事情，何佳宁是肯定不知道吧！
　　而到了房间中，洛疏娴也是并没有穿警服，所以，除非何佳宁原本对她认识，不然也是不会知道她的身份吧，关键，是在于，这酒店中，是有多少的房间被安装了，不可能是全部吧，就算只是一部分，何佳宁也是应该给那些重要的人物安排在监控的房间内，而在这一点上，我并不认为，我会是什么值得被关注的人物。
　　何佳宁如果真的是要监视我，无非，就是要利用我的那些事情，对我来进行威胁，让我来对付吴丹，或者是宋佳茜而已，而这些，她其实也是一直在做，有我没我，关系并不大，我绝对没有重要到需要她这样一个女强人的随时监视程度，何况，这个时间，那位美女总裁，可是不会牺牲自己宝贵的时间，还在注视我吧！
　　虽然，这些也都是我的猜想居多，但是就现在这情况，无疑还是可以进行一番尝试，宋佳茜来告诉我的这消息，就让我想出了一个大胆的念头，她现在会来找我，也是说明了对我的信任以及对何佳宁的怀疑，那我如果要选择着一个背锅对象的话，无疑，这位美丽女总裁，就是一个最合适的对象？
　　抱着这个想法，我心中念头快转，然后小声的安抚怀中的美妇说道：“没事，没事，佳茜，你不用担心，这有我在呢，你有什么事，你都可以跟我说，这到底是怎么回事？你真的可以确定是那何经理干的嘛？不是，已经是跟她定合同了吗？她为什么还要这么做？”
　　平时在外的沉稳干练的女校花，到这会，也就是一个普通女性而已，被我劝住，安抚一会，也就是慢慢的冷静下来，跟我仔细的说起这其中的原因，何想要入股，这是一回事，但是，她更想要的，是学校的第一管理权，而这，才是宋佳茜最不想同意，最难放弃的，金钱上，她并不缺，而这学校，却是事关到她和亡夫的心血，她却是并不想放弃！
　　只是，她的坚持，却是就干预到了何佳宁的商业计划，开始软硬兼施的想要让宋校长妥协，在正常的谈判之中，也是用上了一些手段，这次，这监控，可能也就是这计划之一，宋佳茜的这说法，可能是带有着自己的一些主观猜想，但是，这其中，也确实是被着何佳宁给逼的是有些急了，而这个前提，却是就让我觉得，正是一个好机会。
　　静等着宋佳茜说完，我抱着她，装着犹豫的样子，然后慢慢的说道：“原来是这样，那我明白，为何是有人要来陷害我了，佳茜，接下来我说的事情，希望你能够相信我，我现在也是在你说了之后，才明白，这事情里面，原来可能是跟那何经理有关，真是心机，原来，她是想要利用我来对付你呢？”
　　故意的卖了一个关子，然后，在宋佳茜的好奇目光下，我将她领到了那个大行李箱前，现在，我做这个决定，其实我心中也是觉得有一些冒险，但是，现在，我不得不赌一把，赌我已经是拿捏住了这位成熟美妇，赌她不会背叛出卖我，不过，这也是此刻的无奈选择，因为，就我现在能进行的选择已经不多，如果说，真的有监控将我刚才所做的事情拍摄下来的话，那我也就是没有其他的退路了，只能是拼到底了！
　　伸手慢慢的将那拉链给拉开，露出一个口子，宋佳茜看到了里面被我藏进去的美女警花，尤其是身上的衣衫都被剥下，只穿着胸罩和内裤的绑在里面，这种场景，换成谁看到都是会吃惊怀疑，美丽熟妇虽然是对我信任，但是看到这场景，也是吓的一跳，靠在我怀里的身体也是一抖，有些反应吃惊。
　　“这，这是怎么回事？你，你怎么抓了这一个女人在房间里？你，她这个样子，你睡过她了？”宋佳茜这询问，让我心中一乐，看来，她所问的，是我有没有睡过，这里面的意思，就是说明，她心中还是对我在意，不然，她现在就是会第一反应的怀疑我，甚至是对我害怕了。
　　至少，没有跟我直接翻脸，这就是机会，我心里稍松口气，趁机解释道：“这个，我也是不好解释，就在你来之前，这个妹子，突然的来我房间敲门，你别误会，她的身份可不是什么卖春女，好像，是一个警察，她这是专门要来设计我的！”
　　“刚才，她一进门，就是对我拳打脚踢，然后，还拿了一包药，就要放到我的房间里，要给我当成证据，说我藏药，我被逼的实在是没办法，只能先将她给抓住，然后再想办法，刚才，我还是不理解，现在，我却是明白过来，她这恐怕，就是被人收买了，要来设计我了，我这样的，平时也是没有什么价值，但是，如果关系到你的事，那可能就是说的通了！”
　　将刚才洛疏娴来到我房间后做的事情简单的说了一遍，当然，这里面我肯定是进行了一些隐瞒，例如，江思茵校花，还有关晴晴的事情，把她来找我麻烦的理由进行了忽略，将这个原因转移到了何佳宁身上，当然，这话我也自然是不会说死。
　　这个时候，要我是话语说的太过肯定，斩钉截铁，那反而是会让宋佳茜心中怀疑与不确定，而这节奏正好的点出一句，却是更为合适，不用说的太多，但是相应的提到一些，然后又是正好的能够支持她心中的猜测，那就是最佳，虽然，从这事件上来看，我的行为相当无耻，但是，这也是我现在所能想到的一个最佳的办法。
　　将洛疏娴的事情，一起的往何佳宁的事情上引，将事情混淆，对于我现在来说，才是最为有利，在解释后，我又将刚才从洛疏娴警花身上搜出的证件以及那包药物一起递给宋佳茜看，作为一个证据，虽然，在很多时候，我也是觉得已经将她给驯服，但是实际上，美妇的许多决定与考虑，还是保持着自身的主见，简单说，床上与床下，这就是两个完全不同的性格存在。
　　宋佳茜看着我拿出的证件和那包小药丸，眼神凝重少许，思索了一会，然后才是转头，突然的跟我说道：“你在胡说什么？这根本就不是什么女警，不过，就是一个身份扮演的卖春女而已，这就是你跟她玩的一次捆绑游戏而已，她就是为了钱来的，根本就没有其他的什么原因！”
　　这突然的反转话语，听的我心中一楞，随后就是反应过来，宋佳茜的意思，是让我不要想着承认这件事，不要承认洛疏娴所谓的身份，只要不认，或者说，只要是能够这么的将她控制住，这一场麻烦，就是可以进行着化解！
　　不愧是女强人，这想法，比我还要大胆，这个办法有些无赖，但是仔细想想，却好像也是一个可能，我正犹豫，宋佳茜却是继续说道：“不行，你现在，不能犹豫，既然，这个女人，这么出现在你房里，如果真是何丫头的算计，那接下来她肯定是会借此发难的，如果，她有什么招的话，恐怕你应付不了，不然，你把这个女人交给我吧！”
　　我心中一凛，还有这好事，如果是把洛疏娴交给宋佳茜，那我却是就真的等于是将手上的烫手山芋给丢出去了，不过，我还是仍有些担心的问询一句道：“这个，这自然是好，可是，佳茜，你要怎么处理她，这可毕竟是……”
　　按照我原先的想法，是想要将这个黑锅给推到穆奇的头上，现在，宋佳茜愿意帮忙，但是我一时也是无法猜测她的心思，不知道她是要如何行动，心中也是隐隐的担心，她可能是会做过火，宋校长美目白了我一眼，带着一些怨气说道：“哼，你还说你跟她没关系，那你现在这么紧张干什么？”
　　“放心，我不会乱来的，哼，我才是不会为了你这个家伙，去做什么傻事，现在重要的是，怎么将她的口封住，这个我还可以办到，其实，女人，无非就是那点事，不过，关于何佳宁那方面上，我们就是要多留意了，这次，事情恐怕就是要找到我们头上了，如果，我不交权的话，不知道接下来，她是会做出什么来！”
　　这确实是一个问题，我也是听的暗暗皱眉，关于何佳宁，她一直都是太过神秘，一直就在暗中算计着，好像是猎人一样，把我当猎物一样的戏弄着，如果不想办法进行反击的话，那就是会被她这么一直的拿捏到死，这可不是我所想要的！
　　反正，情况已经是到这了，我也是不知道何佳宁到底是暗中准备了多少，饿死胆小的，撑死胆大的，不如，就是搏一把，我心一狠，对宋佳茜说道：“好，佳茜，那这个人，我就交给你了，看你有没有办法，将她弄的老实点，至于，何经理那边，我看看，可能会有办法，但是，我可能是需要找一些人帮忙，所以，可能需要用到一些钱……”
　　跟宋佳茜的关系，我们一直是保持着一种另类的交往，在床事上，我是所谓的主，而她就是属于我的美奴，但是在平常生活之中，她的社会地位，身份，乃至于经济，都是比我不知道高上多少，而这也是我第一次的跟她提出金钱上的要求，成熟美妇抬眼扫了我一下，也是并不问我目的原因，只是点头应道：“可以，这个没问题，这个人，我会顾好的，钱的话，也没问题，你跟我说，我打你卡上，不过，你事件上，最好是能快一些！”
　　“就在下周，何佳宁，可能就是要想召开董事会，强行的进行选举，这段时间，她也是获取了不少的支持，我怕到时候，她真的会把学校给抢走，那到时候，我们可就是真的来不及了，哼，便宜你了，这次就看你本事了，当初，你是怎么对待我的，希望这次，也能用到她身上去……”
　　看着宋佳茜一脸媚态的说出这话来，我心中不禁的痒痒，有些心猿意马，是啊，如果不是当初我的设计与捡漏，现在，哪有我如此的机会，虽然，那是因为着宋佳茜当初是有弱点给我利用，何佳宁却是不好对付，只是，我这会哪里还有选择的机会，不得已下，不得是要拼一把啊！
　　何佳宁，这个英气冷艳的美丽女强人，到底是一个莫大的威胁，与其我要一直这么被动下去，等着宋校长被夺了位，那我这个小人物，还不是说开就开了，反正也都是已经得罪了，那不如，就是拼一把，不仅是可以获取宋校长更大的信任和感激，还可以趁机搏一次大的，虽然说是有凶险，但是以可能获得的回报，却是值得。
　　商谈过来，我跟宋佳茜又是腻歪了一会，进行着长吻，然后在要忍不住的动情渴望时，她还是急忙的忍住，勉强的平复情绪说道：“不要，不要弄了，现在，现在不是时候，这里，我还，还要帮你，去收拾这个烂摊子呢？这次，就是一个例外，还有下次，我一定不会原谅你，啊，啊，不要捏，疼，我，我开玩笑，玩笑的，疼！”
　　亲吻中，我的大手又是不老实的探到了宋佳茜的衬衣之中，隔着那轻薄的内衣，用力的揉着她的那一对又大又软的乳房，被我捏的有些胀疼，尤其是我的手指还不老实的往她的乳尖上移去，刺激胀痛间，一时也是有些兴奋，也没心思的在对我说重话，语气变柔，几声的呻吟中，身体就是已软软的倒在了我的怀里。
　　过了一会，宋佳茜调整呼吸，伸手拍开我那还在作怪的手掌，嗔怪一声道：“别闹了，现在，要抓紧时间了，这次，如果能一切顺利，以后，我们，我们有的是时间，我，我先走了，你也，也别忘记正事……”
　　交代了那一句，宋佳茜不再停留，生怕再留下，我就会兽性大发一样，整理了一下衣衫，拉着那大行李袋离开，将洛疏娴给带走，让这有些M性的美人却收拾这傲气的女警官，我也是不知道是否一个合适的选择，反正就是先姑且一试吧，总比这砸在我手里的好。
　　而我剩下的事情，却也是麻烦不小，关晴晴听到开门的声音，知道了宋佳茜已经离开，从柜子里走出来，眼神鄙夷的扫了我两眼，就是想推门离开，我张口将她喊住，一开始这小美女还跟我赌气不理，逼我加码说道：“这就走了，钱不要了啊，刚才你可都听到了，宋校长答应给我钱了，这你不想要了？”
　　这钱的事情上，算是她现在的软肋，但是关晴晴口中不认输，讽刺一句道：“看你现在还很得意，真不知道校长是哪里瞎眼了，竟然连你这种的都能看上，这算是她出钱包养你了吧，你这种，还可以吃软饭，应该是很得意吧！”
　　在学校内呆了这么久，我也是早就见多了冷嘲热讽，关晴晴这说法，我也是并不在意，因为从某种意义上来说，我也就是真的靠着宋校长，说真的吃软饭也是认了，不管外人怎么说，只要结果是我有利，那就足够了，这不过就是别人的嫉妒与眼红而已，我又何必在意呢？
　　“呵呵，能吃软饭，这有什么不好的，你看我样子是不入眼了点，但是，我的特长，你也是知道的，你要的可是那么一大笔钱，现在，你态度好一些，是不是更好一些，好了，说回正事，刚才的话，你也是听到了，我们的事情，可能都是被监控拍下了，接下来，我们必须是要做点什么了？我需要你的帮忙！”我沉声说道。
　　见我说起正事，关晴晴脸色稍变，冷静几分说道：“你，你这家伙，真是不知道死字怎么写，你想要对付何经理，可没那么容易，她可不会给你机会，不说别的，就你这货色，人家恐怕都是不想理你！”
　　这话语虽然嘲讽，但是关晴晴所说的话语也说的是事实，想要对付何佳宁经理，确实不是一件容易的事，这可是高冷聪慧的女总裁，可不是关晴晴，江思茵这些学校女生，想要抓她的机会，难度很大，可是，她再强，再稳，却也并非是完全的没有破绽！
　　我脑中快速的转着念头，就以我目前知道的信息，不说破绽，就何佳宁真正在意的，恐怕也就是只有两件事，吴丹和何盼，其他的学校注资，只能算是她的生意版图而已，要是真的找弱点，只能从这里下手，很乱，很冒险，吴丹，吴丹？这个名字反复的咀嚼复念，一个很大胆的想法在我脑中冒出，一团的乱麻，却是有了一个连接。
　　深呼吸一口气，我稳住情绪说道：“这房间里，不好商量事情，等下大概十点，我们去后山的休息区见，商量一下，到时候，除了你之外，我可能还是要再找其他的一些人帮忙，可能，这次是要一起试一试，大家，都是在一条船上，自然是要一起的帮忙一下了……”
　　“莫名奇妙，我才不管你是要做什么？我还是那句话，只要你能把钱给我，我就是听你的！我先走了，回去休息下，等会见，看你到底葫芦里是卖什么药！”丢下这一句，关晴晴也是不想再跟我理会，转身离开，转眼间，来去匆匆，房间里的几个美人，又是各自的分别离去。
　　我在房间内想了会，拿出手机，走进了浴室，一边打开了水龙头一边拨打手机，我先是给吴丹打去了一个电话，第一次的通话没有接通，我没犹豫，继续再打，我知道，她这会，肯定是对我有顾虑，虽然不清楚她跟洛疏娴到底是什么关系，可是，就现在，要是以何佳宁来作为目标的话，有过一番纠葛的美女舞蹈老师吴丹却是我必须要寻求的帮助。
　　连续的波动了三遍，电话终于是被接通，看来她那边是已经做好了心理准备，或者说是想好了什么借口，我没有等她的解释，在她话语停顿间，就是直接的压低声音开口说道：“吴丹，我想跟你见一面，我有事情，需要你的帮忙，是跟何佳宁有关，这次，真的是只有你能帮我了！”
　　还没反应过来的美女舞蹈老师，被我这开门见山的话，给直接的打乱了节奏，一时也是不知道怎么反驳，就是静静的听我说着，等我说完，过了会，她还是有些犹豫，但是，至少，在我的劝说下，她总算是先同意的跟我见一面，挂断电话，接着，我又是立刻寻找着第二个助力。
　　这次，我所找的，却是那长腿美女米朵，不过，电话没有打通，不知道这个时间，是还在休息，还是说，是跟着男友穆奇在一起不方便，有些郁闷，但也没办法，那就只能等下直接的去房间找她了，接着我第三个电话，就是打给了美女教师沈诗洁，这次，电话一下就被接通了。
　　不说别的，经过我之前那一段时间的调教之后，这位美人，对我现在是十分的顺从和服帖，甚至，有些被我给刺激出了斯德哥尔摩的感觉，乖巧衷心，似乎是带入到了我给她创造的那所谓女仆的身份中，某些我的善良人性下，会觉得我是不是对她手段太狠，调教太惨，但是，这种念头却是无法持续太久。
    说白了，我也并不是什么好人，更是一个十分好色的男人，而能有一个美丽而又温顺，虽然是又一些病态的服从，这样的女奴，谁能够拒绝呢？所以回想起来，对于这事情也是并不觉得后悔，电话接通，沈诗洁那甜糯柔嗲的声音就是在着我的耳边回响，对她，我也是没犹豫，直接的说出了我的要求。
　　经过这段时间的相处，我也是知道了沈诗洁的性格，对她，我现在反而是不用跟她绕弯子，不用客气，直接的下命令，如此她才是会更顺从答应，果然，在我说完之后，美丽教师全没犹豫，直接的就答应下来，说她一定办到，这倒是让我心中稍微的安心。
　　不说是多么亲密，但是沈诗洁却是跟何佳宁有过许多的联系，曾经，也是听她的命令，才会想着来与我争夺吴丹，然后才是落到了我的手上，发生了那许多的事情，所以，比较起来，她跟何佳宁的关系，也是更近几分，也更容易知道一些有用的信息和找到破绽。
　　跟沈诗洁打完电话，我想了想，觉得我目前的准备，还是有一些的不稳，就这几人的帮忙，还是不够，何佳宁可是十分的谨慎，吴丹也好，沈诗洁也好，恐怕都是无法得到她的信任，想要能不被她怀疑的人，何盼？
　　我心中一喜，这却是一个不错的突破点，只是，要怎么才能让何盼来帮我，或者说，让他自己也是不知觉的，帮我完成这次的计划，这却是有点难，除非说，投其所好，而何盼所期望，或者说他渴望的？韩雨霏，要说是何盼弱点的话，我首先就是想到了这点！
　　或许，可以试一试？
　　想着简单，但是，要怎么才能让韩雨霏同意，来帮我这个忙呢？别说是打电话，就算是微信信息，这小美女，可都是把我给拉黑了，根本没法联系，那么，还是只能说，要通过一些米朵的帮忙，才能对她进行联系！
　　虽然是有些绕，但是现在也是没有其他的办法，只能如此，只能是通过这个人际的关系网来联系了，打定主意，我接着就是简单的洗漱了一下，让自己稍微的显得精神一些，接着就是出门，先去与沈诗洁回合，现在时间毕竟还是早上，如果是我自己那么去找米朵的话，估计她肯定是不待见我，也是要找人同去，而沈无疑是最合适的人选。
　　先与沈诗洁在客厅碰面，米朵的房间是在三层，隔着两间，就是吴丹的房间，我原本是想直接去找米朵，不过，在走道上却是正好碰到了吴丹从房间里出来，正好迎面撞上，也是巧合，看到我这么径直的走来，不得不说，我那身形还是挺有着压制震慑效果的，美丽舞蹈老师此时还未着刚才洛疏娴电话的事情而有些心虚，见我这么而来，心中更是忐忑，一时身形就是僵住。
　　“吴丹老师，碰到你真是太巧了，我现在，要去找一下米朵老师，不然，一起吧，我们几个人，正好一起聊一聊……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
    第五十四章
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

　　吴丹美丽的面容有些慌张，眼神游离，显然是不想着跟我进行这样的私下见面和接触，其实，严格说来，我们之前的关系，其实也是不好明说，如果说亲密，她又是一直的在找机会避开我，总是尽量的避开与我见面！
　　可是，要说是陌生客气之类，那就是更不至于，我们那最亲密的男女关系也都是发生过了几次，虽然她常常表现不情愿，可是在我的伤势要求下，最后还是会满足我的要求，让我发泄一番欲望，非要具体说明，那就是最亲密的炮友程度！
　　这个时候，我也没心思与吴丹慢慢细谈，抓起她白皙的手腕，将她往旁边一拉，拉到她的房门口，避开走廊那监控的范围，然后快速说道：“吴丹，我知道你现在很怕我，因为那洛疏娴的事情，但是，在这里，我跟你保证，我不会伤害她，你跟她，是什么关系？还有，她为什么会来酒店？”
　　我这连串的提问，加上此刻那逼迫的举动语气，让吴丹心神也有一些慌乱，眼神不敢直接的跟我对视，只是下意识的偏移目光，考虑了一会，似乎也是觉得这事情，也已经是瞒不住我，想要解释也难，心中没底，也是想到了我平日的所为，有些犹豫，终是开口道。
　　“我，我都知道了，你绑了她，我看，你就是疯了，她可是警察，还有，刚才的录音，我都已经保存下来了，要是你管乱来，到时候我就会把这些都曝光出去，你不仅是要放弃你那跟宋校长的美事，还要吃官司，看你怎么考虑，现在我手上可也有你的把柄了……”
　　听着吴丹的这胆气不足的威胁，我倒是并没有太慌乱，就现在情况，要如何的对付何佳宁，才是重中之重，其他的事情，都是可以往后推一推，而且，就以吴丹的性格，她要是想与我翻脸，恐怕也是早就有所行动了，哪至于是会到现在！
　　这么近距离的靠近吴丹，看着美人娇魅的面容，清纯妩媚两种气质融合，又纯又魅，吴丹紧张的呼吸，让她丰腴美丽的身材更为诱人，丰满的胸膛起伏，因为我的身体紧压在她的身上，这柔软的接触感，我感觉着那美妙的触感，心中也是有着一些漪念。
　　这些天，我也是有着一段时间，没有跟着吴丹发生着关系，此刻她的柔软身体，香甜的气息，也是不禁朝着那方面联想，面对吴丹，她每次的高冷，那欲拒还迎的神态，那又纯又魅的表情，总是回让我心中兴奋，就是会有着想要蹂躏压制的念头，确实，是挺久没有跟她亲密了！
　　对这个美人，也是给予了我一种特别的感觉，忍住激动，我将身体往后面挪了挪，不再是与吴丹那样的接触，不然这隐隐的诱惑，我是真怕自己会擦枪走火，就在这个不合时宜的时候，跟着她就在这里发生关系，现在，何佳宁才是最需要面对的问题！
　　就现在情况，就算是解释，估计也是行不通了，我心里一狠，当即也就是破罐子破摔，直接说道：“行啊，如果你这样，那我们就一拍两散，都别谈了，你现在就是可以去告发我，大不了，到时候我们所有的事情，都是一起的捣出来，到时候看看谁会更加的吃亏，而且，现在洛疏娴也是不在我这，你想要找到证据，也没那么容易！”
　　我口中胡乱威胁，对于吴丹，我对她的性格也是了解，以前她在社会上的经历，磨练了她的心思，但是这也让她凡事更多了几分的考量，也就是她会对于自己的利益得失，计算的更精，不然，她也是在之前面对我的羞辱时，就是会对我进行行动，也是不会被我进行威胁，而选择默认，真要说把柄，其实一直以来，她得到我的把柄其实也不少。
　　被我的凶狠气势一震，吴丹表情一时沉默，不好继续开口，而我也是不想将她逼得太急，缓了一缓说道：“好了，冷静下，关于，关于你那朋友的事，我等下给你解释，放心，我不会伤害她的，现在，有更重要的事情，我们，可能都是被何佳宁算计了……”
　　“哼，又来这套，小洛现在落到你的手上，难道还会有什么好事？你个色鬼，会放过这个娇滴滴的美人，还不是……”我斟酌用词解释说道，吴丹表情一开始还是不屑，开口就是想狠狠的辩驳一声，以她对我的了解，现在这美丽女警花落到我手中，哪里是会如此的容易放过，估计是觉得我早就是将这个美人给吃干抹净！
　　正是要对我嘲讽，然后听到了何佳宁的名字，面色一变，然后又是看了看我身后站着，那正以怪异眼神注视的沈诗洁，在心里稍思，想了想，正要开口，却就是在这时候，只听的身后突然传来一声开门声，紧闭的房门，在此刻终于被打开，早上进行过简单洗漱，素雅净雅面容的米朵，看到了在门口站着的我们三人，一时也是被吓的愣住。
　　红嫩的檀口，惊讶的吓的张开，好像就是要呼喊出声，我反应过来，右手连忙的一压，捂住了美丽的米朵嘴巴，快速的走进了她的房间，而吴丹因为姿势问题，也就是这样被我这样的推动，被动的跟着，就是那样的夹在着我们的中间，背后的沈诗歌对这情况也不意外，也是快跟在我们后面，一起走进房间，然后顺手的将房门关上。
　　被我这样的闯入，长腿美女米朵也是被我给吓住，表情惊慌，当我的手掌松开她的嘴巴时，她愣神一会，然后气怒的抱怨叱道：“你干什么？你疯了你，你想要对我干什么？告诉你，马上离开我房间，不然，不然，我就喊人了，听到没有？”
　　这比较起来，米朵的威胁，却就也是没有多少的威慑力在里面，知道米朵的性格，我虽然是并没有太在意，但是此刻却也是不想把她给逼的太狠，身体稍微的退开说道：“米朵，你先别急，今天，我来找你，并不是要对你做什么，而是，有个事情，我想要你的帮忙，或者说，这件事情，跟我们都有关，现在，我们必须是要有所行动合作才行！”
　　米朵娇躯瘫坐床上，吴丹则是静静的坐在了旁边的靠椅上，沈诗洁平静站在我的身后，这三个都跟我发生过关系的美人，此刻却并非是都对我的行动表示了支持，在她们静静的听完了我所谓的计划之后，三个美人却是都陷入沉默，一时无言。
　　这样期待的情绪下，吴丹米朵也是都并未说话，只是以她们的沉默，来跟我提示着此举并不可取的念头，我说出的这个计划，不仅大胆，而且可行性还不高，甚至不夸张的说，这里面，几乎是在豪赌！
　　沉默中，还是米朵率先开口，美丽的面容沉思后，毅然开口道：“你这计划，我拒绝，我不会帮你，不管，你怎么说，我，我都不想参与你的事情，而且，如果真说要帮人，我肯定也是更会去选择帮何总，而不会是你这个家伙！”
　　米朵这个回答，可以说是情理之中，对于她而言，何佳宁与她并无矛盾，反而是我几次的对她侮辱，算起来肯定是对我这仇恨更高，不弄死我就已经说谢天谢地，还想让她帮忙，确实很难！
　　一旁，吴丹的沉默，也是代表了她此刻的一个默认选择，如果不能让米朵同意，那我这个计划，也是根本就没有执行下去的可能，所以，她也就是不用再出头来当这个第一个反对者。
　　被米朵这样抢白，我心中既无奈，又是有一些气恼，就现在，要来对付何佳宁，我需要她们的助力，都不一定能成，如果不能让她们帮忙，那我就更是一点可能性也无，所以，这会我也是有一些急了，身体往前一靠，压进这长腿美女身前。
　　我这身形一压，好像一只丑陋狰狞的黑熊，米朵一时也是有些被我给吓住，我忍住怒火，凑到她耳边，狠狠威胁说道：“米朵，今天，你必须要帮我这个忙，不然，我可不知道，会发生什么？”
　　“我要是真的被何佳宁那丫头对付了，到时候，我可不能保证那些秘密，比如，你现在肚子里的孩子，我想，穆奇教练他还不知道吧，你说，他会承认这个孩子吗？还是说，需要我跟他坦白一下？”
　　我这威胁之语，让米朵一下脸色大变，美丽的面容吓得惨白，这是她最不想发生的事情，被我占有侮辱，对于她而言，就已经是一个噩梦羞辱，能让她坚持的原因，就是男友穆奇，这些事情，她绝对不能让穆奇知道，不管如何，绝对不可以。
　　穆奇就是这长腿美女的软肋，她不想自己在他心目中的形象有任何的屈辱与不洁，米朵双眼狠狠的瞪着我，那眼神，当时一下就好像是要喷出火来，我这一时也是有些不敢跟她的视线对视，有点怕是将她给惹急了，不过，现在这情况，我也是没有其他的选择。
　　米朵就那么狠狠的瞪了我一会，然后终于还是松口，几乎是咬牙切齿的说道：“好，我，我答应，就帮你这最后一次，但是，我有个条件，不管，不管这事情怎样？以后，你都不要再出现在我身边，更不准把那些事情告诉穆奇，不然，我就，就绝不会放过你，不惜一切，也要跟你同归于尽！”
　　好像，真的是将米朵给逼急了，才是让她说出这种的狠话来，这时候，我自然也是见好就收，不敢再将她给逼的太紧，不然，真的要是把她给逼反了，那我可就是等于少了一个帮忙。
　　如此要求，我也是点头答应，一旁犹豫的吴丹在看到米朵都做出了表态之后，最终也是点点头表示同意，只是，看她神态，其实心中似乎并不情愿，不知道暗中是要打着什么主意？不过，那一会，我的心思正在督促米朵，让她快发消息给韩雨霏，让她进行这一次协助，也是没有注意到这个小细节！
　　要说服韩雨霏，并不容易，尤其是这事情还不能说是与我有关，不然那小美女恐怕是更不会帮忙，在她心中，绝对是恨极了我，要是让她知道这其中的原委，恐怕不反刺我一刀才是奇怪，所以，米朵这会只能是以要进行一个啦啦队聚餐的理由，要求她出来，然后，再是由我来邀约何盼。
　　虽然是绕了一些，但是这也是目前我所能组织的一个想来最合适的方法，先引出何盼，然后再以这一点为跳板，到时候是要欺骗，还是威胁，那都是到时再说，办法很蠢，只是，目前，我却也是只能先这样走一步算一步。
　　联系了何盼之后，我们四人却是又讨论了一下，然后，吴丹说是有事，先行离开，之后过了一会，我跟沈诗洁也是跟着一起的跟米朵告别，各自的散去，好像，这一切也是很正常，但是，一些事情变化，往往就是在这不经意间所发生！
　　就在我们离开房间之后，米朵拿起手机，考虑了一会，突然的拨打了一个电话，面容沉默而坚决，却是已下定决心一般，电话接通，她当即就是快速说道：“何经理，抱歉这么早打扰你，不过我现在，有很重要的事情要跟你说，我不是在开玩笑，是有关你，和你弟弟何盼的事情！”
　　意料之外，但是却也在清理之中，米朵在考虑之后，还是选着将我出卖，而真要说这个理由也简单，我之前可是多次的对她进行过羞辱，她如何是会相信我说的话，做出的保证，与其如此，她不如是与何佳宁选择合作，反而是更加可靠几分，而且，还有一点，那就是，她并不相信，我那破绽百出的破绽，能够成功。
　　做出这个决定，米朵心中其实也是很纠结，这可说就是她的一场危险狂赌，不能失败，如果何佳宁不愿意相信她的话，她可就是将自己最后的退路都给封死了，好在，这个最差的可能性并没有出现，何佳宁的选择，并没有让她失望，稍微的一点犹豫后，就是直接答应道：“好，米朵老师，既然，你觉得事情如此重要，那我们就见面一谈吧，你觉得哪里合适，是在你的房间，还是，来我办公室，或者说，我们另外的约个地点？”
　　要见面相谈？何佳宁会有如此要求，也是合情合理，米朵想了想应道：“这，何经理，还是我来找你吧，我们见面，在细聊！”
　　这次与何佳宁见面，不可避免，就是要说出这次行动的事情，不仅如此，为了要取信，让她相信自己，米朵恐怕还是要不得不提起我对她进行羞辱的往事，要再一次的揭开心中的这个伤疤，米朵虽不情愿，但是如此的付出，要是能让我付出代价，她却也是愿意！
　　所以，真可说是应了那句老话，莫得罪女人，别看米朵平时性格有些软，会难以下主意，但是此刻，狠下心来，她的反应却是很快，行动也是迅捷，稍微的准备一下，就是直接的去往了何佳宁的办公室，我那才刚刚商定的，破绽百出的计划，就这么，以这样的一个方式，传到了何佳宁的耳中。
　　在约定的办公室见面，米朵看着眼前英气美丽，身穿一件白色修身的女式西装，态度从容的美人，心情不禁的平静几份，是啊，对比我那粗鲁无耻，狰狞好色的形象，眼前这一位美丽女强人，让她也是更有信心。
　　米朵与何佳宁并非第一次见面，之前，关于穆奇来校带队的事情，就是她一手安排，虽然在这个过程中，自己也是遭遇了那人生的最大羞辱，但是此事，与何佳宁并无关系，相对的，这干练美人的沉稳冷静，以及那敏锐才思也是给米朵留下了深刻的印象。
　　这也是米朵会在考虑后，选择背叛我的原因，就因为这相互的选择之间，何佳宁给她以更大信心，走进那明亮办公室，心中稍做思索，走到了办公桌前坐下，开口说道：“何经理，你，你知道，那个陈泰洙吧，就是学校里的那个前教练，其实，他可不像表面那么简单，现在，就是用了一些手段，抓住了宋校长的把柄，威胁跟他在一起，这个人，就是一个无耻的大淫棍，卑鄙无耻下流！”
　　说起这事，米朵心中却是有感而发，分外气愤，也是有感而发，几乎是咬牙切齿，何佳宁并非打断着米朵的话语，只是静静的听着，她所知道的事情，自然是不少，只是，她现在却是更想要看看，米朵能够带给自己多少有用的讯息！
　　于何佳宁而言，米朵的这次投诚，有些意外，不夸张的说，关于我和米朵之间发生的那些事情，何佳宁早就是清楚，就仿佛是明镜一般，看的清晰，所以，现在她才是更怀疑，我跟米朵都是有了那么多次的关系，正常来说，不，或者说是以概率而言，我应该是已经将米朵驯服的分外服帖才对，就应该是如那沈诗洁一样才对，怎么会是突然的来找自己。
　　这实在奇怪，所以，何佳宁现在心中有怀疑才是真，要是真的对此相信，那反而才不是她的性格，而米朵要说起有关于我的事，必不可少，也就是要说起一些我当初对她所做的事情，表情不免局促尴尬，同为女子，何佳宁也是很清楚自己现在是要做什么，不管是从哪方面的感情而言，都是对米朵进行了一些宽慰，让她稳定情绪。
　　“米朵老师，你放心，像这种败类，以后，绝不会再出现在我们的学院内，既然，你今天能够放下心结来找我，那我就是一定的会帮你主持这个公道，不说别的，就是我们同为女人，也是不能让那个混搭，这么的欺负你！”
　　何佳宁半真心半假意的安慰一句，让米朵感觉到几分的暖意，等她情绪稍有平复时，继续说道：“现在，那个败类，不过就是仗着有宋校长的撑腰，才能在学校里面到处生事，还做出了这种事情来，依我看，只是将他从学校开除，那简直都是太便宜他了，如果可以由我来管理学校的话，我一定将他送进监狱，让他以后，不能再祸害任何的女人！”
　　这句话，不管是真是假，却是太对着米朵的胃口，其实，在知道被我侵犯之后，她何尝又不是想要让我得到那应有的惩罚，只是因为她的犹豫，失去了最好的机会，加之因为爱人穆奇，所以才是会被我一直的抓住把柄，而现在，何佳宁，却是有可能，可以帮自己实现这个心愿！
　　米朵心中狂喜，喜形于色道：“真的吗？何经理，你说的是真的，真的可以，将他赶走，其实，我今天来，是想跟你说，那个混蛋，他想对付你，他说你有问题，想要抢夺学校，还专门的对我们进行监控，目的，就是为了要抓住我们的把柄，对他说的这些话，我是一个字都不相信，他这混蛋，脑中想的，肯定都是那种的烂事！”
　　“真是够胆大的，想来对付我，那要看看他有没那个本事！”何佳宁看着米朵，表情平静而自信的询问道：“米朵老师，那你今天来找我，是不是知道了他的计划，所以，愿意来帮助我吗？你放心，对于这种败类，我一定不会姑息，只要有证据，我一定，会亲自的把他送进去，让他一辈子都无法出来。”
　　面对何佳宁，米朵此刻却就是完全的被牵引节奏，宛如单纯的小白兔一般，只是，这个小白兔，到底是可以发挥出多大的作用，现在却是没有人能够下定论，甚至，根据她的行动，接下来，可能是会直接的决定着这次行动的获胜者。
　　坚定下心中想法，米朵毅然坚定的点头，终于还是开口说道：“嗯，好的，何经理，我现在，就是将我知道的都告诉你，这个家伙，简直是胆大包天，他，他计划，想要绑架你弟弟，然后，再通过这事情，来对你进行威胁，还想，对你做那种事，想要把你也一起的那个，简直是无耻卑鄙！”
　　“绑架，何盼？何盼！”何佳宁口中轻轻的将这名字轻念了两遍，美目突然间一亮，心中好似正有着什么念头成形，终于是有了稍微的动容，开口明确询问道：“米朵老师，你说的这点，可以确定吗？那个，那个家伙，真是想要绑架何盼，胆大包天，你知道具体时间吗？”
　　米朵稍微犹豫，点点头说道：“知道一点，陈，陈泰洙，他是，他是准备晚上举办一个小聚会，就是把何盼约出来，让校长的女儿，雨霏跟他进行接触，让他放松戒心，然后再行动，将他控制住，不过，这是逼不得已的一个下策，他还有一个备用计划，还是要准备先拖住何盼！”
　　侃侃而谈，米朵将自己所知道的事情完全说出道：“拖延住他，让你暂时的不能联系上他，类似信号屏蔽，或者是拿走何盼的手机，也是可以造成着失踪的假象，如此也是可以对你进行威胁，然后把你引出去再控制住，这就是他的计划……”
　　听着米朵的讲诉，何佳宁表情微有动容，脑中已是有了算计，但是面上却暂时不显，而是继续的倾听着米朵的话语，等到她将这所谓计划都说完时，才是露出一副动容神色道：“真是一个无耻的小人，这个计划，虽然很粗糙，但是，要是我没有准备，担心则乱，可能我是真的会有可能中这个陷阱，米朵老师，这次真是要谢谢你！”
　　得到何佳宁的回复承认，米朵心中也是高兴，欣喜道：“嗯，太好了，如果能对你有帮助，那就真是太好了，希望，希望你，这次不要放过他，一定要把他彻底收拾掉！”
　　既然是选择了投靠何佳宁这方，米朵此刻也是已没有了退路，必须是要坚持到底，希望何佳宁能够胜利，不然，万一是让那个老混蛋有机会回过手来，那自己可就是麻烦了！现在，米朵可也是等于将自己的以后幸福生活都是寄托在了何佳宁的身上。
　　“放心，米朵老师，我一定不会放过他的！”何佳宁微笑自信的答应，听米朵说话应允时，也是提出了自己的要求道：“不过，米朵老师，现在，我们如果是要一次，将他给彻底锤死的话，就是不能表现的太急，他不是说要晚上行动吗？那好，那我们就等到那时候，给他这个机会！”
　　“米朵老师，这事情，我已经是有计划了，你等会回去后，不要声张，就是当什么都没发生过，其他的，你也都不用管，只要，等他要开始行动的时候，你跟我进行通知就可以，到时把具体的地点告诉我，剩下的，我会进行处理！”
　　对于何佳宁的这个要求，米朵也是觉得并不难，当即就是点头答应，最后对她在叮咛交代几句后，何佳宁微笑着送她走出了办公室，而在房门关闭的那一刹那，这美丽干练的美人，面容却是一下的转冷，眼神也是随即变得冷淡，好似，刚才对米朵的那和蔼笑脸，不过就都是她的假装而已。
　　其实，这也并不奇怪，何佳宁作为一个在商场上厮杀多年的美丽女总裁，却是早就练成了一副玲珑心思，多重的面具之下，随意切换，分外自如，面对不同人，不同时候，会做出如何的反应，在她的日常之中，几乎已是成为了她的本能一般，根本不需太花心思。
　　刚才何佳宁虽然是对米朵表现热枕，但是，真正情况，她却是并不相信，不管米朵所说的是如何，她都不会相信，端坐办公椅上，美人经理信心十足，成竹在胸，轻轻自语道：“哼，陈泰洙，呵呵，就凭你，也想跟我斗，以为，就这种把戏，我就会相信，可笑！”
　　讥讽一句，何佳宁青葱玉指轻轻的敲点着电脑键盘，显示屏上，登时切出了几个画面，在画面上，有着之前我跟洛疏娴的僵持，也有着宋校长进到我房间后的场景，以及是我跟着米朵吴丹等人在商量的画面，除此之外，还有着其他陆陆续续的短视频画面闪过。
　　例如着关晴晴，韩雨霏，江思茵，穆奇，以及着何盼宋仁禄等人的房间画面，也是纷纷快速播放，何佳宁的心思和计划，却是比我所预想的，还要深许多，真的是将我们都置于她的监控之下，而这样的拍摄，自然也是会拍摄到一些比较有趣的画面，例如，宋仁禄跟小学妹的幽会，何盼等球员的狂欢饮酒，期间还是拉上着几位啦啦队成员的玩闹等等！
　　不过，这些对于我而言，都只是小问题而已，如果此刻我要是能够看到那电脑上的视频，我估计要直接的汗毛炸裂，因为在其中，还有着我之前那对美丽女星陈晨曦发生关系的那激情视频，不说我这普通人，就单单是陈晨曦的身份，这一个监控视频，就是足以对她进行偌大的威胁，甚至可以说是完全的将她给把捏住了，让她不敢反抗。
　　何佳宁行动也是干脆，查看了一会视频之后，她接着就是从中的选出了一段，正是我跟陈晨曦的那一段，随后进行拷贝，接着，就是也不犹豫，直接的就是给那陈大女星打去电话，直入主题：“陈小姐，很抱歉打扰你，不过，我现在这边有一个很重要的东西要给你看，希望能耽搁你一点时间！”
　　“因为我们酒店施工原因，有下属来跟我汇报，说是有房间，摄像头并未完全的摘除，因为他们这办事马虎的原因，我已经严厉的对他们指责，但是，这视频却还是拍了一些下来，实在是抱歉，我现在，就将这视频发给你，然后，我们再详细聊聊？”
　　施工原因，工作人员疏忽，这几乎就是推诿的万能台词，陈晨曦要是会相信这样的说词，那她在娱乐圈这么多年，也是早就成了那让人吃干抹尽的小白兔和牺牲者了，这不过就是客套的话语而已，女明星要是相信，那她就是真傻，而何佳宁也并不以为这样的理由能够糊住她，理由，都是其次的，关键，还是在于那视频上。
　　将视频给陈晨曦传过去之后，何佳宁明显的就是感觉到了对方的呼吸变得急促，情绪紧张，想来，不管是谁，突然看到了自己这激情的视频，还被人这样的拍摄下来，都不会是无动于衷，美丽女星沉默了好一会，随即却还是开口，做出了自己最为适合的举动决定道：“这，这真是谢谢何经理你了，真是多亏有你，帮我发现了这个视频！”
　　“不然，这个视频，要是被某些有心人利用，确实是会给我带来不小的麻烦呢？不知道，您是有什么需要我帮忙的，也好让我也尽一下心力，不然，这么大的人情，我也实在是不好意思阿！”
　　话不用说的太透，到这里知道，各自也是都知道是什么意思，对于何佳宁发来的这个视频，陈晨曦不用也不想将话说透，彼此是留下着一点的脸面，而她既然是如此，那么一定是对自己有所要求，只要是有所图，那就是能谈！
　　有着相同共识之下，商谈就是容易的许多，何佳宁心中得意一笑，至少不用浪费自己太多的口舌，“陈小姐，您太客气了，这本身就是因为我们酒店失职，才是会导致这事情的发生，不过，现在真是不好意思，我这会确实是有件事，需要您帮忙下！”
　　“晚上，希望您能去跟宋校长再谈一下，关于代言人的签约事宜，具体条件，您可以自己斟酌，不过，我是觉得，有一些败坏我们学校名声，同时也是会给你事业带来影响的人渣，还是要尽早的驱逐出学校的好！”
　　这话说的这么明显，何佳宁几乎就差指名道姓说我了，陈晨曦如何是会听不懂，只是片刻，她就反应过来答道：“好，何经理，我，我知道了，知道该怎么办了，这件事，晚上，我会跟宋校长，重新好好谈一谈的……”
　　为什么要将宋佳茜校长牵扯进这件事情中，何佳宁也是有过自己考虑，以她的身份地位与眼界，可并没有将我放在眼里，在这里，真正让她在意的，只有这个学校，而现在，掌握学校管理权的宋校长才是她头号目标，这次，正好是借着我的行动，趁机反击，将我背后的这个靠山，给一举端灭。
　　将计就计，不得不说何佳宁心计所想之深，在与女星陈晨曦通过电话之后，美丽佳人又是打了一个电话，这次，却很简单，就是让酒店的保安部，全部人员待命，随时等待通知，除了是布局之外，她为了防止着我可能是会有暴力摆脱的可能，也是召集了足够的人手，避免着任何的变化可能。
　　就在何佳宁做出妥善安排的同时，而我却好似还什么都没有察觉一样，就是那么慵懒随意的度过了一个白天，然后，时间就是那么一直的到了傍晚，终于，是到了我们这许多人期待的时候。
　　对比起我的随意，米朵这一天，都是表现的有些不够平静，神情间是隐忍不住的慌乱，而且在跟我相处时，这种情况就是更加明显，以她的脾气，平时可也是对我没有什么好脸色，看到我，基本上第一反应，就是又惊又怕的避开，能避就避，实在避不了，也就是与我远远的隔开着，那感觉，仿佛是在面对着一堆的垃圾一般。
　　不过今天米朵的反应却是与平时有些不同，她却是有些勉强自己，压住对我的厌恶，就那么的在我身边凑着，对她的这变化，让我有些意外，这长腿美女，可不会是这短短时间就改变心意，对我有了好感，肯定是有其它的原因，恐怕，是因为着我们的那个计划紧张吧。
　　这也正常，紧张的可并不仅是她，我心中其实也是一阵的忐忑，这次，就这么的赶鸭子上架，要对何佳宁动手，这个冷艳美经理，却是丝毫不能小视，想的再多，考虑的再周详，要面对何佳宁，这都不为过，何况，就是我那漏洞百出的计划，要是中间出点问题，那可就全完了。
　　心中担心，但是我表面上却还是要装出一副没心没肺的模样，同时既然米朵这会就在我身边，那我也是不放过这机会，虽然不能说真的就在酒店人多的地方对她做一些什么，但是稍微的占一些小便宜，那却还是可以的，故意的凑到她身边，对她说上几句调戏话语，看着她那又气又无奈的眼神，其实我心中还是美滋滋的。
　　逗一逗米朵，打发着时间，然后，按照约定，晚上我们这场名义上的聚会人员，却是渐渐的都到齐，首先，就是作为着今晚主角的韩雨霏，这美丽少女身穿着白色的短袖衬衣，下身搭配着灰色的短裤，露出了她那笔直修长的美腿，踩着白色的运动鞋，健康美丽，精致的容颜，眼神冷漠，清纯骄傲，可人妙曼。
　　而在韩雨霏身边站着的，自然就是何盼，这位何家少爷，对于雨霏却倒是一直没有隐藏好感，尤其是在着韩雨嫣不在场时，那表现就是更为直接，好似要以此来作为无声宣布，说自己是要追求一般，然后，除了这两个主角之外，还有吴丹，关晴晴，宋仁禄以及他的小学妹，沈诗洁，以及球队其他几个球员登场，要一起的为晚上这场大戏，奉献一场演出……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
   第五十五章
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
　　一场名为‘夜间缘分约会’的游戏，就是在这聚集的欢乐气氛中展开，由我和吴丹进行主持，带领着这些学生们，让他们在夜间各自的选择一名伙伴，一起进入林中，看看是否能够碰到彼此，游戏的内容很简单，基本上就是等于让他们进到酒店后面的林子里逛上一圈。
　　不过，这里面，却是有我的一个私心操作，那就是，要拿到何盼的手机，因为学生们相互的分开，所以何盼也是不知道是否其他的同学是否是交了手机，更没想到，这是我专门弄对他弄的特别，这小子，当时一门心思就是放在韩雨霏身上。
　　几乎是没有等我把我所想的那个理由说完，何盼就是已经急急的追着雨霏的身后而去，此刻，对于这青春期的少年来说，能跟心上人相处的机会，却是就比着手机要重要的多，而拿到了何盼的手机，就是我计划的第一部，那就是先中断了何佳宁可能联系到他的机会。
　　拿出我自己的手机，我思索了一会，编辑了一条短信，对着何佳宁发过去，邀请她出来见面，而且还是特别的说明是单人见面，让她不要想耍心思，不然的话，到时候，我可能是会对何盼不利，这信息发的有些露骨，几乎是直接将威胁的意思说的清清楚楚。
　　我心中也是犹豫，这短信如此的编辑，是否会有问题，如果何佳宁要是以此为把柄，告我一个威胁或者绑架，那可也是都够了，但是我这会也是时间有限，还不知道韩雨霏那边能够拖住他多久，我必须是要在这个时间之前，先将何佳宁给叫出来才行，所以不得不用这笨办法。
　　见我如此的发出短信，一旁吴丹也是失望摇头，在劝了我两句，见我决定着一条道走到黑之后，她就是只能选择自行离开，并且还放下了一句话语，我现在这个所谓的计划，简直就是破绽百出，我自己想死的话，就是别拉着她一起，她要先离开了，剩下的破事，让我自己去承担。
　　吴丹要走，所想的就是从这件事情上脱身，我也不好阻拦，就是说送她回酒店，她口中拒绝，让我别跟着，但是见我坚持，最后也是没有多说什么，就是与我这样一前一后的走着，要把她送回去。
　　一路平静，但是等到着回到酒店门口的时候，却是出了一点事情，或者严格说，是情理之中，意料之外的情况，几个身材高大的保安好似早就有准备一样，上前就是来将我和吴丹围住，我粗略的一扫，一共是有七八人，身材都挺健硕。
　　虽然没有我的体型那样的夸张，但是就只比我稍微的低上半头，这样的身材，却也是十分的不差，这些保安看起来就是来势汹汹，来者不善，好像就是专门的等着我一般，领头的那个保安队长，直接的往前走来两步，站在我面前，想要保持他的一个气势，只是他那对比普通人高大的身形，比我却是差了一些。
　　穿着黑色帅气西装，带着墨镜，气势上还想装狠，但是看到我这如熊一般的体型，最后却还是有些犹豫，话语开口时，不禁的顿了顿，最后语气也是有些放缓道：“两位，我们何经理，要请你们去一趟，至于是为了什么，你们去了就知道了，希望，别让我们为难！”
　　说是请，那只是客气的说法而已，这很明显，就是抓人来的，我们要是同意，那就是说的请，而要是不同意，那估计就是要动手强请了，这是在何佳宁的酒店地盘，如果她不顾着影响，真的要动手的话，那我也是一点办法也没有。
　　如果现在就我一个人在场，可能我还是会想着动手反抗下，毕竟我不用想也知道，才是刚给着何佳宁发了那威胁的信息，她这会就是找人来了，这分明就是一点谈的想法都没有，直接的就是想要跟我鱼死网破了，可是，现在吴丹就在我旁边，如果真的要闹起来，反而是无法顾全到她。
　　我心中快速的思考过后，最后还是决定着先去跟何佳宁见一见，看看她到底是耍什么把戏，说不定还会有着谈判的可能，当即，我轻轻的将吴丹的手臂拉了拉，示意着她不要慌张，点头答应道：“好啊，何经理要见我们，那可是我们的荣幸，就是麻烦几位小哥带我们过去吧！”
　　此刻，我以为何佳宁是真的有跟我见面谈判的意思，不过，我还是低估了她的心思，或许，在她心中，就是根本没有把我当成着一个有资格跟她面对面谈判的对手，在她心中，已经是给我设计好了结局。
　　没有走电梯，而就在我们走进一侧的楼梯时，这几个保全就是早有准备，迅速的有了动作，当即几个人就是上来将我的双手按住，然后有人拿出了一块的毛巾，就是朝着我的嘴巴捂了上来，一股异样的气味传来，我立刻反应过来，这股味道，是要将我给放倒。
　　何佳宁果然是来者不善啊，不过，她还真是有些小看我了，就我这体型，这点的麻醉计量想要放倒我，却还是不够啊，而且，关键一点，我以前可就是吃过了不少的草药，除了是导致我这如熊的身体之外，对一般的药物的耐药性也是很强，可不会这么轻易的被药倒。
　　但那一瞬，当我看到着几个保全已经是用同样的方法将吴丹给迷晕时候，我也就是放弃了在此刻强行动手的想法，毕竟对方有绝对的人数优势，我这一打多，还是吃亏，而且，就算是我能够脱困，现在也不好带着吴丹一起跑。
　　所以，与其反抗，不如先顺着他们的行动，看看他们到底是要弄什么把戏，好看个究竟，也是顺便试一试，何佳宁到底是否会现身，以不便应万变！于是我也是就装着被药晕，然后，身体一倒，接着就是被几个保全搀扶着，往着地下室方向带去。
　　往下走了两层，然后再是到了那一处僻静幽暗的库房内，那保全队长招呼着手下，将我跟吴丹搀扶进去，接着，就拿出绳子，将我们两人绑在一起，这个举动，我却是很满意，吴丹那修长柔软的身躯，被我抱在怀中，随着绳子的缠绕，我们两人的身形几乎就是这么完全的贴合在了一起，尤其是我还偷偷的调整了下位置，黑暗中，让我的下身正对着这美人的双腿中间！
　　几名保安动作很快，也可能是知道着现在是在进行着绑架的事情，所以也是有一些心慌，就是将我们这一绑之后，然后就是准备着离开，大门关上上锁，我还听到了门口他们的几声心虚讨论声传来：“队长，这没事吧，我们现在做的事情，是不是有点不太靠谱啊，这万一被传出去，我们可是要吃官司的……”
　　“闭嘴吧你，你胡说什么？我们这就是听何经理的吩咐办事，只要是将事情办好就可以，其他的跟我们也没关系，今天的事情，我们就当作什么都没发生，记住了，回去都正常上班，不要跟人乱嚼舌根，剩下的事情，何经理自然会有安排！”
　　对话之后，就是脚步声慢慢的远去，看来这几名保全，是觉得这样就已经是将我们给控制住了，这也正常，都已经绑上锁上，现在我们也是无法出去，自然是可以放心，恐怕，按照何佳宁接下来的计划，将我跟吴丹这么丢在这里，等到一切事情结束，最后再来把我们收拾了！
　　既然那几个保安都走了，这会我也是不用再装了，怀中抱着吴丹柔软的娇躯，亲密的近距离接触，我直接能够闻到她身上轻柔的体香，这身体的厮磨间，我那么的抱着她柔软丰腴的娇躯，摩擦一阵，我下身却是不由的有了一些感觉，那精力充沛的二弟又是调皮的抬头，坚定的顶在了这美丽舞蹈老师的双腿中间。
　　今天吴丹的下身是穿着一件黑色的轻薄半膝丝袜，然后是一件白色的修身短裤，搭配上身的白色休闲衬衣和长黑色的外套，打扮休闲而又靓丽，这黑白的搭配，将她窈窕有致的身材完全的体现勾勒了出来，尤其是那一双美丽而又长直的光滑美腿，我双手此刻一边是隔着那白色短裤，抚摸着她的翘臀，一边在她光滑的美腿上摩擦！
　　反正现在的情况已经是如此了，既然是已经被困住了，那闲着也是闲着，还是不如做点喜欢的事情，可不能浪费这好机会，现在不趁机爽一下，恐怕等到有人到来时，那可是一切都要尘埃落定了。
　　心中抱着这就当是一场不负责任的享受，我打定主意，手上动作变得更加的粗鲁急躁，在那捆绑之中，直接的就是揉压着吴丹挺翘的美臀，常年的舞蹈运动，让她的身材匀称有秩，窈窕勾人，曲线也是优美，娇躯柔软，我手掌几下揉捏，感觉到着翘臀的柔软而弹性的臀肉在我的手中一下下的变化形状的美妙！
　　被药晕的吴丹，娇躯无力，意识迷离，但是身体的本能反应却是还在，被我这么的抱住身体揉动，一会功夫，还是渐渐的有了感觉，口中轻微的呻吟娇喘，迷离躁动，看来也是有了快感，既然如此，那我也是再不客气，抓住机会，手掌在揉搓中，还是从内部的探入到她精致小巧的内裤之内，开始往她的敏感处探入。
　　美丽的舞蹈老师下身就是简单的穿着那小巧的轻薄丝质内裤，抚摸起来分外柔软，我左手继续的揉着臀肉，右手手指就是已经灵巧的往前探去，顺着边沿钻入抚摸，顺着吴丹的花唇开始进行起刺激，粗糙的手指慢慢扣动，有力而坚定的压入，分开着嫩唇，往内用力的扣着。
　　有一段时间没有品尝这美妙的小穴了，手指刺入，温暖湿润的感觉袭来，我手指有规律的快抽，忽快忽慢，一下下的快刺其中，事实证明，不止是我怀念着她这穴内的美妙感，吴丹也是难以拒绝我这抚摸，穴内动情，穴内爱液缓缓的往外流出，她这也是明显的想要了。
　　被如此的近身绑住，虽然是能贴身的接触，但是要进行一些大幅度的动作还是比较难，我手掌揉动亵玩一会，就是渐渐的不满足只是这么的隔着衣衫的对吴丹抚摸，双手开始调整角度，去解着她下身的短裤，动手拆解纽扣的过程有点麻烦，我这粗手粗脚的，反而是一直的对不准，所以，我心中一急，当即就是将着吴丹那小短裤的扣子给直接的扯崩开。
　　‘啪’的一声清脆声响，我是直接暴力的将吴丹那小短裤给扯下，然后快速的往下一拉，去除了这美丽舞蹈教师下身的防护，只剩下了那小巧的黑色内裤还在尽职的守住主人的神秘之地，只可惜，这脆弱的防御，却是难以抵挡住我此刻那凶狠之物的进攻。
　　将吴丹的短裤脱下，露出了她洁白莹润，美丽润洁的雪白大腿，以及那在双腿中间，黑丝内裤下若隐若现的苞嫩花蕊，我双手接着就是跟着快速的一扯，也是不再犹豫，直接的将自己的裤子也是脱了下来，连着内裤，一起的褪到了膝盖上，粗大的阳物狰狞抬头，那棒身上还可以看到着可怖的青筋，粗大的前端龟头昂然抬头，直接的顶在了那神秘之处上。
　　火热的阳物在大腿中间轻轻的磨蹭数下，吴丹密穴之中爱液流淌，小巧的内裤早就是被打湿，我用阳物往前一压，本意是想把着小内裤给挑开，但是因为角度问题，却是没有对准，龟头就那么的在花唇上蹭动了几下，连着内裤一起的往穴内顶了进去。
　　错有错着，感觉到吴丹花穴的湿润，以及多了一层的丝薄的内裤的缠绕，反而是更多了一种特别的紧致感，软软柔柔的贴在我的龟头上，也是给了我一种特别的快感，虽然是又有一些的勒紧感，让我的阳物无法完全的顶入到底，但是，这种的束缚，却也是带给了我另类的舒爽。
　　无法完全的顶入，我就是稍微的放缓节奏，双手环住着吴丹的腰肢，防止这身娇体柔的美人身体移动过剧，然后就是那么的用阳物轻快的抽插着，动作不快不慢，阳物就是尽量的保持着一个龟头的程度进入，节奏的抽插起来，蜜穴被我如此的侵入，吴丹的身体如果要说是全无感觉，那也是骗人，被我这么规律的耸干一会，她也是开始了一定的反应！
　　白皙柔软的腰肢轻轻的扭着，节奏不大，但是却一直是在调整着节奏，好让我的阳物能够更好的进入，娇躯轻微的扭动与厮磨，眼眸半闭，五官迷离，檀口之中发出呢喃的呻喘，靠在我的胸前，用那温柔中带嗲的声音求欢道：“嗯，啊，你，你用力点，不要，不要停，用力，用力，干我，要我……”
　　这反应，却是不小，虽然说以前，在我跟吴丹办事事，把她干到着激情时候，她也是会有着这样的一个动情情况，而现在，却还只是刚开始而已，就是让她这么的激动，恐怕，这不仅仅是的我的关系吧，就她现在这么配合的反应，加上我自己身体的那种渴望，恐怕，也是跟着刚才那给我们捂嘴的药物上有点关系吧……
　　心里隐隐的猜到了一些，但是此刻，我就是配合着装傻，既然，我们那何经理，还需要我们来配合的演完这场戏，那我也就是遂了她的心意，让她当主角，把这场戏唱完！
　　所以，此刻，在吴丹动情的对我呻魅的求欢时，我接着就是动作更大，双手用力的将她的腰肢揽住，口中得意呼喊说道：“好，好，既然你这小骚货想要，那我一定满足你，现在，我就用你最喜欢的大棒子，把你狠狠的填满，让你爽上天！”
　　我故意的说着粗鲁的话，反正此刻迷离下的吴丹，也是不会对我反驳，我也是不用有神秘心理负担，就是狠狠的干屌就对了，阳物继续的压入，对着嫩穴紧压而入，在那丝质内裤的包裹下，又是往内顶干了有一二十下，但是就如此的隔靴搔痒，显然是不能满足此刻这动情的气质美妇，吴丹还在扭动娇躯渴望着，可当她渐渐的发现，这种刺入感无法完全的填补穴内的空袭时，身心的渴望，让她开始变得主动。
　　“啊，你，你，用力，好人，你，你再深，再深一点，里面，好像要，求求你，好人，不要，不要再斗我了……”吴丹也是真的忍不住了，白嫩纤细的手臂一边的环住我的脖子，一边往下身探去，正好我一次将阳物拔出，这位美丽的舞蹈老师却是就将顺手的一勾，将内裤往旁边拨开。
　　难得的吴丹如此主动，我心中惊喜，目光快速的在这灰暗的房间内打量着，何佳宁既然是做好准备，将我们安置在这里，可不是简单的让我们两人在这里度蜜月的，就以她那事事想要着掌握的性格，我有九成把握，她肯定是在这房间内安装了监控。
　　既然她想要看，那就让她看个彻底，看个尽兴，如此想着，在吴丹将内裤拨开的那一下，我双手把她的细腰环住，紧紧的压在了我的阳物上，跟着开始快速的进行抽插顶动，把她的身体不停的抱起而后又落下，好像是一个大号的情趣玩偶一样，一直的往我的巨物上套弄。
　　粗硬阳物在吴丹的穴内直顶，此刻我们这姿势，吴丹几乎可以说是被我一直的抱起往下套砸下来，每一下都是让我的阳物直顶到底，借助着从上往下的惯性力道，将穴内的嫩肉一次完全的撑顶开，大半的棒身撞入，强有力的顶到了花心上，穴内那酸涩的空虚与渴望在此刻被我给填满，美丽舞蹈老师满足的长吟。
　　而不等着她适应，接下来，我就是这么的将她环住，然后开始不停的上下套顶起来，一下抬起，一下又再按下，粗大的棒身狠狠的顶进到穴内，用力的搅动，柔软的嫩穴，被这巨大粗撞的可人光顾，哪里是能够顺利的容纳，几乎是每一下的抽动，都是要带着她穴内的嫩肉一直的翻开，我撞的越劲，顶的越深，那所带给吴丹的的快感也是越加的刺激。
　　动情的美人花穴反应之大，也是超出我所想想象，穴内越干越润，爱液流淌越多，吴丹爽的口中呻吟声更重，有些摇头晃脑，被我顶动一会后，修长有力的双腿发麻，有些站立不稳，然后转而曲盘起美腿，夹在了我的腰上，随着我的抽动更深，动情的爱液也是随着抽插往外滴落流淌。
　　爱液顺着我们两人的交合位置留下，接着我再是坚定的前顶刺入，发出粘稠而清脆的撞击声，胯下有力的顶撞到美人的耻骨上，尤其的龟头处，进顶到花心，还不满足，还在前端的嫩肉处一直的钻着，顶的她花心酥麻，在那满足感中，带给吴丹以更大快感。
　　被我这样干动一阵，强烈而霸道的进入，让吴丹十分的满足受用，大概屌干了四五十下后，美人口中的呻吟变弱，娇躯温柔的贴在了我的怀里，精致的脸颊贴在我的胸口上，这并非是我第一次的跟吴丹办事，知道这是美丽舞蹈老师满足时的媚态表现。
　　身体的欲望被引出，此刻她就好像是发情的小母猫一样，渴望得到着满足，既温顺又是容易炸毛，当然，也是最容易将她征服的时候，本来就是站着的对她干动的姿势，这会，我就是开始拖着她的身体，就在这不大的房间内开始走动起来，一边走，阳物还在一边啪啪的往前撞着，深撞到美人体内。
　　伴随着脚步的移动，我每走一步，晃动的脚步就让我的阳物在她的体内更深的顶撞一下，上下起伏，干的吴丹仿佛是要被我抛起一样，刚才那几个保全所绑的绳子，说紧，其实也就是在上身上，对于下身的捆绑却是并不仅，至少我走路是没有什么问题，这看起来，就更像是摆一个样子样子而已。
　　这房间内不大的空间，等到视线适应了这里面的环境之后，想要视物就是变得容易许多，我抱着吴丹边干边走，然后，就是朝着我发现的那监控拍摄所在的右侧墙角位置走去，在这样的环境中，想要找到拍摄的监控并不难，尤其是要将昏暗的环境拍清楚，要使用的光线清晰的摄像头，就更容易寻找。
　　吴丹这会沉浸在我带给她的强烈快感中，也是顾不上我到底是在做什么，被我干着抱顶，对于转换了一个位置也是没有感觉，我就是抱着她在摄像头前故意的狠干，把这美丽的舞蹈老师当成了我的一个宣泄对象，将此刻的肆虐场景，尽情的呈现，也是让其，完整的呈现在摄像头前……
　　何佳宁，你不是想拍吗？那就让你拍个够，让你这次看个够！
　　这么明显的拍摄，我不会看错，我也是笃定了此刻何佳宁正在进行观看，这次，我也是预料不差，此刻，就在那酒店办公室内，英气美女何佳宁正是在观看着我此刻的表演，不仅如此，甚至，此刻与她一起观看的，还有着一位白净英俊的青年男子。
　　不仅是在电脑上，何佳宁甚至还贴身的将视频投影出来，让男子能够更清楚的看到此刻这魅浪刺激的一幕，看着吴丹光着下身，一双美腿缠在我的腰上，让我那丑陋的阳物能够更深更有力的顶入到她的体内，撞干到兴奋时，她口中还是抑制不住的发出着一声声的兴奋喊叫，动情呻吟。
　　看着吴丹那美丽的面容，因为被我撞到了兴奋点，而是那么兴奋而魅惑的扭着，迷离而又满足，柔嫩的花穴被我一次次的顶到深处，肉璧被拉张开，爱液流淌，何佳宁还是贴心的将镜头放大，让男子能够更加清晰的看到这场活春宫，看到吴丹那被我干的欲仙欲死的模样。
　　细看那帅气白净青年的面容，跟着宋仁禄有几分的相似，只不过是更多了几分的成熟感，如果吴丹此刻能在场，而不是被我压着狠搞的话，就一定是会认出，这个男人，正是她的丈夫，也就是宋仁禄那绿帽哥哥宋仁奇。
　　之前，他一直是对妻子的情况有些怀疑，毕竟吴丹最近的举动实在是有些异常，但是出于着对夫妻和睦关系的信任，他也是并没有往那方面去猜想，可没想到，今天，本是学妹何佳宁邀请他来商谈合作，但是却看到了妻子如此不堪的一幕，宛如一把尖刀，直刺在他的心头。
　　画面清晰，高档的音响，将吴丹呻吟的娇喘声清晰的传来，宋仁奇可说是听的清清楚楚，看着自己心爱的妻子，在一个丑陋粗鄙的男人身下，那样羞耻的交合着，这种场景，没有着哪个丈夫，可以平静的面对，宋仁奇看了一会，只觉心如刀绞，闭上眼，不忍再看。
　　可一旁的何佳宁却是在此刻扮演了一个好妹妹的形象，可是不会放过这个机会，故意在一旁做温柔姿态的相劝道：“对不起，学长，我不是故意要这么对待嫂子的，只是我发现了嫂子的事情，想要跟你说，但是，怕你不相信，所以，我就是才想了这么一个主意，把你找来，然后试一下嫂子和那个奸夫，没想到，他们真的就是那样！”
　　“嫂子，真是，太过分了，你那么的爱他，对她那么好，她怎么能忍心如此的来伤害你呢？我一直以为你们的夫妻生活很幸福，你不知道，我是有多么的羡慕她……”
　　早就做好了准备，何佳宁抓住这个机会，趁虚而入，身穿着白色的西装裙，裙摆一直过到着下身，腰肢窈窕，干练英气，配合着脚下所穿的白色长靴，更显得美腿细长，英气而美丽，她起身走近，然后坐到了宋仁奇的身旁，伸手轻按在了这个心中一直暗恋多年的学长手上，忍住心中激动情绪，将他的手掌轻握在手中。
　　正沉浸在被妻子背叛，失落的情绪之中，宋仁奇心中稍微一楞，随后还是听出了学妹这话语中的表白意思，愣神的抬眼，正对上何佳宁清澈美丽的眼神，微微动容，面前，佳人娇靥如花，曾经那个明艳温柔的小姑娘，不知不觉间，已经是成长为一端雅风情，窈窕曼妙的俏丽佳人。
　　那明亮的眼眸中，近距离相视，正看到看到着自己的身影，这毫不避讳的注视，仿佛是在说着，我的眼中只有你，我的心中，也只有你！
　　如此直接的告白，让宋仁奇的心中一软， 看着眼前的娇艳佳人，心中深思，随即还是将手掌抽回，眼神最后的看了那投影出来的淫魅场景，不敢注视，颤音说道：“佳，佳宁，我，我今天有些累了，我们，下次再聊吧，你，你说的事情，我也是，需要一些时间来考虑！”
　　紧张的心情下，宋仁奇有些落荒而逃一般，从办公室内匆匆而去，何佳宁美丽的眼眸注视着男子离去，也是沉默少许，随后嘴角露出了一丝得意微笑，学长现在还无法接受自己，这并不意外，也是在她的预想之中，不过，这次她直接将学长和吴丹的那层窗户纸捅开，他们夫妻之间的感情，却是再难以回到当初。
　　破镜难重圆，只要是有了间隙，接下来就是自己的机会，只要她再继续努力，就一定可以将吴丹从学长的身边赶走，对于学长，到底是什么感情，何佳宁现在也说不清楚，这就是她从学生时代来的一直心愿，同时，她不能接受，自己在感情上的失败，她不想输！
　　心情大好，何佳宁之后重新的回到电脑前，将着电脑内的一些视频进行保存，然后，就是等待着她的一个新客人的到来，这次，她的计划，却是一举多得，要离间吴丹的婚姻关系，那却只是其一，后续，却还是有其他的打算，她已经是约了宋佳茜，准备跟她进行这最直接的一次谈判！
　　　　目前，情况已经完全的被自己掌握，抓住了宋佳茜的把柄，何佳宁可是不怕她不服，就她目前所拍摄到的这些内容，就是已经足以让她这个知名学校校长身败名裂，她没有着底牌再跟自己对峙。
　　惬意的泡了一壶茶，何佳宁交待着保全和前台，不要来打扰，然后，就是等待着目标的到来，敲门声响起，然后，穿着一身蓝色正装，搭配着轻薄黑丝，得体而端庄的宋佳茜校长就是先从着门口走入。
　　何佳宁嘴角的微笑还没泛起，接着却是突然的一愣，因为在宋佳茜身后，又走出了一高挑窈窕的身影，面容美丽肃冷，却是那美丽警花洛疏娴，她怎么会在这里？
　　还没有等何佳宁惊愕，接着，在洛警花身后，却是又走出一人，优美的身姿，美丽妩媚的五官，打扮阳光，穿着一件的白色的修身长披风，得意微笑，却是沈诗洁！
　　如果说看到洛疏娴，何佳宁还能理解，但是当看到沈诗洁时，却是秀眉皱起，隐隐感觉有些不对劲，她可是知道，这位美人，这段时间，在经过了那个粗鲁男人的调弄洗脑后，早已经对其投诚，恐怕是不会随便的背叛。
　　“宋，宋校长，你这，是要来跟我谈判吗？这是，要带两个人，来给自己壮胆？”何佳宁心中隐隐感觉不妙，故意的开口一声，想要缓解一下气氛，只可惜，宋佳茜三女却是并未对她回应，而在沈诗洁身后，又走进一人，却是穿着阳光靓丽的米朵。
　　只是对比着她此刻白净阳光的打扮，她沉默拘谨的神情，却显示着她并非那么的平静，好像是有秘密被发现，又似被胁迫一般，看到米朵这么出现，何佳宁心头一跳，全身战栗，一下的直站起身！
　　而这还不是结束，就在何佳宁惊讶不安时，接着再次出现的两个身影，却是就成了压垮她冷静理智的最后一根稻草，我搀扶着还有些虚弱无力的吴丹，最后的走进了办公室，为这场会面的人员进场，画上了一个句号！
　　何佳宁这下是真的有些炸毛了，俏丽净美的面容狰狞紧张，或者说，此刻的情况，超出她意料，她心中开始不安，甚至于是害怕，看到我这么的出现，她应该是知道，计划出了一些问题！
　　房间内的气氛，一时变得有些诡异奇怪，何佳宁美目凝视着我们一会，接着反应也快，却是快速的就要去拨打她房间内的座机电话，这架势，却是她想要通知外面，进行求救了，可我却不给她这机会，两步上前，走到她的办公桌前，按住了电话键，接着，拿出了我的手机，放到了她面前的桌子上，上面，正是在播放着一个视频，画面清晰，美女经理先是一楞，然后等到着看清楚上面的内容时，却是不禁的俏脸惨白。
　　“何经理，你这，真是好狠的心啊，别人不知道的，还以为你们真是姐弟情深，可没想到，你竟然是会做出这事情来，不惜的要去陷害自己的亲弟弟，你说，这里面的原因，会是什么呢？是所谓的，豪门家族的恩怨，还是这同父异母的姐弟不合，或是，单纯的只是因为找到了我这一个替罪羊！”
　　我冷冷的说着，何佳宁看到视频，一时乱了方寸，我右手抓住了她拿着电话的手臂，稍一用力，将她手中的话筒拿下，重重的扣了下来，得意的说道：“现在，何经理，我想，我们是应该可以谈一谈了吧，如果不想这视频外流的话，你是不是该给我一些承诺呢？”
　　面对何佳宁这精于算计的女强人，想要抓住她的把柄，可真是不容易，自从要想着与她翻脸时，我就是一直在想着，她的弱点到底会是什么？这还是挺显而易见的，就是她心中的那位初恋，以及她的弟弟，只不过，对于何盼，她有的可并不是那爱惜之情，而是那种家族内的强烈的竞争意识！
　　视频中所拍摄的，正是与何佳宁与何盼有关的一幕，就是在林子中，一处斜坡处，美丽睿智的何经理一直的走在着何盼的身后，然后，却是在那脚步移动时，突然的装着脚步踉跄，绊倒一下，手臂慌乱的往前一推，却是就将何盼从那后山的山坡上推了下去，将一次的蓄谋，伪装成了一场的意外，是的，充满了巧合的意外！
　　何佳宁表情变化一会，胸口起伏，看到这视频，她第一时间是有些慌乱，不过，到底是见过世面的女强人，表情反应也快，稍微的失神之后，脸上勉强的堆起着一个笑脸，慌忙的整理着自己额前的发髻道：“就这个而已嘛？看来，你是早有准备，一直在林子内，已经是找人一直的盯着了，但是，这只是一个意外而已，不管是谁来询问，我都可以解释！”
　　“在那意外发生后，我已经是第一时间就把阿盼送到了医院救治，你如果想要以此来威胁我的话，那你可就是打错算盘了，与其说这个，不如，我再另外的给你看一些视频，看看，你们这些人的丑态吧！”能够这么快的就调整过来情绪状态，不得不说何佳宁的心智坚定，并不简单，但是，我既然是会如此的前来，那肯定也是有所准备！
　　“呵呵，何经理，看来，你还是没有明白，你以为你现在，还有底牌吗？”我轻笑说道：“你要找洛警花前来，你难道，没有再更深的调查一番，没有了解过，她除了是女警之外，还是网警，同时，她更是我们吴丹老师的旧相识，她们以前，却还是同行和同伴……”
        “这，就是我们为你演的一场大戏……”
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        









    第五十六章
    
    
    
    
    


　　何佳宁平时虽然冷静，但是面对此刻这逼迫的处境，却还是难免的乱了方寸，眼前局势，我能够带着这些美女们一起前来，显然就是已经做好了准备，这里面一定是有一些她所不知道的事情。
　　她的计划，出现了一些变化，导致了如此的变故，只是，这原因，到底是出自哪里？何佳宁努力想要让自己的情绪平复，思索着应对的办法，只不过，此刻我却不准备给她以这个机会！
　　看着眼前这英气美丽的佳人，精美绝丽的五官，五官比例分明，皮肤白皙，精致的瓜子脸，一头干练的短发，显得干练而又气质，双眼大而明亮，眼眸有神，只是，美人那一向聪慧灵动的眼神，胸有成竹的自信神情，此刻却是出现了动摇。
　　“何经理，你现在心中是不是有很多的问题，觉得奇怪，不然，我们就是换一个地方，我们再好好的聊一聊，你看如何？还是，你觉得，就在这办公室里，更加合适？现在，你是还要打电话呢？还是先把你的手机拿给我呢？”我凑到何佳宁面前说道！
　　为着何佳宁，我可是下了一整盘的大旗，甚至可以说，许多事情，早早的就是开始进行着准备，可就是为了这一刻！
　　是要在办公室内，还是跟我们离开，这看似选择，其实何佳宁心中却是清楚，现在她根本就没有选择权，她现在无法对外面呼救，这么的留在办公室内也是无用。
　　酒店的那些保全，如果没有她的命令，也是不会轻易的来打扰，也就是说，除了是每天的例行打扫卫生人员外，其他工作人员也是不敢擅自来到她的办公室，所以，真在这里面发生了什么，想要得到营救，也是晚了！
　　脑中迅速做出分析，美女经理何佳宁已是有了决定，嘴角微微一笑，不失自身气质从那高档的提包中拿出手机，就要对我递来，沈诗洁却是直接两步上前，将着她的整个手提包接了过去！
　　面对这无礼之举，何佳宁微微蹙眉，心有不快，这里面，除了手机之外，可还有不少对她重要的东西，其中，甚至还有许多重要的商业资料信息，可此刻情况，也是由不得她反对，沈诗洁在拿了提包后，快速一转手，就是将这交给了身旁的洛疏娴警花！
　　美丽警花面容犹豫，眼神不定，似乎是在考虑是否就此的跟着我们同流合污一般，不过当她看到了吴丹对她投来的坚定眼神时，还是狠下心将提包接过，而在此时，美女经理何佳宁已是被我们几人围在中间，就要往门外走去。
　　这次，我的反击计划，能够顺利的进行，很大一个原因，就是在于着洛疏娴洛警花，她在警局中，并非一线人员，属于后勤部分，同时，却是管理着计算机网络信息，正式的说，是与网警方面有关。
　　先不说洛疏娴的网络技术如何，而在局里，那网络技术大拿更是不知凡几，在确定了何佳宁一直的安排有监控，并且想要将我们进行拍摄后，我跟宋佳茜校长，就是跟洛警花进行了一番交易，让她能够帮忙，应对这些监控。
　　想要说服洛疏娴可不同意，我跟宋校长软硬兼施，对她都不起效，当时把我逼的，简直是要直接的将她给办了，而没想到，最后是吴丹的出现，让这个棘手的问题，就此变得迎刃而解。
　　仔细想想，我还真不知道，这两个美女的关系竟然是有这么深，我一开始还以为是普通的好友程度，可是从洛警花会将关键的电话打给吴丹，以及吴丹会为了她而给我许下的羞人条件，更别说洛警花现在为了让我不再骚扰吴丹为代价，而真的愿意帮助我这一次！
　　或许，这女人之间，相互的情谊，也真是会如此的坚固，我有些意外，但是，对于这结果，我自然也是乐见，于是，便有了洛疏娴的帮忙一幕，而为了要彻底的查到有关于何佳宁的一些线索，这办公室就是交给了洛警花发挥。
　　我与米朵则是就跟着宋校长她们身后，看着她与吴丹一起簇拥着何佳宁的手腕，三女身躯凑近相贴，仿佛是亲密的闺蜜一样，一左一右的簇拥着何经理，就这么的往外走去。
　　何佳宁路上倒也是配合，可能她心中害怕想着要尽量的将此事控制，或者是觉得，那些看守监控的保全们会发现问题的不对，只是她并不知道，她酒店内的这些网络监控，已经是在刚才洛警花施展人脉后，已经暂时的停了。
　　而在何佳宁安排的那些监控中，其中办公室和大楼都有，此刻的显示屏幕也都还在，但是因为网络设置的问题，而画面却是没有变化，已是几分钟之前的画面重切而已，不会看到有人出现，而这争取的时间，更是足够洛警花将这个简单的监控系统控制住。
　　所以，何佳宁想要等到着手下的救助，却是晚了，不如，还是先想想，我们会是给她准备什么样的惊喜，这么一直簇拥下，先坐电梯到1楼，然后再到地下停车场，看到着走进车库，何经理心中第一想法是以为我们是要开车将她带出。
　　不过，这次，却是何佳宁想错了，而是因为在这地下车库里，却是有一处废弃的保安亭，因为酒店后来的扩建，所以这亭子的位置，也是变得更偏僻，就是在这诺大停车场的最角落位置，平时别说车辆路过，酒店工作人员也是很少来，如果不是因为我们之前接入了何佳宁整个监控系统，仔细观察，也是不好发现这里面还有这个一个僻静房间！
　　房门没锁，房间内摆放着杂物，连门都是坏的，多而杂乱，其中多是一些破旧的施工物品，因为许久的没人光顾，堆积着一些灰尘之类的，也是在所难免，空气混浊，别说灯了，连一个可以落座的位置都没有！
　　被我们带到这样一个地方，对于身份尊贵，一直享受着精英生活的何经理，突然面对这样我这一个她根本看不起的轻贱的中年无耻男人的胁迫，带到了这样的肮脏地方，却是她的自尊与骄傲所不能容忍！
　　何佳宁忍住着激动的情绪与心中的恐慌，伸手轻拨着额前发丝，故作平静说道：“怎么？你这是，想要把我软禁在这里？这么简单的把戏，你觉得会有用？我每天要处理的业务可是不少，稍微不见一点时间，可就是会有人一直找我！”
　　对何佳宁这个问题，我并没有直接回答，旁边宋佳茜校长却是就已经做出了回答道：“不，不，佳宁，你并没有那么重要，因为，你所谓的重要性，并非是你本身，而只是你的职位而已，如果，接下来，你不再是何氏的第一执行经理，你觉得，会在意你的人，还会有多少？”
　　“而且，接下来，你酒店的职员们，将会是看到，你独自驾车离开酒店，无法联络，你说，他们是会觉得，你是被人给带走了，还是因为何氏职位变动的事情，你心情波动，所以离开去散心去呢？”宋佳茜校长冷冷说道！
　　原本，对何佳宁，宋校长的态度还是一般，就是正常的将其当成生意场上的伙伴来对待，但是，随着这英气美人的行动越加过火，却也是逼的她不得不尽兴反击，虽然过程中手段可能会有一些的卑鄙，但是，只要能守住学校，她却是都愿意！
　　这话语，却是透露了不少的信息，何佳宁反应思绪也是不慢，稍一思索，就明白了这其中细节，知道我们是冲着要离间她跟家里关系，同时在让她在企业之中失去信任！
　　至于说要如何的做到这点，说难其实也简单，何佳宁的手机与电脑中，该存与不该存的信息资料却是不少，如果那些信息真的外传或者是被有心人利用，那她就是真的会失去父亲与何氏的信任！
　　现在办公室内？
　　何佳宁一下想到了这点，心中惊急，不想再与我们多做纠缠，却是迈着长靴美腿，就要往前走来，想走出房间，宋佳茜校长本能的想要挡住去路，却没想到何佳宁直接的出手，动作快速利落，一下别住了美妇的手臂，随后手臂一别，将她反扭住，然后拉到了自己的面前，好似作为人质一般，挡在了我跟她之间。
　　看何佳宁这一下的动手，我心中惊讶，有些意外，看来这是练过的身手，所以，她才是会有自信，敢这么的跟着我们出来，也是说不怕着我们对她做点什么，何佳宁，还真是给了我又一个惊喜。
　　宋佳茜校长被如此制住，口中呼疼一声，何佳宁此刻举动干脆，目光冷冷的望着我们面前的三人，直接说道：“我不想跟你们多废话，别再浪费我时间，现在马上让开，让我过去！”
　　以何佳宁的小心性格，对于自己保管收集的信息资料以及视频，都是有经过过专门的设置加密，就算是要专门破解，也是要一定的时间，所以，自己现在要是回去，完全的来得及阻止，如果只是一般信息外泄的话，影响也是不大，还处于可控范围内。
　　面对何佳宁这急切暴走，我一下也是不敢妄动，宋校长现在可说，是难得对我真心的女人，而我心中也是一样，也是将她当成了我的女人，与旁边的吴丹，米朵不同，这两个年轻美貌美女，可是都有自己的爱人，与我，就只是那简单的身体需求关系而已。
　　所以，此刻，我还真是不想也不会让何佳宁真的伤到宋佳茜校长，所以我当即点头说道：“想走，可以，我答应你，你把佳茜放了，我马上让你走，绝不拦你！”
　　一旁没有做声的米朵，在此刻也是不由的开口轻劝一句，原本，她是想着要跟何佳宁来出卖我，但是到底这心思并不坚定，颇为犹豫，所以在被我找到时，还是被我给一起拉了过来，看到何经理如此，心中还是不忍，开口相劝道！
　　“何经理，你，你先别冲动，不要伤了宋校长，我，我……”
　　米朵想要相劝，但可惜，何佳宁却并不领情，她对米朵本就不信，心中更有轻蔑之态，加之此刻时间急切，不想着久待，也是没时间细说，当即就是狠声的驳斥一声道：“闭嘴，你有什么资格来跟我说这些！你们就是一对奸夫淫妇而已！”
　　“你说要与我合作，我可也是没有信过你，一个背着自己的男朋友，被这一个老男人给干大肚子的女人，谁会相信，你的保证，在我这里，一文不值！”
　　何佳宁这狠斥一句，却是就将米朵原本想说的话语给打断，美丽精致的的面容呆滞，白皙的肌肤一下变得惨白，牙齿轻咬住嘴唇，欲言又止，心中又恼又气，对于何佳宁原本的一些好感与亲近，也是在此时烟消云散。
　　所谓崩口人忌崩口碗，被我羞辱之后又被胁迫玩弄，对于米朵就是心中一件不想提起的伤心遗憾，简直犹如噩梦，不想回忆，米朵尽力的将其藏在心中，而现在，何佳宁这直接的羞辱言语，就是等于将这个伤口直接血淋淋的撕开，不再的留任何的情面！
　　更何况，何佳宁这突然的开口时，还说到了她那另外一个不想让人所知的秘密，那就是她现在有了身孕这事，长腿美女心中可是深爱着穆奇，绝对不想让此事被他发现，可这事，被何佳宁毫无遮掩的说出，却是更让她心情惊变，下了一个狠心，而这也是让米朵只能是在此刻的无助下，朝着我这边靠来！
　　米朵面色含愠，不再言语相劝，我将这一幕看在眼里，心中十分高兴，面上不动声色，对宋佳茜开口安慰一声道：“佳茜，没事的，我不会让你有危险的，现在，既然她想要走，那我就让她离开，不会阻止！”
　　说完这话，我故意的将着身体往旁边一让，看似要给何佳宁让出空隙，不准备动手阻拦，但是这里面，我却是留了一个话术，我不会阻止她，但是，其他人会不会阻止她，那可就是不好说了！
　　何佳宁对我也是不信任，就现在这情况，美女经理会对真的相信我这话语才是怪事，可是早就想好了要与我翻脸，在看到着我让开时，她心中仍自怀疑，轻推着宋佳茜校长的后背，要往门外而去，而就在此刻，杂物房内，一声轻微的声响在身后响起。
　　听到异声，何佳宁心中微动，身体轻抖，但是此刻情况下，美人经理却是觉得这眼前的危机更大，这轻微的声响，可能只是房中的杂物声响或者是风声，如果自己此刻要是被分散了注意力，这种情况下，反而是可能的会被出手偷袭，导致情况失控！
　　“好，好，不要想耍花样，走！”何佳宁口中轻喝一声，就是要推着宋校长往前走，而就在此刻，在我和米朵还有吴丹的眼神注视下，一个窈窕的美丽身影快速从后冲了出来，一下的往前靠近，迅速的贴近了何佳宁的娇躯身后。
　　突然的出声，脚步声泛起，这个情况，却是终于听到了这个声音，何佳宁急忙反应，慌忙转身，可是这一瞬，却是已经晚了，她转头一下，一个美丽身影逼来，却是关晴晴，说迟那快，关晴晴抓住了这个机会，而且，手上却是正抓着一个特别的事务，仔细观看，却正是当初她用来对付洛疏娴的电击枪！
　　关晴晴为何会突然的出现在这里，而且，就是在杂物室的暗处，躲在了何佳宁的身后，这里面却是有着一些特别的原因，既然，我是考虑过要将着美丽经理带到了这里，也是早就想过了要如何的应对，比起正面的动手，预先的藏人，自然也是作为一个很好的行动后备计划！
　　毕竟要对付何佳宁这样的女强人，她的性格也定不会轻易屈服，很大可能是会有反抗举动，让关晴晴作为伏兵出动，效果将会是更为有效，结果，也正是如此！
　　关晴晴突然从后偷袭，电击器一下按中了何佳宁的腰肢，电流一窜，电的她全身酥麻，娇躯无力发抖，美目一翻，身体随即就是往后摔倒，一时无力，再难做出反抗挣扎之举，而因为宋佳茜校长此刻是跟她近距离接触，也是被这电流电到，当即也是身体跟着晃倒！
　　我眼疾手快，急走一步，在宋佳茜校长身体要摔倒时，将她抱起拥揽入怀，而何佳宁却就没那好运，就是任由她摔在地上，虽然不重，但是身体无力下，加上周围杂物又多，她这一下摔倒，却是有一会功夫，无法的爬起。
　　而关晴晴也是不会给她以这个机会，身体快速一下前压，见何佳宁还没有完全晕倒，跟着又再电了一下，电击的美丽女经理忍不住口中发出哀嚎叫喊，痛苦呻吟着，如果只说身手，那无疑何佳宁对比有绝对优势，但是在关晴晴偷袭的两下电击后，却是让她此刻只有痛苦急喘的份！
　　“哼，让你再目中无人，何经理，这可是我专门给你准备的，就好好享受一下吧，接下来，那个老混蛋，可是会好好的照顾你！米朵老师，麻烦你来帮忙，把她手绑起来吧！”关晴晴看着何佳宁被电的发麻，心中才是稍微放心，然后招呼米朵一起帮忙。
　　这杂物间内，最不缺的就是各种的索拷绳索之物，关晴晴在出手偷袭后，见旁边吴丹和米朵两女还是犹豫，当即催促一句道：“你们还在愣着干什么？快点行动啊，不然等下她就醒了，到时候可就不好办了！你们，不想让她这么跑了吧，那我们的事情，可就是瞒不住了！”
　　在这一刻，关键时，才是更能体现品格本质，重要时刻，才是会最直接的做出自己内心最真实的决定，米朵美丽面容犹豫，看着被电麻的何佳宁心中第一念头有些不忍，但是想起她的傲慢无礼，又是有了一些的怨恨与嫉妒，凭什么她可以高高在上的跟自己说那些羞辱的话语。
　　自己明明也是被胁迫，并非自愿，但是，她却是把这归咎到是自己的不作为和放荡上，既然如此，那就是看看她是不是会表现的更好，在现在这情况下，看她要怎么办？米朵心中邪恶想着，把她交给那个老混蛋来对付，看她到时还能否得意的起来，她还嘲讽自己怀孕，那自己倒是更想看她被干得大肚子时候，还要如何应对？
　　心里狠狠的做了这个决定，既然自己是陷入了深渊，而没有办法被救赎时，面对这个要向自己落井下石之人，米朵想的，却是将她一起拉下水，无法幸免，就是只能一起沉沦，所以米朵楞神之后，就在旁边，将一条早就注意的细绳拿了过来，跟关晴晴一起，抓按住了美女经理何佳宁的身体，准备捆绑。
　　至于旁边吴丹，行动就是更加的干脆，通过洛疏娴的信息，她知道了一个震惊的消息，在视频的监控中何佳宁不仅是找到了丈夫宋仁奇，甚至还将着拿拍摄下来的视频信息都给了丈夫观看，这等于是直接的给她的这层婚姻关系，狠狠的捅了一刀，这层窗户纸被揭开，以后他们夫妻的婚姻还能否维持都不好说，更是别想着和好如初。
　　想着这事情，就是因为着何佳宁而起，如果不是她找人这么的设计，自己的事情，也是不会被丈夫发现，很多时候，在面对重要的选择时，很多仁都是会将这错误的原因归咎到他人的身上，如此，却是就不会让自己陷入过度的自责中，而是有了一个可以埋怨的对象，而现在，何佳宁就是如此。
　　“何佳宁，就是因为你，你个贱人，我不想跟你斗，可是你就是这么一直的得寸进尺，现在，你这个下场，就是罪有应得，你不是喜欢着拍视频吗？接下来，我们就是给你拍一个好看的视频，一起帮忙，把她的衣服扒了！”吴丹恨恨说道，行动也是直接，一下径直的就是要上前来进行扒衣，抓住了何佳宁白色的西装裙，狠狠的一拉。
　　在从众的心思之下，如此的气氛环境下，有了吴丹的带头，关晴晴和米朵也是纷纷的上手，三个大美人却是直接的就将何佳宁的上衣扒拉下，白色的修身西服被脱下，然后再是那淡色的内衬，也是跟着被快速脱下，何佳宁胸前一颤，露出了那包裹在着红色的胸罩之中的一对白圆美乳，乳形优美丰硕，双乳大挺，乳沟深邃，随着主人此刻想要扭摆的动作而摇晃着。
　　被电了两下，何佳宁虽然没有昏迷，但是身体一时却也是用不出气力，如今，却是只能眼睁睁的看着吴丹三女对自己如此羞辱，又气又急，急喘中开口劝阻说道：“住，住手，你们，你们给我，给我停下，你们，以为，对我做了这样，这样的事情，我会原谅你们吗？”
　　何佳宁的高傲，让她在此刻，也是仍不放弃，不想如此的开口求饶屈服，可是，她现在还是这高傲姿态，却也是更加的激怒了吴丹三女，米朵在原本的犹豫之后，接下来的行动却就变得更加的坚决，快速的将何经理白皙的手腕打绑绳结，再是拉起她那身穿着白色长靴的美腿，跟着关晴晴一左一右的拉开。
　　虽然没有过多指挥，但是此刻三女心思相同，倒也是配合默契，就在两女拉开着何佳宁白皙长腿时，吴丹就是先一步的将她那西装的套裙纽扣解开，跟着扯了下来，上下身的衣裳同时被扯下，何佳宁此刻也 是变得更急，眼看吴丹接着就是要对着她下身那件粉色小巧的内裤伸手，这美丽英气的女经理却是终于的慌了！
　　“不，不，不可以，你们，你们这样，不能脱，停，停下，你们，需要什么？我，我都会，都会，呜呜，呜呜……”　　
　　现在才是想着要谈判与求饶，却是已经晚了，吴丹毫不犹豫的将那内裤扯断拉开，只见，何佳宁白嫩的大腿根部处，雪白无暇，却是没有着任何一点的毛发，白莹如穴，娇嫩花蕊红嫩，颜色红润，形状美丽，花唇略显肥厚，有些往外微翻，形状美丽，有种着双唇叠，又好似波纹图纹的感觉，美丽而又径直，将那美丽的花穴克尽职责的守护住。
　　而何佳宁感觉到下身一凉时，心中已是感觉到不妙，在这样的一个污秽杂乱之地，她可不想这么的被人侮辱，张口想要说一些对三女收买的条件，但是吴丹却是已经不再给她这机会，一顺手，右手捏住了何佳宁的脸颊，逼得她张口，然后将那小巧的丝质内裤就是对美女律师嘴里塞去。
　　口中被快塞住，何佳宁想要继续开口的话语也是被阻止，无法发声，知道着口中是被塞入了何物，心中更气，下身直接暴露出，就这么的呈现在了吴丹三女的面前，同为女子，她也是感觉到十分的羞涩，更何况，现在在房间里，却还是有一个最大的危机者！
　　双腿连着白靴一起被绑住分吊开，何佳宁此刻的姿势，就等于是全身完全的没有防备，等待着她那看不起的恶心男人来决定她的命运，前后，才不过是短短时间，这位美丽的何经理就是只感觉自己的命运在此刻，竟然是已经不由自己掌握，反而是交到了那个恶心男人的手中。
　　在吴丹她们直接上手将何佳宁给扒光的时候，我自然也是注意到了，但是却并没有着想要阻止的想法，开玩笑，这种事情，我可是占据了最大的便宜，怎么会是想要还去装什么好人，事情到了这份上，今天，我必须是要把何佳宁给办了，没有其他的选择，必须如此。
　　这点不只是我知道，旁边宋佳茜校长心中也清楚，被我抱着到了一边，被我有力抱住，柔软的身躯在我怀中稍躺一会，眼神幽怨的轻蹬了我一眼，又看看一边那被绑住的美女经理，沉思少许，靠在我怀里，轻声叹气说道：“这次，你，你注意点，结束后，我要你给我一个解释，而且，何家，毕竟是不好对付，招惹了她，我们以后，也就是麻烦了！”
　　“嗯，放心，我会把握的，等事情都结束后，我一定把事情都跟你解释清楚！”我安慰一句说道：“不管她是不是何家，现在我们也是没有办法避了，发生了这么多事，现在，就算我们不动她，何家那边也是得罪了，现在没别的办法了，只能是赌一赌！”
　　宋佳茜白了我一眼，但是没有再反驳，也是知道我此刻说的没问题，但是心中却还是并没有消气，伸手在我那满身健壮的横肉上扭了一下，不疼，但我还是配合着露出疼痛样子，适当配合，这个时候，还是要给她一点的台阶下，不会有坏处。
　　拧了两下，宋佳茜校长心中也算是稍微出气，她生气的原因，不仅是因为着此刻的何佳宁，同时还是因为着旁边的吴丹，米朵还有着关晴晴三女，就从之前发生的种种事情上来看，她也是不难猜出，她们肯定是跟我有了一些关系，不仅如此，再加上着何佳宁给她透露出的拍摄影像，其中还有我跟着那美女影星陈晨曦的激情视频。
　　光是宋校长现在所知的，我就是属于发展了好极端关系，如果不是我这段时间对她的调弄还算不错，算是占据了一个主导强势的位置，要真的平等的恋爱关系的话，恐怕她早就是把我给提了，跟我翻脸，不过，虽然宋佳茜被我驯的有些归心，可以原谅我跟其他的女人有着这一些的逢场作戏的偶然为之，可还是有自己坚持的底线。
　　例如，我曾经对她那宝贝女儿韩雨霏所做的事情，就是绝对的不能让她知道，否则那就将是完全的无法收场，别的女人，她可以不在意，但是如果与她的两个宝贝女儿有关，那她却才是不会容忍，会发生什么，就是完全无法预料，好在，现在她却还是并不知道这些。
　　算是得到着宋佳茜的应允，我稍松口气，接着目光转望向那已被扒光绑起的何佳宁，在美女经理刚才双腿被分开绑住后，吴丹最后伸手，又是将她胸前最后的胸罩也是扯了下来，两团雪白的乳肉没有了束缚，直弹而出，何佳宁羞涩扭身，带的美乳摇晃，双乳不仅是形状美丽，而且还分量十足。
　　扭动之间，带起乳波摇晃，十分美丽，而且，还有一点特别之处，那就是何佳宁那双乳之上，那一点红嫩的乳尖，竟然是内陷在白嫩的乳肉中，分外奇特，吴丹显然也是注意到了这点，深处手指不停的在何经理这美乳上一直抚摸，同时更关键的，就是在于对那集中的一点的内陷乳头一直的挑逗着。
　　这内陷的乳头两点，更为敏感，随着吴丹的手上动作持续的把玩挑逗，留下着一道道的红印，何佳宁娇躯难受不已，眼神已是不再如刚才那般凶狠，轻轻望视，对着吴丹三女竟然还是有着一些恳求的意味在其中，只是，恼恨着何佳宁心机算计，吴丹的动作却是全然不停，只是狠狠的捏着双乳，然后还用力的将乳尖进行提拉。
　　只是吴丹的玩弄，就已让何佳宁心惊，而当我脸上带着淫邪的笑容逼近时，美女经理的俏颜上终于是露出了惊慌的表情，我示意着吴丹让开，然后直接逼近到了何佳宁的身前，看着刚才还英姿勃发的美丽佳人，此刻被扒成这赤裸白条的模样，我心中禁不住的有着一种兴奋的成就感！
　　从与何佳宁相识以来，这位美人就是从没有把我看在眼里，那高傲的神态，我对她而言，就只是一个随处可见的垃圾一般，也是随时的可以抛弃，而现在，我这个垃圾一般的存在，却是终于的可以对她进行染指，让她这个高高在上的白天鹅，也来尝一尝被地上的癞蛤蟆给踩在地上羞辱的滋味。
　　忍住着心中的兴奋，我当即双手一下的抓放在了何佳宁的胸前双乳上，手掌捏动，感受着这两团的乳肉如此的在我的掌心上炸裂的柔软，五根手指狠狠的抓陷在那美妙的白肉中，兴奋发力按下，那柔软的几乎是要化开的美妙手感，就是如此的在我的手中一次次的变形化开，然后那软润的弹性，却是又不停的弹回。
　　爽弹的手感，享受无比，我得意而又兴奋的将这双乳捏成不同模样，以我的仗力，力道可是不轻，这狠狠的揉捏下，让何佳宁感觉疼痛不已，娇美的五官也是在此刻疼的皱起，那力道，让她一时感觉双乳几乎是严重挤压的奶球，随时都是要被捏爆。
　　因为一直的锻炼，何佳宁的肌肤健康而有弹性，我这捏下的手掌能够清楚的感知到润滑肌肤上的柔软美妙，狠狠下捏，再被乳肉弹起，好像是一个Q弹的皮球，不管是怎么玩弄，都是会快速的恢复，而且，这手感，又软又嫩，那却是比着什么球都要享受，我这一把玩，面对如此的享受，却是根本就无法停下。
　　想起我们之间的身份差距，此刻，无人阻止下，我更是得意的亵玩何佳宁，看着她美丽的双眉一直疼痛紧蹙，口中被塞，痛苦难吟，这位高贵的何氏企业的千金，现在也是终于的成为了我的猎物，我双手继续的用力一压，然后手指在着乳峰的中间，对着那两处凹陷的乳肉挤下，将那隐藏在柔软的乳肉之中，仿佛是含羞草一般的羞涩乳尖夹住，往外的捏提而出。
　　刚才吴丹虽然也是对这乳间有过进攻，但是她到底是女子，这感觉以及玩弄手法，却是与我无法相比，随着我手指用力的一下搓动，对着柔嫩的乳尖狠狠的捏拉，何佳宁娇躯一下的疼痛的绷紧，纤细光滑，没有着任何赘肉，还能够看到着人鱼线的窈窕腰肢当即就是蓄力的扭着，明知道不可能，但是，仍然想挣扎的将我顶开。
　　只是，在单比身形和力量上，我可是占据了绝对的优势，哪里是会那么容易的就被她给顶开，何佳宁此刻表现的越是痛苦挣扎，我心中的得意与报复感就是越强，手上更加用力的捏着嫩乳，来回持续玩弄，同时还凑到着美人的脸颊旁，开口刺激说道：“何经理，你没有想到，会有这么一天吧！”
　　“当初，你对待我的方式，可是无情的狠啊，就是想要把我当成垃圾一样抛弃，没有想到，有一天，会这么的落到我这个垃圾的手上吧，今天，我就是要将你之前欠下的那些债，全部都跟你讨回来，好好的跟你算下总账！”
　　听到我这羞辱之言，何佳宁气愤难当，美丽双眼怒视紧瞪，如果眼神能如刀，恐怕我此刻是早以被砍成碎片，只是此刻，她的凶狠，只是会越加的激发出我的欲望而已，美人在怀，我哪里是还会客气，一句话说完，我低下头，就是对着何佳宁的修长玉颈开始亲吻。
　　先是在她精致美丽的脸蛋上亲吻，闻着她身上的诱人芳香，然后脸颊慢慢的往下，大嘴一时犹如雨点般落下，不停的吻在她的肩上，胸口上，留下了我一道道的吻痕以及口水痕迹，然后，移动到了雪白的双乳上，双手托住了两侧乳峰，用力的往中间并起，然后大脸一伏，埋在了双乳之中。
　　能用何佳宁的美妙双乳来进行这洗脸一般的动作，换成之前，那可是我想都不敢想之事，埋在其中，脸颊摇晃，我下巴上坚硬的胡须渣蹭刮着美女经理的柔软乳肉，一下下的擦蹭，好像是一根根的钢针一般，对她的乳肉刺入，何佳宁痛苦不已，口中呻吟，而在这奇耻大辱间，更有一件事情，让她分外的受打击。
　　一旁吴丹，却是在被我接替了这玩弄羞辱的位置后，却是并没有离开走远，而是掏出了手机，开始在旁边进行起了拍摄……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第五十七章
　　对何佳宁恨极，面对这一个可以好好羞辱她，并且是难得的看到她被侮辱的场景，自然是不能错过，反正是已经与其撕破脸，吴丹此刻也是再没有着顾忌，拿出手机，调整光线后，就是进行拍摄，要将这‘美好’而特别，同时又是刺激万分的一幕记录下来！
　　先不说这拍摄视频是否有用，只要是能够对何佳宁进行羞辱，那吴丹就是愿意，被我玩弄的双乳疼痛，美丽经理娇躯又燥又疼，身体被我压住，只能是脑袋左右摇晃，看到了身旁吴丹竟然是做出了拍摄准备，更让她心慌，如果真真的被拍下，那她以后的人生？
　　此刻不仅是吴丹，旁边关晴晴反应稍慢，但是当她看到吴丹如此的进行拍摄时，也是反应了过来，跟着一起拿出手机拍着，口中得意说道：“何姐姐，你这可别怪我啊，我这是为了给你留一点纪念，同时，我自己也是要求一个安心，免得你之后想起来，还要来跟我算这笔帐！”
　　从众心理下，一个人知道的事情是秘密，而当有着几人都知道这事情发生，并且手中都是掌握了一定的证据之后，那么这事情，也就不会再有单独的秘密性，在某种程度上，反而是更为保险，例如此刻，只要她们的手上掌握了有关何佳宁的把柄，并且还各自配合，她们也是就不怕着会遭遇到何佳宁之后可能的报复。
　　虽非情愿，但是毕竟已是到了此时，米朵也是没有别的选择，现在，她就算是想要回头也难，也是只能就这么一条道走到底了，现在才想着来当好人，已经晚了，何佳宁也是绝不会原谅自己，所以，在迟疑后，长腿美女也是没有其他选择，跟着拿出了手机拍摄。
　　如此一来，三个美人，就好像是立体环绕，从不同的角度将接下来要发生的一幕拍摄了下来，见此情景，何佳宁心中分外不甘，口中发出不甘的呻吟，我将脸埋在美人的嫩乳中一会，乳香扑鼻，闻的让我几乎是要就此沉迷其中，享受着‘洗面奶’窒息的快感，一直到着将要喘不过气来时，才是抬头从那双乳中移开。
　　白嫩的乳肉被我这一通玩弄，又咬又扎，已经是变得一片殷红，美人经理的雪白双乳，也是随着我这把玩，渐渐的有了新的异样快感，尤其是那两粒娇嫩的乳头却是已经硬起，在我的面前骄傲的抬头，好像是两粒红嫩葡萄，美丽娇嫩，引人采摘。
　　我一手捏住着一侧乳尖开始转移揉弄，张口含住另外一边，开始一直的刺激她那硬起的乳尖，又舔又捏，美人玉体被这一阵犹如电流窜动的酥麻感刺激的不行，口中一再的发出轻微的呜咽声，被绑住的身体一再的绷紧而又舒展，仿佛是一条美女蛇一般，不停的扭动，细腰丰乳，长腿美臀，就如此的在我眼前展示美好。
　　不管何佳宁如何，我就是不停的对着她的双乳玩弄，持续刺激挑逗下，大概几分钟过后，美女经理反应变得更强，娇媚精致的五官轻皱，口中不停轻吟，美目迷离半闭，琼鼻娇喘，白皙的额头上不停的流出微微的香汗，发丝沾湿，白皙的肌肤上已是布满了动情的潮晕，将要忍受不住模样。
　　“哎呦，何经理，看你这样子，是很难受吧，那就让我，接下来帮帮你，让你舒服一下，你也看到了，现在，我们之间的美丽回忆，可都是被清楚的拍了下来，所以，让我给你一个美好回忆吧！”我将口中一直吸含的嫩乳尖吐出，对着洁白的乳肉继续的亲吻数下，然后就是恋恋不舍的移动往下。
　　转换目标，我从何佳宁的双乳处移开，大嘴继续的往下亲吻，顺着光滑的小腹吻下，洁白的肌肤，仿佛是白玉，是绸缎，让我忍不住的想要在上面留下属于我的痕迹，一直亲吻到她小巧的肚脐时，我突发玩心，伸出我的粗舌对着那一处美丽处舔去，温热的舌头一落下，在她的小腹殇舔亲，何佳宁身体急抖，突然的快速摆了起来。
　　比起刚才被我猥亵，此刻何佳宁的颤抖反应却是更加强烈，好像是抽筋一般的快速狂扭，痉挛抖动，雪白的玉颈左右用力摇晃，好像这美人不怕疼痛，但是却不能忍住着麻痒的感觉，被塞住的檀口，却还是在嗤声的发笑，十分敏感，似乎这就是她的弱点所在？
　　无意的这个发现，却是让我十分的兴奋，舌头扑哧的点了两下，淫笑道：“哈哈哈，何佳宁，何大经理，怎么突然这么大反应，是不是，你这里，很敏感啊，不然，我们再试一试这里？”
　　我无耻说着，不放过这个可以继续羞辱她的机会，嘴里继续的伸舌舔着，状态猥琐而又淫邪，那样子，之后我从吴丹拍摄上的视频看来，简直就好像是一条恶心的大黑狗一样，但是，就算模样再恶心，可是我此刻，却是可以做着那最得意最美妙的事情，肆意的享受着何佳宁这美妙的身躯。
　　手指故意的在何佳宁的小腹上移动，然后，我接着就开始有目的的顺着美人的侧腰，就那么轻轻的顺着那软软肉进行抚摸，上下慢慢的移动，画着小圈子，慢慢的在美人的腋下处挑逗，如此动作并不重，但是这样的婆娑，让何佳宁只感觉到一阵半身发酥，当即身体扭动的更急，好像是要折叠一样，更加用力的扭起。
　　“没有想到，你竟然是会怕痒，何经理，既然你喜欢这个，那我，也肯定是要让你满足一下！”说着，我眼神扫移，注意到着角落处，正巧的放着一个鸡毛毯子，正是机会，我继续压住何佳宁，对米朵说道：“米朵老师，麻烦你帮我一个忙，去拿两根羽毛过来，帮我们何经理放松一下吧！”
　　听到我这话，米朵与何佳宁都是心中一惊，长腿美女是不知所措，虽然她心里已经是狠下决心，可要让她这么的上前参与上去，还是有些犹豫，有些事，作壁上观和亲自的加入，还是有很大的区别，面容犹豫，只是如此局面下，她也是说不出拒绝话语来，迈开长腿，去到旁边，从羽毛弹子上拔下了两根毛，然后，又是慢慢的走到了何佳宁的身边。
　　何佳宁惊吓恐惧的看着米朵接近，神情比我刚才接近时还要更惊慌，眼神直视着米朵，有些怨恨，又有些请求，美女经理如此模样，正是我想看到的场景，手指继续慢慢的往下移，不过这次却不是那简单的挑逗而已，而是要开始进入到正题，手指顺着美人那雪白的大腿根部，对那中间莹白的苞蕊开始进攻。
　　手指分开花唇，用力的一刺，先是两根手指进行探路，刺到了她美嫩的花穴中，虽然只是两指的程度，但是却仍然能感觉到美人嫩蕊中的紧嫩与柔软，温温蠕蠕的，感觉十分美妙，好像是又软又弹的热豆腐，肉璧一下就吸在了我的手指上，稍微的有些粘，那却是穴内所分泌的爱液，正在吸附着我的手指上，第一念头，这就好像是一个贪吃的小孩，正再一直的吸卷我的手指一样。
　　虽非是阳物顶入，但是就如此的反应也是让我心中一喜，只是手指而已，感觉就是如此的美妙，等下真的将阳物刺入后，又会是何等的刺激，当即，我就算开始用手指进行快速的抽动，刺扣抽出，来来回回的在柔软的花穴之中开始了进攻，手指一下下的扣着嫩肉，动作快捷灵巧。
　　这段时间，在面对宋佳茜几女时，我也是有专门的练习过这些的情趣技巧，而现在，也就在何佳宁的身上做一个体现，双指快速的抽动进出，规律的抽插，美丽经理柔嫩的花穴就在我这节奏的玩弄中，体会到了拿一次次的进入与挑逗感，修长美腿用力的想要屈并，女子本能的想要并和下身，不想再受到我的侵犯。
　　而在我如此的挑逗了几分钟后，一直楞站在旁边，心理纠结一会的米朵，却是终于的有了一个决定，缓缓的伸出手，将两根的羽毛移到何佳宁的腋下，轻转的挠动起来，瞬间传来的剧烈痒感，让何佳宁一下更承受不住，口中发出着扑哧的笑喘声，被绑缚住的腰肢当即就是扭动的更快，明知道无法摆脱，但是却仍然是那样剧烈的扭着。
　　何佳宁果然是害怕这种的痒痒刺激，随着她身体的扭动，下身一直的发力，深呼吸的挣扎，我那刺在她穴内的手指当即只是感觉到被嫩肉给吸的更深，夹的更紧，嫩肉更快频率的吸来，褶皱连叠，那种扭动的夹吸力，仿佛是要将我的手指给融化夹断一样。
　　既然这美丽经理已经是给了我回应，那我自然是不能让何佳宁失望，手指本就是快速抽动的频率，当即一下就算变得更快，急进急出，一秒钟几乎就算要抽动两三下，来回快速的抽动，节奏丝毫不停，伴随着那更快的抽插频率，将何佳宁美穴中的晶莹爱液带的往外一直流淌。
　　快速的节奏下，何佳宁美丽的白虎花穴，被我粗糙的手指顶入，尤其是我那指关节处凸起，那每次的顶入，都能让她的身体震的颤抖，而再加上米朵在旁边用着羽毛一直的骚蹭她的腋下，如此的上下一齐进攻，强烈的刺激一起袭来，美人登时仿佛身体就好像不是自己的一般，意识被冲的空白，忍不住的想要狂笑，但是却只能发出一声声的呜咽声，怎么也无法摆脱，痛苦，难受，还有那极致的酸痒，让她无比的刺激。
　　既然何佳宁如此的兴奋，那我自然也不能让她失望，看着这美人，这么的婉转呻吟，说实话，我也是早就要忍不住，手指继续的抽代十几下，然后我快速的脱掉了我那宽松裤子，露出了下身狰狞黝黑的阳物，刚才的玩弄这美女经理那会，我就已是兴奋胀起，阳物凶狠抬头，已经是迫不及待的想要品尝眼前的美妙猎物了。
　　现在房间中几女，除了何佳宁之外，也都是有跟我发生过关系，虽然她们各自心中有着自己的念头，但是对我接下来要做的事情，也是多少的都有心里准备，也不见怪，何佳宁仍然在发笑扭身的挣扎，注意力几乎都是集中在了那强烈的挠痒中，五官挣扎的几乎都要扭曲起，一时也没有注意到我此刻的动作，阳物前压，顶在了那白虎花唇前，做好了进攻准备。
　　阳物前端对着嫩唇轻顶几下，虽然还没有进入，但是却就已感受到了那软软糯糯的美嫩感，见何佳宁还没反应，我故意的将下身往前一顶，粗硬的棒身在花唇上用力的一蹭，龟头部分稍微顶住，美女经理此刻才是意识到不妙，忍住奇痒发笑，一时眼神惊恐的望向我。
　　而我等待的就是这一刻，看着这位女强人终于是露出了我所期待的表情，当即我身体用力的一压，下身迅速的往前一顶，阳物顶入，同时嘴里还得意的对她说道：“何佳宁，记住这一刻，让你一直的看不起我，没想到，你会有被看不起的人狠干的一天吧，不管怎么说，老子今天就是干到你了！”
　　不管何佳宁心中是愿意也好，还是抗拒也罢，但她却是无法阻止和改变身体的本能反应，一瞬间的理智清明，但是随着我这阳物的顶入，花穴被一下用力的撑开，又疼又麻又酸，那种怪异感还来不及仔细体会，上身米朵那不停的摆着羽毛的挠挠感觉又是再次的开始传来。
　　两种强烈的感觉混合一处，刺激的何佳宁几乎要发疯，身体在一次次的痉挛抖动下，完全用不出气力来，分外难受，花穴被用力的撑顶开，分外难受，那粗大的恶心之物，在自己的身体内肆虐，狠狠贯穿的顶入，直入到底！
　　虽非是处子，但是因为何佳宁平时更多的精力都是投放在事业上，于感情上的交往并不多，自从上一段的恋情无疾而终后，也是许久没有与人交往过，男女之事上时间更久，那紧嫩的花穴，柔软而渴望的嫩肉，就是说明了这一切！
　　我的阳物一顶入，就是感觉到了这小妹妹对我的热烈欢迎，肉璧快速蠕动，层层的褶皱好像是热情的迎宾一般，挤着我的棒身，温暖美妙，我忍住兴奋，阳物开始抽动，棒身一下下往前顶去，撞入到底。
　　何佳宁的花穴又软又深，穴内褶皱多不说，我阳物顶进去，才是感觉到了这穴内幽深，一路顶入，几乎是大半个肉棒都能顺利的塞入，不时的有嫩肉顶在龟头前，想要阻止我的侵入，然后就是被我坚硬的顶开撞到底！
　　顺利的刺入，看着何佳宁那痛苦混合着大笑的表情，好像痴狂一般，我心中也是更有信心动力，腰部调整，将她的腰肢用力的固定按住，然后就是开始高速快节奏的往内凿去，阳物狠压，龟头直顶花心，胯下更是不停用力砸在美人的下身耻骨上。
　　强有力的顶入，力道不仅强，节奏频率还快，一下下撞击，好像打鼓一样，啪啪啪的撞声持续而来，何佳宁被如此的侵入玩弄，刺激的似乎要发疯一般，说不出的强烈感觉，让她身体又麻又痒，仿佛一股强烈的热流，要将她的整个意识，都就此融化一般。
　　抵抗，抵抗，不能人数！不能认输，一定，要坚持住……
　　何佳宁在心中不停的告诫自己要坚持，可是，这超乎想象的刺激，又如何是说顶就能忍住，上身一直是痒的她全身发抖，下身却又是被面前这个无耻男人抱住狠干，她现在难受的几乎身体要扭起一般，哪里能停的下！
　　意识的坚持，渐渐变得恍惚，何佳宁不知道自己是被这样的玩弄折磨多久，持续撞击，顶的她身体一直上下摇晃，突然间，她口中所塞的那布条被我拔了出来，一下呼吸更畅，她放声笑喊以及咒骂的声音终于是传了出来。
　　“啊，哈哈哈，啊，停，停下，米，米朵，你，你个贱人，你，你这么对，哈哈哈，这么对我，我，我一定不会，不会放过，我，我会，哈哈哈，停下，快，停下……”
　　何佳宁口中能言，终于是放声的喝喊出，可在米朵与我上下一齐的刺激下，可这声音断续，一边狂笑，一边的说出的报复话语，不说威胁力几分，反而是更让米朵恼火气愤！
　　米朵本来就是在我要求下，无奈的做这些，并非情愿，可她也是有自己脾气，既然何佳宁已经是对自己怨恨，那她也是被逼出了怒火，反正是已经翻脸，那自己也是没有什么顾忌，就是开始继续的加快速度，更快的挠了起来，两根小巧的羽毛在美人的腋下来回移动，酥痒酸麻，仿佛电流窜动一样，只让何佳宁更加的难受，断续的呻吟。
　　“哈哈哈，你，你们，混蛋，啊，快，停下，不要，我，我要杀，杀了你们，啊，哈哈哈，痒，啊，疼，你，你顶，不可以，顶，不可以顶进去，哈哈，停下，停下……”何佳宁动情的呻吟着，身体狂扭，一边发笑一边呼喊，可是，就现在的节奏，不管她是要如何，反正我是不管，下身的阳物就是不停的往前砸去。
　　美丽细直的长腿一次次的瞪着，几乎是要将脚上穿着白靴都给瞪掉，我保持节奏，将阳物顶到了那软嫩的花心处，在稍微的适应了那美嫩的肉璧深夹的同时，接着也是开始进入我的调整状态中，三慢一快，阳物先是一下下慢慢用力的顶住，等到这美丽的身躯一直在扭动中有着停顿时，再突然快速的来上一下，狠撞一下。
　　控制住节奏，根本不给何佳宁有休息的时间，在她要稍微的要平复时，就是迅速一顶，等到她的兴奋点时，就是再变，湿润的花穴内随着我的抽插，晶莹的爱液往外直淌，清脆的撞击声中，顺着我们两人的交合之处往下流去，一部分流在我的大腿上，更多的则就是溅射在地，水多的美穴抽插起来感觉却是更加的顺畅。
　　阳物每次的顶入，我都感觉大半根棒身都是被吸到了深嫩的褶皱中，尤其是前端龟头，宫口前的软肉更是开始不停的摆扫，本来就是十分的刺激，再加上着何佳宁这强烈的扭动，被一直的挠痒刺激，她身体更加的紧绷，一直用力，连带着美穴内都是不时的缩紧着，我几乎每两三下的顶入，都是感觉到肉璧突然的缩紧。
　　这种更近的包裹感，自然是让我感觉着更爽，阳物在这温热水帘洞中享受，双手就是继续的放按在了何佳宁胸口上，又白又圆的硕大乳球被我狠狠捏动，白皙的乳肉从手指尖渗出，手指用力的几乎是要完全的陷入乳肉中，乳尖一点硬起，我看准着再次低头，口中狠狠的一叼一咬，又一次的将嫩乳吸在了嘴里。
　　此刻何佳宁那痛苦而无助的呻吟，就是极大的增加了我的欲望，渐入佳境之境后，动作就是更变得没有保留，大开大合，仿佛雷霆一般，简直是恨不得的要将身下这美人给干烂，反正这次，已经是翻脸，就是不再迟疑，自然是要充着怎么爽怎么来。
　　上下的一齐刺激，本就是要让何佳宁十分难忍，随着我再将她的乳尖叼起，几下的啃咬，美人感觉乳尖似乎是被针刺一般，兴奋的身躯抖的更急，突然口中颤声的呻吟一声，脖颈跟四肢用力的一下伸展，在如此的玩弄下，何佳宁就好像是有了特别的快感，花心突然收紧，跟着却是一下的爱液喷射而出，达到了一次高潮。
　　温热的液体淋洒在我的前端龟头上，被这样刺激一下，软热温嫩，肉璧更加快的蠕动，紧吸包裹，我爽的连连吸气，抽动节奏也是在这紧蠕下，不由的停住，忍住快感，粗气直喘，对着身下的美人得意说道：“何经理，你说，我这是不是干的你很爽啊，你看，你这下面小嫩穴，可是对的这东西可喜欢的很，才干这么一会，你就是忍不住了啊！”
　　在我开口时，米朵看到我眼神示意，手上的挠痒动作稍微的放慢，让何佳宁稍微平复，急喘呼吸，调整一会，从拿剧烈的高潮和挠痒中休息调息一会，意识稍复，眼神倨傲不屑而又带着仇恨神态，还是不服，狠狠的对我瞪着，娇喘咬牙道：“你，你，死定了，哈，啊，我，我绝，绝不会放过你……”
　　果然还是嘴硬，不过，这也是在我预料之中，要是何佳宁真是会被我这简单一下就给干的屈服，对我求饶，那我还是以为着奇怪，不敢相信，听着她的‘凶狠’威胁，我也不以为意，呵呵一笑道：“哈哈，是啊，我可是等着你来不放过我呢，你这小嫩穴，要是这样的就放过我，那我可也是干的不爽了呢！”
　　“这次，我们可是都要好好表现哦，你看，我们这次的美好回忆，可是都被记录了下来，以后，可是我们回味的一个美好证据，说不定，到时候，还可以整理一下，发给一些人，让他们也是跟着一起欣赏欣赏，你说如何啊，这美丽的花穴，不知道是有多少人想要看呢！”
　　嘴里淫邪说着，我接着下身开始继续的上下抽动起来，粗大的棒身狠狠的往外抽出，黝黑的棒身拉扯着嫩肉翻张开，一直退到穴口，何佳宁雪白的嫩穴随着我这拉出，殷红的嫩肉跟着翻出，好像是红嫩新鲜的芒果肉一般。
　　红白娇嫩，分外美丽，我就是埋头再顶，听着何佳宁口中娇喘，她每呻吟一声，我就是用力的顶着一下，将她这呻吟声当成了我的一个进攻的冲锋号，按照这个频率，持续的深顶，粗大的棒身用力的顶开花穴，往内砸入，猛干中，双手更是不满足只是抚摸玩弄美乳，开始顺着她的身体抚摸游移，从腰部移到了她的美腿上，抚摸着光滑细长的双腿，调整位置，继续干动。
　　“啊，你，我，啊，我，我杀了，你，你个混蛋，你以为，你对我，做了这，这种事，你还能活，何，何家，不会，放过，啊，啊，别，别来了，不要再，不要在挠了，啊，又，又来了……”美人口中还是不服的强硬，但是，不等着她的话语硬气说完，就又变成了断续的呻吟，却是米朵又那么的开始对着她用羽毛进行挠痒。
　　有着米朵的配合帮助，我这可是就多了一个强有力的帮手，何佳宁就算再最硬，再想要报复，那也是以后的事情，现在，她却只能是被我们这样联合淫弄，没有任何改变的办法，而且，在一次的高潮后，此刻她的身体更加的敏感，被我那么重复的屌动一会，娇躯颤抖，双乳也是因为急促的呼吸起伏而晃动不停。
　　然后，大概过了不到十分钟，何佳宁那硬气的小嘴中又是传来了一声激烈的长吟，细腰水蛇般的扭了几下，又是禁不住的高潮了一次，急喘中，身体紧紧的蹦着，然后等到爱液激荡后，全身就好像是抽了筋一般，力气全无，一下的瘫软了下来。
　　短短时间，就是连泄两次，这对于经验不多的何经理而言，却还是太过刺激，就算是她经常的健身运动，但是一下也禁不住如此的消耗，此刻眼神迷离，面容几乎是被这强烈的快感给刺激成了魅迷之态，气空力尽之下，也是没有着力气做更多，就那么的任由我鱼肉！
　　见何佳宁此刻已是没有了什么气力，这个时候，我也是觉得这个姿势玩弄，不太尽兴，当即就是伸手将着绑住她脚上的绳子解开，果然，此刻美人还再高潮之中，美腿被绑了这么久，身体一软，美腿无力往下垂落，身体剧烈的抖动数下，面对我将她的身体拥抱，美人也是无意识的配合，难以反抗。
　　抱住何佳宁柔软的娇躯，我换了一个姿势，但是下身阳物却还是没有从着她的花穴中抽出，双手一边扶住着她的细腰，一边抚摸抗住她的细长美腿，将她身体开始尽兴托抱起，上下一下下的尽兴抛顶，先是将她身体往上轻轻抬起，阳物从穴内缓退出，一直到花穴口，然后再是压住着腰肢，用力下按，粗大棒身借势往内顶去。
　　换了一个姿势，我当即觉得干的更刺激，将何佳宁紧紧抱住，让她的身体贴在我的胸口上，脚步轻迈走动，把这傲气的美丽经理当成着一个大号的玩弄飞机杯，走动中，下身用力往上一直撞去，持续的清脆深顶美人的下身，我带着何佳宁在这不大的杂物间内绕着，然后，脑中却是又有了一个新的主意和玩法。
　　对于男人来说，尤其是一个好色男人来说，这性事上的诱惑，绝对可以是极大的激发着潜力脑洞，就这杂乱的地方，才是刚换了一个捆绑玩法后，我却是又有了新的兴致想法，面对角落连走几步，抱着无力的何佳宁走到了墙角，将迷糊迷软的美人身体往上一按，让她正面对着墙壁压住。
　　让何佳宁的上身尽量的贴紧墙壁，把她美丽丰满的双乳压在墙壁上，然后我再是上身的压住，不让她有更多的移动，再把她的双手压住，一起的按在墙壁上，接着下身，再是把她那一双白皙的长腿分开，压的何佳宁娇躯半蹲，雪白的美臀翘起，摆成了一个美丽诱人的姿势。
　　而在这个姿势中，我就是抓住机会，身体往前上压，将我的双腿顶入到着何佳宁的双腿中间，然后，就以这样的姿势，将她给牢牢的固定住，是的，这是一个我从网上看到的一个固锁住女性的姿势，如此的压住下，女方不管是要如何的挣扎都无法摆脱，死死的压住，不仅如此，如此的姿势下，还有另外的一个妙用。
　　那就是男子顶入的阳物，在这个节奏下，可以在美人的嫩穴之中进入的更深，更近的贴在着花穴，更顺利的撞入，这个姿势，我之前也是没有尝试过，所以也不清楚到底是真假，反正，现在正好是有机会，那就是趁此尝试一番，在将何佳宁固定好之后，阳物对准，然后我就是再次狠狠的顶入，更加坚定，更加一往无前！
　　抱着试一试的想法，但是却没想到效果却是出乎意料的好，阳物才是刚捅入，美人经理口中突然的惊叫了一声，我阳物直灌到底，这次好像是进的更深，连对花心处都是压迫到了，我也没客气，阳物就是这么的快抽，按照我的节奏，下身用力，一次次的砸在着她的美丽臀部上，没多久就是将美人的翘臀给砸撞的通红。
　　这个姿势下，我感觉自己在发力的过程中也是有些累，每次阳物前顶时候，都是要将着下身跟着顶起，不过有利有弊，这样的撞动方式，就是让我可以顶撞更深，回馈而来的紧吸力，也是让我分外舒爽，而何佳宁却是就没有如此舒服，感觉着顶入的刺激更强，身体勉力的调整移动，无法大范围的转移，只能腰肢摇移，穴内的嫩肉一直用力的夹住我的棒身，感觉比刚才更加的疼痛，柔软的嫩肉在如此顶入下，撕裂般的痛楚不断传来。
　　无力，屈辱，这感觉一直在心头萦绕，可此刻，下身那更有力的进入，更加疼痛，同时相对比的，也是更加强烈的刺激感，好像是一根粗糙的铁棒，狠狠的顶到了自己身体深处，连花心都几乎要被顶穿，美人一时就感觉自己身体好像是被架在了铁棒上的，完全的定死，无法移动，等待着那被‘刺穿烧烤’的结局？
　　疼痛之重，何佳宁意识更深，感知也是更加清晰，这种姿势下，我本就粗大深入的阳物，此刻就好似进的更深，穴内的每一处褶皱，都在这顶入中被彻底的撑胀开，美丽经理如此承受了一阵，下身越麻越酸，甚至感觉着好像是要被顶穿了一般，那种难以言说的刺激感急传而来，仿佛整个脑中意识都是要变得通透了一般，脑中整个都亮了！
　　“啊，啊，你，啊，不要，啊啊啊，你，你个混蛋，我，我一定，呜呜呜，啊，疼，要坏，要干透了，你，畜生，你别让，别让我，有机会出去，啊，啊啊……”都到这个时候，何佳宁的威胁话语，已经是没有了意义，最不该做的事情，我也是都已经做了，现在又哪里是会停下，反正，她说她的，我干我的，相互之间也不耽误！
　　何佳宁口中叫的越凶，我下身就是顶的更凶，这个姿势下，她也是没有别的办法反抗，全身完全的被我固住，只能让我的阳物一次次的将下身撞在她的翘臀处，阳物深深的进入，在她的悲鸣中，如此快干了数分钟后，这位傲气的美丽经理却是再次的快速抽动，身体抽搐，口中急促呼吸，爽的连着红软香舌也是往外迷离的伸出，就是变成了这一个高潮的魅惑脸模样。
　　这一次的高潮倾斜，却是比何佳宁前两次的快感反应还要强烈，花穴紧贴吸住，然后花心宫口打开，强力吸吮，那突然一下，我差点没有防备住，阳物都好像要别吸的软贴，仿佛要融化在其中一般，舒爽的不行，我感觉也是有些要忍受不住，当即心一发狠，阳物继续的狠狠往内顶，兴奋中更加粗硬的阳物兴奋的前砸而入，口中压低声音说道。
　　“佳宁，看看，你嘴上再说不要，但是你身体的反应却是很诚实，骗不了仁，你下面的小嘴，却是很喜欢我呢！看你既然那么喜欢，那我也是不能让你失望，现在，就全给你，我也是要忍不住了，都给你！”干了这许久，我也是快要到爆发边缘，压在何佳宁耳边轻声说着，下身则是打桩一般，狠狠的上砸，将阳物顶的更深。
　　粗硬的龟头直卡在着美人的嫩穴深处，何佳宁也是感觉到了我的阳物正在变大，好像正是在随时爆发的边缘，被顶的迷蒙的脑子，竟是一下的惊醒过来，意识到不妙，开口急呼求饶抗拒道：“不，混蛋，你个畜生，不可以，你，你快给我，拔出去，不可以，啊，不行，不……”
　　何佳宁不想让我的阳物顶入，那我就是更不能客气了，这个姿势下，美丽经理无法扭身，只能勉强的移动腰肢，我下身再一压，把她完全的固住，粗大的棒身继续的撑干几十下，然后终于是忍不住，将龟头对着美嫩柔软的花心压入，几乎是不留任何的缝隙，然后一股发泄的欲望涌起，棒身膨胀，狠狠的喷射出。
　　火热的阳精狠灌射入，为了要发泄的更久更爽，我继续的用棒身顶住嫩穴，足足的发射了有几十妙，过程中一直的顶着，不让这些射入的精液淌出，何佳宁口中惨叫一声，甚至还是带着一些绝望的味道，被我这么一个所看不起的学校低级职工，来了一发满当的内射，这对她也是毕生的羞辱，而现在，连子宫都被我给射满，想要洗刷这屈辱，却并不容易。
　　阳精一通发泄，我等着将射完之后，才是将阳物从何佳宁的穴内抽出，身体稍微的往后一退，一大股的白浊液体登时从她的花穴处流出，顺着大腿直淌，美人经理身体无力瘫软，直接的瘫倒在地，双腿无力的分张开，无力而无助，眼神怨恨的望着我，咬牙切齿，这一刻，她可能是以为这一场的蹂躏已经结束，但这，却是未免想的太简单。
　　这一次的发泄，对我可还是不够，尤其现在对象可是这位何经理，我自然是不会轻易的放过，不给她休息时间，身体往前一压，大手又是在美人的柔软白嫩的双乳上揉捏，口中淫笑道：“佳宁，刚才，我们才是第一场，接下来，就让我们再来换一个花样，开始第二场吧……”
　　
　　







　　
第五十八章




　　“啪啪，啪啪啪，啪啪……”
　　清脆而规律的撞击声音一直响起，间或断续，但是却一直没有彻底的停止，夹杂着女子柔魅而又无助的呻吟，一晃，就是两三个小时过去，但是那剧烈刺激的淫靡之事，却是仍然没有停止！
　　按照计划，这次要对付何佳宁，就是要将这高傲的美丽经理，一次要将她狠狠羞辱，要折磨到让她怕，让她心生恐惧，这样，她才不会再想着事后的如何报复与反击，就好似两军相斗，虽然何佳宁自身有优势。
　　但是，当她无法借用到外力，而只是单独一人，孤身一人的美女，成为了她的弱点，抓住这个机会猛攻，就是可能一举获胜，不然，给了她以喘息之机，予以反攻的话，那反而就成为了我们的失误！
　　在刚才，我在何佳宁的体内狠狠的射入了一发之后，虽然感觉很爽，可是，这对我来说，却还是不够满足，之后，在关晴晴的提议下，让我将被干的娇躯酥软无力的美人抱在怀里，开始继续的在房间内绕行抱着抽插，双手撑分开她的美腿，下身花穴，红嫩翻张！
　　才是被我狠狠干了一通，花穴还未闭合适应，何佳宁虽非处子，但是这性事经验却也是不多，这嫩穴的软紧以及那敏感的反应，却都是明显体现，这猛然一次遭遇到这高强度的逼压侵犯，就算她平时锻炼，身体素质不差，但也是有些被我给干蒙一般。
　　在我这样抱住她继续耸干时，双手从她的白皙的大腿内侧穿入，将她长腿弯曲抱住，手掌托住她柔软而弹性的美臀，随后则是将她好像一个大型的柔软飞机杯一样，上下套弄，将花穴对准，我的黑大狰狞的阳物直直的上顶进入！
　　清脆的啪啪声响，阳物坚定前顶，撑开柔嫩的穴肉，顶入时，龟头持续压迫，这从上往下灌顶而入的姿势，终于是使得我的阳物能够齐根而入，套的更紧，顶的更深，嫩肉也是吸的我龟头更爽，这撞动的频率越快，何佳宁嫩穴对我的回应也是越强。
　　在我这恨不得将睾丸都一起塞入的深顶下，阳物前端一直压住宫口，顶的过深，过于粗大，在何佳宁平坦光滑的小腹上都是撞顶出凸起，美丽经理身体瘫软，四肢无力下垂，美目迷蒙，已是有些发蒙，上面的美嘴轻哼，不时发出呢喃或者一声突然高昂，犹如天鹅临死悲鸣的喘吟！
　　而下面的那张嫩嘴，则是一直懂事的将我的肉棒含住，被干的晶水淋淋，关不住的水龙头一直的低着，一开始，何佳宁还因为这姿势的暴露与羞涩，不想以如此姿势被拍摄，还想努力的并起双腿，可她这无用的微弱反抗，只是让我当时阳物感觉到夹的更紧更爽而已。
　　面对反抗，狠狠压制，今天我的目的，可是要把何佳宁屌怕，不说心理，至少身体是要把她干软，她越用力，我就干的越深，套弄节奏越快，深顶狠抽，也是不管什么所谓的技巧了，就是依靠我身体的体质和力量，一个劲的往上砸着。
　　干的舒爽，让我脑中也只感觉一直有电流窜动全身，从龟头弥漫到全身，爽的不行，半边身体都是酥了，这种办事的时候，自然是想着怎么爽怎么来，哪能保持着清醒的理智，龟头上顶着的那一块嫩嫩软软的滑溜美肉，我就是以那点为目标，拼着一口气，想要将那点顶穿，想让那软肉整个套在我的鸡儿上。
　　也不说什么难易，我这会也是没有什么具体想法，反正下身发力，怎么用力怎么来，听着何佳宁的媚喘，那靡靡呻吟，只让我更加燥热，下身好像蛮牛，一直深拱，上面又像是头野猪，对着她修长的玉颈，雪白光滑的玉背，精致的香肩，各处不停的吻着，又吸又舔，留下一个个红紫相间的吻痕。
　　本是洁白如玉的娇躯，被如此的凌辱，仿佛是完美的艺术品被染上了丑陋的污秽，有人会觉得惋惜，而有人，却是只觉兴奋，有着凌辱破坏的反差感，何佳宁叫的越惨，表现越无助，我就是干的越加起劲，真是一股脑，将吃奶的劲都用上了。
　　这么高强度节奏的干了一百多下，何佳宁就是先撑不住，惨叫一声，身体痉挛的抖动，又是被我给干的丢了一次，随着我狠狠的将阳物往外拔出，爱液仿佛失控一般的喷出，正对着摄像机，羞辱的泄了个干净，也是被完全的记录了下来。
　　这样的高潮之后，何佳宁如同被抽筋一般，耗尽了最后的气力，也是再无力反抗，就那么放任自己被我抱住，然后，被我一边走圈，一边套弄，边走边干着，只是想如此快点承受，结束一切！
　　在这样的节奏下，我又是不停将何佳宁干的连续的丢了三次，这英气美女，下面的嫩嘴可是不如上面的那张嘴硬，而是又软嫩又敏感，尤其是每次高潮时候，穴内软肉层层的抖动不说，兴奋的仿佛就是要跳起一样，顶着我的龟头，一直的软触跳着。
　　这么高频率的干了许久，我也是感觉到分外的舒爽，那又麻又酥的感觉，仿佛是要将我棒身都融在其中，身体颤抖数下，我感觉自己也是快要达到了那爆发的边缘，当即阳物最后在抽干十几下，接着突然的变化姿势！
　　我口中低吼一声，忍住快感，将那已被我干的半晕的何佳宁往地上一放，随后将她长腿压折，然后将阳物快速抽出，噗嗤的一声响，阳物从穴内的吸力中抽拉出，这柔软嫩穴似乎还不舍得这个亲密接触许久的大棒子离开。
　　那两瓣红嫩中带着一些殷红撕裂伤口的花穴还想吸住棒身，结果就是被这一拉，往外分开，好像是被强行打开的鲜嫩蚌肉，无助而美丽，本来紧嫩美丽的一线花唇，因为现在这高强度节奏的抽插，此刻却是无奈大张着，难以闭合！
　　而到了爆发边缘，我这会也是忍不住着快感，深吸口气，双手快速的抓住了何佳宁的那一对双乳，往中间挤压并紧，然后我就是将阳物往前快速一探，用这雪白柔软的乳肉夹住我这粗硬肉棒，压揉撸动，进行起乳交玩法。
　　何佳宁这雪白柔软的嫩乳，虽然不如宋佳茜校长那般硕大，但是形状优美，大小适中，糯软弹性，我手指张开捏揉，只感觉那嫩软的乳肉就那么一直在我的手掌中炸裂开，感觉分外奇妙，狠狠捏下，然后又会迅速的弹回，好似打不上的嫩年糕，越揉越软，越揉越大！
　　想起以前何佳宁那英气逼人，胸前美乳包裹在白色的衬衣中，那随着她的动作摇晃的样子，我想起当初那初次见面，我被她不屑的羞辱无视，是啊，她这样成功的女企业家，哪里是会看的起我这样的社会底层，如果不是为了要利用我，她却是连看都懒的看我一眼。
　　明明何佳宁是有各种机会，可以将我彻底收拾，但她的自信与高傲，却给了我以反击的机会，反而让我能有机会，现在将她压在身下，狠狠爆玩，玩弄她的全身，给了她机会，却把握不住，那自然是会受到报应反噬！
　　所以，既然这次我的机会来了，那我当然就更是不会错过，一定要狠狠的干够本，粗大的阳物就那么的在何佳宁的双乳中上下抽动，一次次上顶，连着两粒睾丸都一起的砸在乳肉上，而何佳宁的双乳大小适中，把玩起来手感极佳，但是要容纳住我的大阳物，却还有些不够！
　　在我这有过关系的几女中，要说胸部丰硕，还是要以宋佳茜校长为最，那又大又圆的双乳，软的好像牛脂，柔的仿佛要让我将手指都陷入，那乳肉一夹，也是可以有效的把阳物包住， 可说是打奶炮的极品，何佳宁这双乳却是无法办到，不过，她这双乳，弹性十足，也是另有着一种美妙快感！
　　压住何佳宁双乳，作为一下固定，不时的还要揉捏，我下身耸动，黝黑的阳物在白嫩的美乳中来回的探顶突出，来来回回，龟头这时还在我这快节奏的顶动下，一直撞向何佳宁精致的下巴，近距离的看着她那美丽的面容在我的进攻下而花容失色，也是让我分外得意与成就！
　　刚才的一通抽插，我也已经是快要到爆发边缘，这会，对美乳一阵把玩，阳物酥麻失控，当即再忍不住，一股白浊的阳精从马眼喷出，直接射在了何佳宁的脖子，下巴上，喷射的量还不少，持续了数十秒，阳物鼓胀，连续射出，因为角度问题，更是一部分的阳精射的过高，直接的喷在了她美丽的脸颊上！
　　这次喷射，不算突然，何佳宁被我这么射了一脸，表情只是稍微一变，无力理会，只是任由我作为，可我这占尽便宜，却还是不满足，阳精还未发射完毕，我挺着阳物，抖动几下，从那柔软的双乳中抽出，对准了她的檀口，将最后的精液射出。
　　这么近的距离，阳精直射，没有任何意外，一小部分射到了她的脸上，更多的部分，直接射到了何佳宁的嘴里，美丽经理口中本能轻咳，恶心的气味在她口中弥漫，浓烈欲呕，连忙的往外吐出，美目恢复一些意识，狠狠的瞪了我一眼，怨恨绝望！
　　对何佳宁这眼神，我就当是没看到，继续的将阳物抖了两下，还故意将阳精吐沫到何佳宁的嫩乳上，调笑羞辱道：“何经理，刚才这干的，还能让你满意不？呵呵，这次奶炮打的有些不够尽兴，不过你放心，以后，我一定会好好的帮你开发，让你这对奶子变得更大更妙，成为一个奶炮神器！”
　　被我这样玩弄，已是莫大羞辱，她只想这就是一场噩梦，现在一向自信的身材被我这样评头论足，还颇为不满，让她心中又是生出怒火与不愤，身体已经是被我这么糟蹋，现在还要被如此轻蔑，哪里还能忍住！
　　何佳宁调整气息，稳住情绪，身体挣扎两下，狠狠辩驳说道：“滾，你，你个畜牲，我的身体怎么样，都跟你没有任何的关系，别，别以为你睡了我一次，就，就可以对我进行什么控制，威胁，你，你休想……”
　　不愧是那高傲犹如孔雀的女人，到此刻，还是倔强不服，我冷冷笑了一声，手上握住那还没有完全变软的阳物，好像鞭子一样，对她精致的脸颊抽打，继续羞辱道：“呵呵，何经理，何佳宁，看来，刚才对你的教育还是不够啊，看你还是不知道现在的处境啊，你觉得，就现在，我还会让你摆脱吗？”
　　“既然你还不服，那接下来，就是只能让我再对你教育一番了，你不会以为，我就刚才那点手段吧！”威胁一声，看着何佳宁那变得有些惊慌的眼神，我转而对旁边的吴丹询问道：“东西准备好了吗？之前让你准备的那些好东西！”
　　在我刚才的玩弄中，宋佳茜校长是有些不忍，到底是不想再这么看着何佳宁受辱，加之还要准备接下来这学生们的安抚以及后续要如何善后何经理的事情，所以就是以此为借口先行的离开，而关晴晴则是换上了何佳宁的服装打扮，跟着她一起离去！
　　这样故意的离开一趟，让停车场的监控注意到，接下来，就是尽量的转移注意，让人以为何佳宁是自己离开，而并非是如今这般的被挟持，不过米朵还有吴丹则是继续的留了下来，记录这难得的一幕。
　　不说米朵，一直处于胁迫的威胁与心中的善念徘徊，虽然是有了一定的抉择考量，但是，想要让她现在更近一步，却是也难，就那么面红耳赤，紧张忐忑的盯着我跟何佳宁发生的那一幕。
　　正面目睹着，这近距离的活春宫，对她的刺激却也是不小，哪能长时间保持理智，开始，她还能拿着手机拍摄，可到后面，看着场景的刺激，心中躁动，身体发抖，燥热中，下身越加渴望，修长的双腿用力的并起摩擦，按耐不住的想要自我满足，拍摄的画面，也早就是变得摇晃不稳，现在，只不过是暂时的隐忍，也都不清楚，到底是在干什么？
　　这长腿美女，平时可也是一直对我不服气，难得这次，有这个机会，现在，只要我想，却就是可以轻易的再次占有她，可是看着她那强忍欲望，故作矜持的样子，我心中反而是不急，想着借这次机会可以好好的磨一磨这美人！
　　听到我说的那话语，身体疲累至极的何佳宁眼神中闪过一丝恐惧，不知道我是又要玩出什么花样来，吴丹稍一犹豫，从怀中将那一包的白色小药丸取了出来，对这，何佳宁自然是并不陌生。
　　这药，当初可还是她交给我，想要让我用到吴丹的身上，可没想到，这一反转，却是反而要让她自己来承受这一个结果，这药，我之前可也是试过，药效可是颇强，对男女都是，我之前就是忍不住药效，与那位美丽女星发生了一番关系，占到了便宜！
　　已经是被我干的身软腰疼，何佳宁哪还有着气力，见吴丹拿出这春性药物，再这样持续下去，她却是不禁害怕，自己今天会这么的被干死过去，紧张喘息着，白皙美丽的双峰起伏，表情既是惶恐又紧张。
　　我接过吴丹递过来的药丸，看着何佳宁淫笑道：“刚才，我们玩的不够刺激，感觉你也不够主动，那接下来，就让你再兴奋一点，再刺激一点！”
　　一般，一颗药丸就是已经足够动情，我想了想，要让何佳宁的效果更强，所以，我就是一下的拿出了两颗，对她的嘴里塞去，何佳宁想要反抗，可被我捏住了脸颊后，就还是没法反抗，捂住她的嘴巴，将两颗药丸硬塞了进去！
　　做完这步，我松开着对何佳宁的压制，却是突然的转身，一下站起，顶晃着下身的阳物，朝着米朵走了过去，没有一点预兆，就这样换了一个目标，把何经理那么的晾在了旁边，转向了下一个猎物！
　　米朵刚才看了我那么久的活春宫，其实要说她没感觉，那才是骗人，就看她面容绯红，魅眼如丝的样子，就可看出，她是动情了，这小小的房间里，我们之间，就几步距离，我往前一走一压，就是到了米朵面前，她面容紧张，不敢正视我，眼神只是本能的移错开。
　　这神情，米朵害怕之中，恐怕也是有着一些期待吧，既然这长腿美女如此欲拒还迎，那我也不客气，伸手一揽，就将她的腰肢抱住，就是准备着开始对她动手，米朵紧张的身体发抖，但是她的身体举动，却并没有太大程度的拒绝，看起来，好像是已经做好了这个心理准备了！
　　一手揽腰，我另外一只手则就是顺着米朵光滑的大腿处开始抚摸，手指几下的就是探到了她的大腿根处，虽然是隔着一层衣物，却也是开始刺激起这长腿骄傲美女的花穴，轻刺扣弄，米朵几下轻节奏的反抗，欲拒还迎，精致的脸颊凑贴在着我的胸口上，也是有些任我施为的意思。
　　刚喂了何佳宁两颗药，接着，我却是想要熬一熬她，看她等下药效上来会是如何，所以这会，我就是集中精神开始对米朵发起攻势，手指不停的扣着她的下身一会，觉得不过瘾，就是开始解开她的短裤往下拉，露出了她那轻薄的粉色内裤，此刻，却也是因为动情分泌出爱液，湿润了一块，我手指继续的进攻几下，那爱液却是淌的更多。
　　一手攻击米朵的下身蜜处，另一边，我则就是顺着她光滑柔软的小腹肌肤往上摸，由下往上，探向了那双峰处，那紧包住美妙嫩乳的胸罩，此刻却是阻止不住我那探究的动作，手指灵巧一推，将胸罩往上顶开，然后几下摸索，精准的捏到了她的红嫩乳尖！
　　身体的反应是最为诚实的，米朵现在嫩蕊已是有充血硬起，乳交变硬，我手指当即开始捏动，一下下犹如针刺刺激感，让米朵口中急喘连连，身体更是发软，长腿兴奋的轻扭，身体跟我贴紧着，燥热勾人的摩擦着。
　　既然米朵都是这么主动了，我上下一齐进攻，正想加大节奏，这时，杂物室门被推开，一个曼丽的身影走了进来，头上带着帽子，低垂着头，却正是美少女关晴晴，她这一会，去而复返，却是有新的情况！
　　正被我抚摸的迷离，米朵听到声音，一下意识醒觉一些，手掌轻轻的抓住了我的手，好像是要阻止我的动作，但是她的动作力道却是不大，这种程度，就好像只是为了要装装样子而已，被我直接的无视掉，双手继续轻重变化的捏着。
　　“看来你这兴致不错啊，这么久了，还没完事呢？”关晴晴目光扫了一眼房间内的场景，看着那已经有些上头动情的何佳宁，再看被我抱着的米朵，也是对现在情况有了一些了解，将手上的袋子轻轻往地上一扔说道：“宋校长那边已经安排了，现在带着她先转移吧，里面这些东西，宋校长说你可能会用上，让我给你带过来！”
　　我正抱着米朵揩油，也是挪不开手，但是吴丹好奇的上前拉开拉链，这一看，脸颊不禁羞的通红，随手从中拿出几样，这何止是有用，简直是说，就是为此刻所量身打造一般，里面，却是放了许多件的调教情趣道具，我大概的看了两眼，认出这就是我跟宋佳茜校长的一些情趣道具，没想到她竟然会让关晴晴带过来。
　　不用多说，这些道具，自然还是要用到何佳宁身上，药效此刻渐渐发作，美丽经理也是开始有了不同的变化，一股欲火在身体内燃烧，将她狠狠的燃烧，理智有些被冲胯，难以平复，双手这会却是慢慢的在身上各处动情的自渎抚摸，寻找着快感！
　　这个时候，关晴晴将这些情趣调教道具带来，要如何使用，那是不需再多说，而看着何佳宁现在这动情的样子，也是不能放着不管，何况，吴丹可是不比纠结心善的米朵，她本就是花蛇出身，有她的一套行事价值观，也是更加的随心，以她自己的心思为标准！
　　对于她在意的人，她会非常重视，而她的丈夫，就是其一，这是她向往，也是能将她拉出以前那混沌深渊的救星，而现在，这个机会，却是被何佳宁给破坏了，那她自然是不会善罢甘休，要狠狠的回报着这美人！
　　吴丹当下行动，先是用情趣手铐，将何佳宁的手腕锁住，阻止了她继续的抚摸之举，跟着又是拿出了一个红色的口塞，趁着美女经理张口喘息时，扣在她的嘴里，何佳宁面对吴丹如此的摆弄，第一念头，也是身体想要反抗，但这会，她连续高潮下，却哪里能挣的过吴丹！
　　眼看吴丹就要如此的展开布置，旁边关晴晴也是只觉看的有趣，在袋子里一掏一拿，却是拿出了两快的震动胸帖，这却是以前我跟宋佳茜玩花样时，专门针对她那丰硕双乳所准备的，那抖动起来，宋校长的那一对大奶，一被刺激，就真可说是波涛汹涌，现在用在何佳宁的身上，那也是别有风情韵味。
　　两粒乳尖被吸包住，乳帖上电线连接，关晴晴一按按钮，何佳宁双乳被吸住，快速抖动，那持续颤抖的快感，从乳尖一点上开始，传带的双乳跟着一起摇晃，然后连她的整个身体，都是一起跟随摇晃，看这好像是能引起颇大刺激，关晴晴当即更有兴趣，开始不断调整强度，拿着遥控器一直加大调节。
　　被喂下了春药，双乳又被如此刺激，何佳宁被激的身体兴奋扭摆，口中连续的发出呻吟，白皙的身体一时扭动犹如水蛇，全身上下香汗淋漓，美目迷离，脑袋摇晃，好像是要被抽筋一般，那反应，比起刚才被我干动抽插时的反应，还要强烈上几分！
　　“呵呵，何佳宁，你果然就是一个放浪骚货，你看看，你下面，还没被干，就是一直的在喷水了！”虽然明知道是那药效的原因，但是面对何佳宁现在这剧烈而羞耻的反应，吴丹还是故意的对她开口羞辱，同时，手上又是拿出了一根柔软的红绳，准备将她进行绑缚！
　　只是，何佳宁此刻一直动情扭动，这绳索一下也是难以上身，吴丹一个人却是有些压不住这美人，忙开口叫关晴晴上来帮忙，两女一起动手，就是一起先将何佳宁的上身压住，绳索顺着她的手臂开始捆绑，然后再缠住她的腰肢，接着，再是胸口的几下缠缚，紧紧拉住，双峰也是被绑打了一个结，好像是龟甲缚一般，胸口紧绑缠绕。
　　绑完上身，接下来的目标就是往下，吴丹接着又将何佳宁的双腿分别捆绑，还颇有套路，长腿高高抬起，膝盖上压，再跟手腕一起绑住，如此一来，这美丽经理此刻就只能是变成着一个四蹄朝上的姿势，只是玉背着地，不要说想要挣扎，就想要移动也难，何佳宁的每一下身体扭动，就都只是被牢牢捆绑的美肉，无奈而又无助的挣扎！
　　才刚是被我那样狠狠的蹂躏一番，那羞辱感还未过去，现在却是被同为女人，而且还是她一直以来最看不起的吴丹如此折磨，何佳宁口中急喘，痛苦中交杂的刺激与不甘，同时身体上下一起的异样快感，让她根本无法稳住情绪，越想压住，反而就是变得更加燥热渴望。
　　随着何佳宁身体这么的扭摆，这捆绑姿势下，她的双腿分开，下身那红嫩的美穴，还没从我刚才的肆虐下闭合，蠕动中，更多的爱液淌出，晶莹欲滴，而吴丹却还是并不想结束放过，对准她无力避让，让人忍不住想要肆虐的嫩穴，手中拿着一根中等型号的粗糙震动棒，一下对准刺了进去！
　　何佳宁身躯颤抖，口中颤呼一声，不知是痛还是爽，可能也是两者皆有，渴望的嫩穴紧紧的吸住了这侵入者，而随着震动棒的开关打开，嗡嗡响动，带动穴内肉璧，又是将着这动情的美人推向了一个新的折磨旅程。
　　空虚的花穴被这震动棒不停抖动，让何佳宁得到一个暂时的满足，好似在穴内搅动，全身的感觉，都集中在了这三点的抖动上，将她迷糊的意识，一起搅成了一团的浆糊，柔软水嫩的花穴，从这震动中得到快感，但是，这冰冷之物，却到底比不上那真正的阳物，那肉贴肉的真实快感！
　　花穴在此刻得到安慰，穴肉本能的想要将这入侵者挤出，可在那强劲的抖动下，却只是被搅动的下体更酥，好像是被打开的水龙头开头，不停的潺潺流淌，完全关上，美丽的身体好像是一个捆绑受虐的母畜，完全没了理智，就只能通过身体的摇摆来体现此刻的情绪。
　　“哈哈，哈哈，何佳宁，真没想到，我们那位美女经理，现在竟然就变成这样，简直就是一个下贱妓女一样，看下面，被这样弄，她反而更有感觉了！”关晴晴冷冷的说了一声，看着何佳宁那被搅的翻江倒海的花穴，那四蹄倒绑的姿势下，下身两穴露出，那晶莹的花穴衬托下，后穴那被两瓣雪白翘臀包裹住，若隐若现，也是引起了她的注意。
　　刚才在办事时候，我在这兴奋中，手掌可是忍不住的在何佳宁的臀部上留下了许多的印记，不过她锻炼的身体，活力健康，弹性十足，柔软紧嫩，美一下的手掌拍下，留下一个手印，随时间过去，就是立刻恢复，只剩下那浅浅的红印。
　　这会随时间过去，也是恢复的差不多，关晴晴看着那粉嫩后菊，心中玩弄心起，想要看看她那两穴一起被玩弄的模样，寻找一下，没找到震动棒，却是找到了一串中号的肛珠，只觉更为合适，一下就选了出来，肛珠对准何佳宁的后菊，一下塞了进去！
　　下身两穴被一起的侵犯，刺激可说是以倍增，面对吴丹和关晴晴的联手，要玩弄此刻这无助的美人，那却是分外容易，何况，何佳宁后穴，还是没有被人开发过的处女地，分外的敏感，那种塞入的感觉，让她身体又又麻又疼，一时竟从迷离的情欲中惊醒。
　　而在何佳宁被如此的夹击玩弄时，我这边，却也是渐入佳境，跟着米朵也是在一旁激烈的交缠在了一起，被我抚摸的气喘嘘嘘，身体完全的靠在我的身上，我双臂用力一抱，将她搂住，更加强势的抚摸挑逗，让她有了感觉，我顺势的将她的内裤一起扯下，将她上身衬衣上推，压在了她的美乳上方。
　　狼藉的衣衫下，雪白的双乳露出，被我手掌用力的捏揉，然后更是被我直接的压住身体，强行的让她上身前倾，臀部抬翘起，已经湿润的花穴对我露出，我用手指尝试扣弄几下，花穴内湿润渴望，显然已经是做好了被进入的准备！
　　在今天这气氛之下，反正我也是彻底的放开了，就是要追求刺激到底，看一旁吴丹和关晴晴那么的投入，我这边自然也是要多找点乐趣，将阳物撸动两下，然后把硬起的粗大阳物顶到了米朵的花穴前，龟头先对着花唇蹭动几下，随即腰部一耸，一下就顶了进去。
　　米朵忍了这许久的欲望，花穴也是早就已做好了这被进入的准备，被我阳物狠狠顶入后，穴内的紧致和温热，让我棒身感觉被温暖吸裹，忍不住的爽哼一声，而米朵也因为这一刻的充实，口中满含魅意的轻哼一声，然后，腰肢摇摆，在我的撞入时，被动的调整节奏与姿势，迎合我的撞击。
　　与米朵并非是第一次的办事，但是这次的气氛和配合，却可说是我们两人直接默契最好的一次，谁都没有再说话，只挺着米朵的呻吟声混合着我沉重的喘息，下身的啪啪声清脆的响起，这后入的姿势下，我从后看着米朵窈窕的身姿，曲线优美，再配合着那大长腿，双乳被我捏的一直晃，秀发飞甩，这样子，怎么看怎么诱人！
　　无需言语的默契，我这大肉棒，对米朵的花穴可是熟悉的许多，稳定而规律的撞击中，龟头坚定的撞入到那穴内深处的位置，我也是清楚，米朵这花穴内的敏感点，就是在她花穴的后半段，从她那嫩肉的敏锐和刺激上，不难可以感觉到，那里面就是她的敏感点，而结果也是如此，每当我触顶到那一点时，她总是能够给我最强的回应。
　　我胯下连连顶入，疾风骤雨的狂攻，粗大的阳物狠狠前捅，不停的砸在米朵的臀肉上，将她的翘臀当成了一个施法冲击的目标，而她的一双嫩乳，反而是成了此刻我控制方向角度的把手，让我能以更合适的姿势来干弄抽插她！
　　节奏一起，我一开始就连续撞顶三四十下，强有力的冲击，一下就干的米朵双腿发软，身体几乎是要站立不住，如果不是被我眼疾手快搀扶，双手用力的捏抬起她的胸部，恐怕一下米朵就要被顶干的摔倒在地，可被我如此搀住，她却也是只能好像一个悬挂便器一样，被我这压制顶着！
　　米朵含羞承受着我的撞入，但我却是越干越掌握主动，下身继续狠抽，阳物顶到深处，然后再用力的一下拉拔出，直抽到着花穴口，嫩肉还在对我棒身吸着，我稍微的转动几下，感觉米朵花穴稍微放松，就是又立刻快速的往内砸去，狠狠一撞到底，快进快出，三分之二的阳物都是顶到底，直撞的她花心发麻！
　　“米朵，让你出卖我，让你之前，去跟那何丫头卖我，现在，你就用你下面的妹妹，来为你的事情赔罪，让我好好的干你一通，我再考虑原谅你！”
　　我随口的给这次抽干玩弄米朵安排了一个理由，反正，这也就是一个话头而已，反正，不管怎么说，这兴致来了，我却是都不想放过这机会，不过，米朵现在，到底是处于一个被动选择的弱势下，我这给她找了一个理由，反而是让她变得坦然了一些，让她心中可以安慰自己。
　　这并非是她自愿，而是被我胁迫的，明明身体已经是习惯了我的进入，花穴紧紧的吸住我的肉棒，不舍得我抽出，这样子，怎么看都是跟我奸情正热，可是心中却还是不承认，那我，就只能是用我下面这大棒来揭穿她这虚假的面具！
　　因为刚才在何佳宁的身上发泄过，所以此刻我的感觉并不灵敏，阳物在米朵体内来来回回抽动，却是十分的持久，一点发泄的欲望也无，看着米朵被我干的娇躯酥软，欲哭无泪，痛苦混杂着快乐的表情，就让我心中充满了喜悦与得意！
　　是啊！哪个正常男人，会不想看到美女在自己身下，被自己屌干的满足欲死的表情，尤其这个美女的身份，还属于别人的女朋友未婚妻，那刺激感就是更强了，我此刻仿佛全身充满了气力，恨不得这么的将米朵的花穴就这么彻底的干穿，再看旁边，吴丹她们也是正将何佳宁弄的尽兴。
　　我心里突然的闪过一个念头，起了比赛之念，想要看看是我干米朵先高潮，还是吴丹那边会先弄的何佳宁忍不住，没有什么彩头赌注，就是我自己定下的的一个目标，想要一试……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第五十九章


　　有了这想法，我心里有了这一个比较目标，此刻只觉得更加刺激，阳物狠狠抽顶，更加用力的往米朵穴内撞入，这别人的女友，我不仅是有刺激的寝取感，更是没有着更多的顾虑，只是想着发泄，阳物就是这一阵急顶，好像打桩一样，快速砸入。
　　米朵被我干的身体一阵发麻无力，而在她默默忍受的同时，我还凑到了她的耳边，故意说道：“米朵老师，你下面可正在不停得吸我呢，你这小穴，跟我的大棒，可真是天生的一对，你看，这么多的水，它已经习惯适应我了，这一进入，就有感觉了！”
　　“你没法否认的，这就是你的身体的感觉，你们女人下面，可是非常的诚实，不跟你们上面那张嘴那样，它就是会认感觉，谁能让它更舒服，让它更爽，她就是会对谁出水，不信，你听这个声音！”
　　我嘴上羞辱，让米朵感觉羞愧，也是让我心中更有那凌辱的感觉刺激，阳物狠狠的凿在穴内，搅着嫩肉，发出粘稠的噗嗤响声，清脆而又淫靡，米朵娇躯就是那么柔软的承受着，好像一个美丽的大阳物套子，一直的顶挂着，随着我深顶，无力的上下起伏，轻柔而娇魅的喘息。
　　可能现在米朵也是听不清楚我说什么，毕竟是有些被我顶的恍惚迷离了，也可能是她心中羞涩，就现在她这被我顶干的模样，要说什么话语来解释和辩驳，都是显得那么无力，所以她也只是美目一闭，也不回应，就是这么任由我胡乱施为，粗鲁的操弄！
　　这么的又顶了五六十下，我将米朵身体抱了起来，将她的身体用力拖住，然后，就是这么的带着她，走到了旁边那正被吴丹淫虐的何佳宁面前，此刻，这高冷女总的情况却是并不好受，她的身体被关晴晴一直的压住，然后，还将着那些准备的情趣道具，一一用在她的身上。
　　被捆绑的犹如一只雪白肉畜，何佳宁身体疼痛不说，这种姿势下，只会让她的注意力一直集中在身下，花穴之中，那冰冷的震动带给她一阵特别异样。
　　震动太大，会让穴内嫩肉疼痛干涩，靠外，浅尝即止，会是导致着穴内空虚麻涩，而太过深入，那种体内的深层震动，让她又身体一阵发痒发酸，但不管如何，这冰冷玩具，到底还是比不得那真实的大肉棒进入！
　　何佳宁被刺激的身体欲感如潮，理智被这不绝的欲望冲的几乎崩溃，忍不住这刺激，她想要让吴丹停下，可她心中最后的高傲，却是不想对吴丹这个自己最看不起的女人屈服，脑袋摇晃，秀发飞甩，美丽的脸颊上青筋突现，额头上早以香汗淋漓，娇喘呻吟声从被口塞堵住的的檀口中偷溜出！
　　强忍了几分钟，何佳宁终于还是坚持不住，体内那药效刺激的她将要发狂，知道如果再这么下去，可能真就会是被彻底的折磨发狂，再也没有机会解脱，看着吴丹，她鼓起最后的气力，不甘心这么的沉沦失败，那被绑住的身体，一时竟然还发力，突然的一顶一撞！
　　没有想到何佳宁被淫弄至如此，此刻竟然气力反抗，吴丹只是顾着对她羞辱，也没防备，被顶的身体往旁一摔，而她的右手当时还抓着那根震动棒的尾端，这一跌倒，连着那情趣棒一起从何佳宁体内抽出，棒身上还有着许多的突起粒，这狠狠一拉，让她下身剧烈一麻。
　　好像触电般，何佳宁长吟一声，被捆绑的身体突然的摆抖一下，身体更软，其实，在她心中，冷艳经理也是不知道要如何？是否反抗？如何反抗？能否逃走？怎么逃？这些，她都没有想过！
　　在这刻，何佳宁心中就是只有着一个念头，那就是要逃，抓住这哪怕是万分之一的机会，她也要尝试一下，可无论她的斗志是多么坚定，但在残酷的事情面前也是没有任何的改变！
　　虽然说吴丹此刻突然的被顶开，但是这时候，旁边还有关晴晴在，她正是等待着机会，见何佳宁撅起屁股想要往外跑，关晴晴却没客气，冷声一笑，抓住她那起身的间隙，抬手狠狠往眼前这美女的翘臀上用力一扇，将那塞在她后菊处的肛珠往前一拍。
　　这突然的拍入，肛珠内顶，突然的异物侵入，狠狠深顶，几乎是要将她的肠道都要挺穿，何佳宁口中惊颤，急喊一声，可身体却一下再没有了气力，勉强往前冲了一下，随即直接倒摔在地，疼的痉挛抖动，美目翻白！
　　于何佳宁而言，这一天她所受到的羞辱，简直是比以前半生加起来还多，如非是此刻身陷囹圄，她绝对是要将这些敢于伤害自己之人全部处理，可现在，她却是只能如同待宰羔羊一般，等待着她那一下妄动挣扎所带来的强烈后果！
　　吴丹被那一下给突兀顶翻，心中气愤，见何佳宁此刻竟还想如此反抗，更是铁了心要将她狠狠收拾一番，让她知道这其中厉害，女人之间，要是狠起来那可真是比男人还要狠。
　　男人这对待女人，所谓下狠手，无非也就是在那种事情上，换着花样的来进行玩弄而已，咬咬牙，忍一忍也就过去，其中放荡者，甚至是会因此享受也不是不可能，但是，女人可是不会有这想法，作为同性，她们不仅是下手不会手软，而且这动手起来，更是知道着最怕什么，更能将这恐惧与效果最大化！
　　“好，何佳宁，好，看来，你还不知道老娘以前是干什么的，你还要跟我耍横，好，那就看看，我们是谁更狠，今天，要是不让你哭，我跟你姓！”
　　嫁给了如今的丈夫宋仁奇后，吴丹一度想要修身养性，作为自己的贤妻良母，可是，现在被何佳宁也是给逼出了火气，曾经她可也是一个狠角色的花蛇，所见过，经历过的社会阴暗面那却是比何佳宁这位从小长在温室中的企业千金大小姐可要多的多。
　　与何佳宁的家族权利的那些相比，吴丹要面对的，可是各种的三教九流，一个不小心，就是会被人连骨头一起吞了，自然也是知道了许多的手段，这些，她本想要忘记的事情，现在却是少不得要在她手上进行一番展示！
　　这狠狠的一声，体现了吴丹此刻决心，是不打算轻易放过何佳宁了，我在一旁继续压着已经被我干爽了的米朵，将她精致的脸颊抬起，对着她的脸颊，耳垂，脖颈上一直亲吻，疾风骤雨的对她压拥亲吻，让她一时就要喘不过气来。
　　上面亲吻，下面的阳物耸顶动作却是没停，更用力的砸着，整个人的体重在此刻，都兴奋的压在了吴丹的身上，这长腿体柔的美人，那轻柔的身体，哪能受得住这玩弄，被我压的身体几乎都要对折了，哪怕是她柔韧性强，可也是受不住。
　　米朵那一米七有余的高挑身材，长腿细直白嫩，却是一直最吸引我的，在我目前得手的美女中，曼妙的身材和那冷清的气质却是十分出众，简直就是最完美的炮架子，加上她平日的各种露腿打扮，一看下就能让我心中躁动不已。
　　现在能够肆意的对她把玩，我哪里还会错过这种机会，当即就是一直的往内捣，抓住长腿，抚摸抬起，让她的身体失横，就是被我更加贴近的狠屌进入，啪啪啪的呻吟更狠。
　　米朵也是够狠，虽然被我屌弄的都快要晕死，却也是不想对我示弱屈服，而她的倔强，就让我心中更加的不满，凭什么穆奇那家伙，能让这美女如此的归心，这完美的长腿炮架，我可是不想错过，既然已经得手了，那我就是想着要一起的玩下去。
　　你嘴硬，我就看你能到几时，搂抱住被干的疲乏的美人，我伸手将她的长腿挽住，我那臃肿的肚皮继续上贴，更贴合的凑在了她的身上，下身与那又白又圆的臀肉紧合，抽插的更加卖力，胯下后退又撞上，啪啪直撞，毫不停留！
　　就在我这保持节奏抽插时，突然旁边一声的惨叫响起，打断了我这规律整齐的节奏，却是何佳宁那边又有变化，吴丹被刚才何大经理的反抗给激起了怒火，开始有效的针对女人的弱点处下手！
　　她在那背包里翻找一会，却是找到了一个合适的工具，一个微弱的情趣小电击器，电量很低，只是会造成一下轻微的麻痹而已，不会对人造成什么伤害，但是，那也要看用到什么地方。
　　因为吴丹以前的那经历，她可是知道着怎么对女人造成着最大的刺激，看着吴丹那还在分坦，爱液晶莹滴淌的花穴，这美丽舞蹈老师突然将那小电击器，对准何佳宁的花蒂一电，那强烈的电流电的何佳宁身体登时剧抖，那麻疼的强烈酥疼，泛起涌动，一下震的她抖动不停，口中呜呜发叫，口液流淌，即使是口塞也挡不住此刻她的痛呼。
　　那娇嫩的花蕊嫩穴才是刚刚的被我侵入肆虐，正是敏感时候，突然被这样的微弱电就一串一激，身体犹如被抽筋的虾米一般，缩起身体，尤其是那软嫩娇艳的花蒂，刺激下充血胀起，更是犹如一颗嫩红葡萄一样，还在不停颤抖。
　　而吴丹既然是动手，那就显然不会是一下，在何佳宁被电麻的身体发抖时，她稍微等了会，等着这美女经理身体稍稍平复后，接着又把刚才的步骤再次进行，那一下下的电击微麻感，更是将何佳宁刺激的几乎癫狂！
　　口塞一时也无法挡住她的声音，如果不是这预先有了准备，恐怕她此刻的惨叫声，要让整个地下车库都要听到，而看到何佳宁这如此惨状，我身下米朵却也是身体颤抖几下，却是有些被吓住！
　　好啊！原来她也是有害怕的啊！
　　与米朵的经历，基本都是我在蛮横直接的索取，少有她对我配合，此刻这一下发现，倒是让我心中欣喜，手掌轻轻的拍打了她的翘臀两下，轻轻命令一声道：“不要再那么硬撑着了，身体跟着我的动作，扭几下，让我干完，我们好早点结束！”
　　早点结束！这一句话，让米朵已经迷晕的心神又恢复了一些精神，下身还被我火辣辣的抽插疼痛着，要是她再这样的坚持，对于她自己，也就是只能继续的承受着我所带给的痛苦！
　　感受着湿润的花穴，我阳物继续的耸顶，粗大狰狞的棒身狠狠往内砸去，那有力的节奏，尤其是前端，更是一直的在米朵的宫口处凿着，以她现在的身体状况，就算一时能够承受，又如何能无止境的坚持，那说不出到底是痛苦还是舒畅的感觉，让她一直在其中不停反复纠缠！
　　不能再这么一直下去，米朵都被我干的一通发软，自然是希望这折磨能尽早结束，听着我这命令，她这骄傲的长腿美人，此刻虽然是没有直接开口答应，但她微转头，美目迷蒙情动的望着我，却是以动作作为了回应！
　　米朵纤细的腰肢开始主动的扭摆起来，随着我的顶入，雪白的翘臀前后应和，让我的阳物在进行抽插时，可以顶入更深，节奏也是更加的顺畅，感觉到她的配合，我将米朵紧紧压住，看着她那摇曳的腰肢，跟随我抽插而飘甩的秀发。
　　美丽的面容迷离，粉红檀口轻张，无力而沉重的喘息着，那兴奋而快乐的娇喘，不受她意志控制的从口中发出，不知不觉，她那美目在看着我时，已是没有了那么强的抗拒，反而是带着那一丝特别的魅意！
　　能从米朵的身上看到这眼神，感觉到配合，我更是得意，经历了这许多，终于，是将她那层层的坚固外壳给剥开，接下来，可算是要到了对我彻底展开心扉的时候了，既然是这样，那我就是更不能着让她失望了。
　　深吸口气，调整阳物节奏，当即开始了沉力的顶入，阳物保持着我的抽动频率，一下下的往米朵的穴内继续顶入，在被我这势大力沉的抽动又干了百余下后，米朵她却是终于忍不住，花心内一阵的缩紧，又是被我干的达到了一次的高潮。
　　细长好看的玉颈仰抬起，米朵口中满足的长吟一声，脸上全是动情的满足，穴内爱液喷淌而出，淋在我的阳物上，随后身体就好像是慵懒的猫咪，蜷缩在我的怀里，美目微闭，满是高潮之后的春情妩媚与性感！
       直到此时，这朵高雅美丽，犹如兰花般的美女，总算是距离被我身心完全的采摘，又近了一步，我先后的在何佳宁与米多身上发泄了这许久，此刻也是快要达到了我的一个兴奋点，当即不再犹豫，下身粗大的棒身节奏再一加快，顶的米朵口中猝不及防的轻喊了一声，随后阳物不再保留，大开大合，发挥最后的余勇，拼命砸去。
       就算米朵心里还爱着那穆奇又如何，但是现在，她的身体已是完全的对我展开，任我施为，这就是足够了，说不定，在这床上的事情上，我对米朵，甚至是要比他更加的了解呢，她的整个花穴可是都被我塞满了，里外可是都被我仔细的开发过，尤其是她那紧致的花穴深处，敏感娇嫩，那可是穆奇都没有进入过的地方。
       可是这些，我现在都可以仔细的品尝享受，尽情玩弄，而不用承担任何的责任，狠压着玩弄抽插，每一下阳物抽出，都是将着美丽的嫩穴给往外拉的倒翻开，红嫩而又狼藉，晶莹的液体一直随着我的抽动而渗淌出，我在这么继续的快节奏抽动上百下之后，感觉米朵花穴越吸越紧，伴随着龟头内的嫩肉触碰吸摆，我也是精光一松，终于也是将一股阳精狠狠的射入！
       高潮脱力的米朵被我如此的射入，身体瘫软，眉目慵懒无力的看了我两眼，接着却是一下的晕死过去，而在米朵这极乐晕死时，何佳宁也是没有坚持住，在吴丹那连续的进攻刺激下，仿佛身处痛苦地狱，身体只是一直的扭动躲避，但吴丹却是能一次次精准的刺激在她的阴蒂上。
       一次的电击就让何佳宁剧痛颤抖，蜷缩痛苦，而这刺激持续的叠加连续，那就是更让她剧痛万分，刚才被我玩弄，虽然花穴痛苦，犹如撕裂，但是随着过程的进行，渐渐的也是会有一定的兴奋感，痛苦之中，也是给予了她一定的满足。
       只是这种痛苦，就已是她能够达到的一个极限，不管是精神还是身体，都是无法一直的保持在如此的一个紧绷恐惧之中，看着吴丹那狞笑得意的神情，知道她今天是绝不会轻易放过自己，心中绝望，精神一松，也是不想再坚持下去，意识一沉，也是直接的晕死过去！
      这两个女主角，就是这样的先后晕厥，也是预示着这场的淫戏结束，我爽快的在米朵的体内射了一发，然后将阳物从她的体内抽出，她紧嫩的美穴被我这样的强硬撑开，红肉之中，一根黑色的肉棒用力的往外拔出，扑哧的一声轻响，用力的将阳物抽了出来。
      昏迷中的米朵口中轻轻的呻吟，花穴被这一拉，露出了一个大空口，好像是分开的美蚌，嫩肉还在轻轻的张着，一时还是无法闭合，我大手继续的在着她的身上抚摸一会，捏着她的美乳一边把玩，一边休息，调整着一下的精神气力。
      缓神一会，我看着房间中这两个站立，两个昏迷的美人，心中觉得是差不多了，伸手将米朵抱了起来，就将衣服随手的往她的身上套去，同时让吴丹也帮何佳宁一起整理一下！
      “这，差不多了，现在该收拾一下了，带上她们，我们走吧，换下一个地方！”
      是的，换下一场，今天，这事情，可还是没有结束，或者说，要持续到什么时候，我现在自己心里也是没底，要么，就是我的这事情暴露，要么，就是我要将这昏迷的美人何佳宁给直接的驯服……
      时间，一晃过去了十天，老城区，一通老式的独栋民房中，明亮的大厅内，正有着一场的旖旎而刺激的场景正在发生，一个身材高壮，魁梧如熊的男子倒在沙发上，全身光坦坦的，相貌粗鲁骇人，而在男人的身上，还正有着一位高挑秀美的美少女分开着她的一双长腿，胯骑在男人身上。
        少女身上还穿着学校校服，长发披肩，发丝有些散乱，遮挡住她的大半脸颊，但从那侧脸以及下颚的曲线来看，却是颇为美丽精致，身材窈窕，上身衣衫完整，下身的校服裙却是已经被脱下，在那笔直纤细的白丝长腿上，右腿脚踝上还挂着白色的小巧内裤。
       这衣衫都没有脱尽，只是露出了关键部位，尤其是那双腿中间，随着少女的身体起伏，那白皙圆润的翘臀一次次坐下，将那根粗大的男性阳根吞入，这用力的下坐姿势，本就狰狞的阳物进到更深。
       美少女虽然勉力忍耐，但是这有力的进入，深顶到底，却是仍然将她的花心一次次的顶深，强烈的快感，酥酥麻麻，仿佛是要带着她飞起，美少女口中轻轻呢喃，随着上下的抽动节奏忍不住的发出呻吟的声音。
       下身的交合，发出粘稠的噗嗤抽插声，动听而又刺激，粗壮男人几乎不用着什么动作，就是默默的享受着美少女套弄就已是十分的满足与享受，花穴温暖舒适，那熟悉的紧致感与主动的吸吮，让阳物置身其中，仿佛进入一个温热的海洋，多水而美妙，不舍抽出。
       与美少女的交合已是进行了有几十分钟，这女上位的主动姿势，对于她也是十分的吃力，少女好强的忍受，主动套弄，但面对男人那狰狞之物，想要让其满足，却并非那么容易，一次次的深顶，让她身体发麻，双腿发软，几乎是要无力的瘫软。
      为了支撑身体，少女将双手按在了身下男人的胸口上，用以进行支撑，但是身体内那粗胀充实的满足感，却是仍让她不想停下，酸楚与快感交织，不停冲刷她的理智，那强烈的快感充斥填满，矛盾的想法，让她几乎发狂，一方面是理智让她尽快结束这一切，一方面却是又好像是一个贪吃的小孩，渴望美食，无法停下。
      而面对美少女的主动，那正在享受的男人自然是不会拒绝这样的好事，只是下身一次次的用力上顶，以让阳物能在美少女的体内进入的更深，同时伸手轻轻的拖住了美少女柔软而又有弹性的翘臀，等到她乏力时，再将她往上顶起，让她这从上往下的套弄节奏不会停下。
       如此来来回回，却是就让美少女一直处于情欲高涨的兴奋状态中，下身交合的撞击声加上女子柔媚声音，混合一起，听在男子的耳中，就仿佛是那最有效的顾虑，让他更加兴奋，阳物也是更加的粗硬，持续的捣弄，更深更劲，将这交合的气氛，推的更加热烈。
       在沙发上躺着的男人，不用多说，自然是我，而这个正在我的身上起伏耸动的美少女，可能却是会出乎许多人的预料，却是关晴晴，这位傲气而又有一些心机的小美女，这次主动的提出要跟我做上一次，并且以女上的姿势来进行，这对我可也是莫大惊喜。
      这理由说来，她是为了要对我进行感谢，她上次提出的要求，说是要借一笔钱，对于这个要求，我本来也是为难，但是想起之前，在何佳宁的事情上，还真是多亏了有她的相助，不然，现在可能也不会是有这样的结果。
       所以，我虽然是没有那么多钱，但是，仍然是想办法尽力的去凑了一些，从宋佳茜那里厚着脸皮要了一些，再通过其他的渠道，分别的又是筹了一些，算是把这钱给凑起来，当我将钱交给关晴晴后，这个小美女却是开始表现的风情，举止暧昧。
       面对这机会，我也是不放过，所以，也就是发生了刚才的那一幕，不管她是报答也好，还是心中有所想法也罢，我这也是与她许久没弄过，这丫头，心思也多，不如就是顺着她的心思看看，看她到底是打什么主意的好！
      关晴晴以女上位的姿势弄了一阵，大概是有着二十分钟，气力却是终有些受不住，花穴内突然的急抖数下，嫩肉蠕动，随后就是这么的在我的身上高潮了一次。
       口中痛快而满足的呻吟一声，关晴晴美目半闭的娇喘着，身体无力的瘫靠在我那毛发茂密的胸口上，喘息一会，腰肢轻轻扭动，美臀摇晃的往上抬起，将我的阳物从她的花穴内退出，爱液顺着我们的交合处往下流淌，终于满足的美少女，目光盯着我一会，眼神渐渐的变得有些复杂，最后悠悠的说道。
       “你对我做的事情，我不会忘记，我也不会原谅你，不过，一码事归一码，这次，这钱对我很重要，你帮了我，所以，我算是欠了一次，今天，就算是我给你的利息，等我还清了这些，我再慢慢的跟你算账！”
      不知道关晴晴这算不算是口是心非，如果她真的是要恨我的话，之前的一些事情，她也就是不用来帮我了，或许，这就是女人的复杂心思吧，不过既然她是有了这样的想法，那我也是不想去跟她争辩揭穿，不要想着去跟一个固执的女人去讲道理，那可是完全的没好处。
       这点，可是我最近新体会到的一个真理，在何佳宁的事情后，宋佳茜校长虽然还是帮忙，并且是将她以前的老房子让出来，让我暂时的作为一个据点，因为是老小区地段，也是相对的偏僻一些，如此，也是更好的作为一个安置点，将何佳宁暂时的放到这里，会更好处理一些。
       不过，这事情的影响还是不少，其中，宋佳茜在亲眼看到了我的那一些手段和我对何佳宁所做的事情后，心中却也是有了一些芥蒂，我想要跟她解释，也是被她拒接不听，态度似乎又是变成了以前那对我冰冷的模样，这我可就是不能接受了，我花了那么多的心思功夫，才是将她给弄的身心半臣服，可是不能在这里，功亏一篑。
       对于宋佳茜，我的情感也是有些复杂，感情当然是有，当然，这同时里，也是有着一些利用和现实的原因在，我这好不容易的抱上了她这一大腿，如果跟她的关系断了，那我很可能就是会被直接的打回原形，所以，没办法，既然口头上解释不通，那么就是只能用那最简单的方式，用下面来进行解释了。
       那一天，我就是强行的将宋佳茜给抱进了房间，也是不管着她真真假假的反抗，一下就将她丰腴的娇躯给扔到了床上，快速的将她的衣衫给脱下，抗起美腿，之后就是用阳物狠狠进入，粗物一顶入，那湿润柔软的水帘洞就是有了感觉，温水潺潺，银液溅荡，我们都是不知道相互间进行了多少次，对她的身体我可是熟悉的狠。
       知道宋佳茜那敏感身躯，空虚湿润的花穴就是要用最强有力的方式来进行占有，我就是将她的长腿扛起，然后好像是打桩一样，上半身压住，然后下半身就是不停的狠往下砸，啪啪啪的撞击声清脆响起，这成熟美妇面对我这强横的索取，开始还有一些的小不配合，但是等干顶了一百多下后，花穴更湿，却是就开始动情的配合。
      一双大长腿踢蹬几下，然后手臂就是环到了我的脖子上，将她那一对硕大的双乳当成武器，拉住我，让我埋在着她的双乳间，身体也是更为激动的扭着，不停的磨蹭着，让我的阳物能顶的更神，而我脸颊埋在那双乳间，乳香晕人，对宋佳茜这性感身体的熟悉，我也是知道，这对又大又圆的美乳，可也是她身体的敏感点之一。
      一边下身加速的凿顶，一边大嘴吸住了乳肉，开始吸啃，叼住那柔软的乳肉不停的轻咬，手按嘴吸，从乳肉一直转移到乳峰，持续的把玩，敏感的乳肉被我这么玩弄，宋佳茜的身体就是变得更加刺激情动，花穴也是更加剧烈的回应。
      那美妙的身体当时简直就是恨不得完全的贴死在我身上，我们亲密的交合在一起，将我大半的阳物都容纳在了体内，然后，就是在我毫不停留的狂顶下，直接的顶上一次高潮，身体在我的怀里一阵发抖，发出无奈而满足的呻吟，原先对我的怨气，也是随着这高潮，被我彻底的干散，飞到了九霄云外。
       有了这一次满足，接下来的事情就是顺理成章了许多，毕竟是已经跟我发生了许多关系，相互之间也是更容易把握，当她温顺满足的抱在我怀里时，我接着又是换着姿势，将她给狠狠的干了几次，床上两次，地上一次，沙发上一次，最后又是抱着她进洗手间又干了一次，直到宋佳茜身体受不住，终于是开口跟我求饶时，我也才堪堪满足，在她的体内射入了我那晚上的第二发。
       身体干服了，接下来的事情，就是容易解释的多了，我就是将何佳宁的事情再次的有选择的跟她说了一遍，最后，她也是只能同意，毕竟，事情已经是发生了，现在就算是后悔想要放人也是来不及，而且，在宋佳茜想来，这事情，很大原因，也就是因为何佳宁而起，所以，她现在落的这个下场，也是怨不得人。
       宋佳茜如此的回应，对于我来说，可就是相当是尚方宝剑，等于是我接下来要怎么对待何佳宁，她都是可以理解并且支持我，这样，我哪还是犹豫，自然是全身心的投入到了接下来对哪美丽经理的调教中，这美人，这次我可是一定要把她给降服，所以，接下来的这些天，我就都是在这老小区内一直的呆着，连学校也是没去。
       反正，我在学校内的工作，也只是一个助力教练而已，再者现在学校内是有了一个专业教练，我是否出现在学校，影响并不大，还不如多花心思在何佳宁的身上，而今天，如果关晴晴没有来寻找我的话，恐怕我的行动也是一样，继续在那个房间内，对那个美人进行玩弄着吧！
　　这些天，对我而言，可就是神仙般的日子，也是因为有了宋佳茜的支持默认，我才能有此机会，那我就更不能错过这机会，将这刺激享受到底，而这些天的主角，自然那被我重点照顾的何佳宁美女。
       高潮一次后，关晴晴的气力一下没有恢复，看着她这魅态，我心中的感觉却是被勾起，这个也是我上手的第一个美人，当初的一些过程，我现在可还是记忆犹新，只不过，后来因为许多的事情，加上对她的一些愧疚心思，所以才是没有继续的对她上手。
      愧疚，或许吧！当着我一步步的开始变得猖獗好色，把那些美女们当成目标，以来达成我心中的阴暗心思，渐渐的，也是变得越加邪恶，真谁起来，也是只有当初的关晴晴能让我心中有歉意，所以多少在每次看到她时，总是有一些的异样情绪。
      也是因此，虽然关晴晴有时候对我的要求有一些过火，如果是放在其他的女人身上，我可能心中想的定是报复，但是对她，每次的怒火却都是不够，可能，这也是我第一个女人，所以心中总是会觉得有一些的特殊定位。
      见关晴晴这满足慵懒，我得意一笑，伸手在她的翘臀上轻轻的拍打两下，淫笑说道：“这可不行，这事是你要挑起来的，可要结束，却是不能你来说了算了，你现在觉得够了，可我还没满足呢？接下来，就是要到我了！”
      我口中淫笑一声，接着一下的抬手翻身，转而将关晴晴就那么的压到了身下，转而变成了男上的传统姿势，将她的长腿压在了身下，手臂一夹，卡在了长腿中间，让她的下身姿势强迫的进行一个半折，跟着，粗大的阳物狠狠的往前一压，将我身体的重量一起的往内顶了进去。
      还在敏感之中，关晴晴呗我如此凶狠进入，一下的撞压到了花心深处，那敏感而充实的快感，让美少女忍不住的长吟一声，身体痉挛发抖，而我此刻却是不会对她客气，刚才女上位的姿势下，我心中虽然是得意，但是那快感到底还是稍弱几分。
       此刻由我自己来掌握主动，那动作却是变得更加的直接与凶狠，肉棒快进快出，狠狠前捣，尽情享受着这肉与肉的贴合以及着剧烈刺激的摩擦，那软糯的感觉，嫩肉有点跳动，敏感的对我吸着，让我一时只觉说不出的舒服，不禁的又是想起了当初我们的第一次的经历。
       虽然时过境迁，但是对当时的事情，我可还是很怀念，当即下身继续耸顶，然后伸手将她的脸颊一捏，扳转过来，让她面对着我，随后对着她的红唇亲吻，美少女被我顶干的爽了，这一会也是没有想着反抗，身体轻轻扭动，随后就是张嘴跟我吻在一起，我们的身体上下，都在此刻，紧密的贴合在一起！
       双舌相缠，口液在这长吻中，不停交换，亲吻中，感觉到关晴晴的动作从生疏渐渐的变得配合，我自然也是对她已进行更热烈的索取，将她的身体紧紧抱住，用力搂紧，恨不得将她的身体给抱的揉散，完全融入到我的身体内，在我霸道的压制下，关晴晴呼吸艰难，只能是趁我停下换气的时候，才是能着急的呼吸着！
　　撞击的节奏与声音比刚才更加炙热激动，而就在我们这狠狠纠缠时，旁边侧卧的房门打开，然后是清脆的高跟鞋声音，一双笔直的黑丝长腿迈着美丽的步伐走来，下身挂带丝袜，上身却是赤裸不挂，曼妙的身材尽情的展现着，却是沈诗洁，而在她的手上还拉着一根缰绳，后面还拉着一位美女……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　










      第六十章










　　美人五官精致清冷，英气妩媚，不是何佳宁又是谁，只是，她以前那冰冷高傲的眼神中，如此却是带着迷茫与疲态，没有了昔日的光彩，脸颊上也是带着那高潮的春魅红晕，红嫩的小芳唇轻轻的张开着，香舌微露，好像正是发情模样，而在她修长的脖颈上，还挂着一个项圈，一端的绳子，正被沈诗洁牵在手中。
　　作为被调教的对象，何佳宁身上自然是不会再穿什么衣服，反正穿了也要脱，这些天来，只有着我想玩情趣套装的玩法时，会让她穿上制服丝袜之类的服装，然后再在对她玩弄中撕裂，粗鲁的玩弄，增加刺激感，而这日以继夜的不停折磨，也是让这美丽佳人，渐渐没了傲气。
　　毕竟，现在何佳宁也是清楚，不管她是要再如何反抗，我也是都不会轻易放过她，随着时间过去，她心中的希望也是就变得越来越弱，而在我这的时间越长，她心中也就是只变得越加麻木，尤其，是沈诗洁的手段，可是在这些天，让她分外的刺激，几乎一刻也是没有松懈过！
　　在那项圈往下，何佳宁浑圆美丽，虽然不是十分硕大，但是形状优美，大小适中的嫩乳，此刻在乳尖上，正贴着两个乳贴，而且上面还贴有着两粒小震动珠，此刻正在不停的抖动着，带着何佳宁嫩乳跟着摇晃，颤抖中，连绵的快感震动，让她兴奋不已。
　　不仅如此，在美女经理纤细的腰肢往下，那修长的大腿中间，花穴处还正塞着一根粉色的电动棒，颗粒凸起，正在不停的抖动，何佳宁长腿轻迈，每走一步，都能感觉到那震动的频率蹭动，带来花穴内的异样快感，又麻又酥，疼痒相聚，双腿不停颤抖。
　　这些天，除了是哄宋佳茜以及今天跟关晴晴办事外，我剩下的全部精力都是花在了何佳宁和沈诗洁这两个美人身上，再加上沈诗洁那报复颇重的心理，对何佳宁更是想了各种的方式来羞辱，其中，看出了她的身体敏感，所以这些天，每天早晚都是都给她喂药，如此，就是让她一直处于发情的状态中。
　　不停的受到情欲煎熬，就算是铁人也要有些坚持不住，何佳宁虽然表现坚毅，但到底也只是一个女人而已，当打破了她自己构筑的心理防御外壳，她女性的本能，还是会选择的对男性屈服，无关这性格，这是女子本能而已。
　　每日不停的春药折磨，让何佳宁意识也是变得恍恍惚惚，这些天，我跟沈诗洁每日对她灌输的就是女奴的一套理念，让她早点屈服顺从，这样，就可以少受一些苦，不然，这么继续的熬下去，她也只是会更加的痛苦而已。
　　如果是以前，我们的这些话语，自然是不会起到什么作用，但是，在现在，何佳宁的精力交瘁，精神疲累至极时，这种不短重复加重的话语暗示，却也是一个有效的手段，先让他以绝望，之后，再稍微的释放出一些的希望，就会被她当成救命稻草一样的抓住。
　　沈诗洁牵着何佳宁到客厅，然后一拉绳，等她身体踉跄摇晃时，沈老师抬脚，对着美人经理的翘臀处踢了一脚，虽然不重，但是现在何佳宁身躯颤抖无力，被这么一踢，就是踉跄往前，然后身体无力的在沙发上跪付下身。
　　曾经英气冰冷的眼神，此刻看着我，却是变得慌忙恐惧，看着我那压在关晴晴的身上抽插的身体，阳物在美少女的体内进入，她一时跪地，有些无助，那紧张忐忑的样子，与她当初那女强人的自信从容，全不相同，好像是一个青涩紧张的小姑娘，等待着我的命令，而不敢随意的行动，局促为难！
　　这些天，我对她的调教，可也是不少，现在对她的反应和眼神，我也是十分的满意，总算是没有白浪费心思，看出了她的心思，伸手挑起她的下巴，望着眼神迷离的美人，大嘴一压，登时的将她吻住，下身继续狠狠的在关晴晴的穴内耸动，嘴巴却是就深吻住了美女经理的芳唇。
　　这些天，我们已是不记得到底是亲吻了多少次，彼此间都是已经对对方的气味和动作分外熟悉，开始亲吻，还是我进行一下引导，接着却是何佳宁变得越来越主动，娇嫩的红唇用力的将我吸住，然后主动回应，口中的小香舌紧吸，跟我的粗舌一直的纠缠着，相互交绕，不舍分开。
　　渐变激烈的长吻，让我的注意力一下都有些不禁的集中在了这亲吻的方面上，下身对关晴晴的顶动抽插的节奏，一时也是有些变缓，这一来，身下的小美女却是有些不高兴，不满足了，穴内的强烈渴望，让关晴晴开始主动的轻扭腰肢，来回轻轻移动，花穴蹭着我的肉棒。
　　美人的主动，我自然也是感觉到了，这上下的一起面对两个美人的渴求，我自然是难免的会分心，所以，这一时，我就是尽量的减慢阳物的抽动，报仇一个匀速的抽动节奏，阳物深进慢出，在顶入时一直的将这粗大的棒身撞到底，抽插，旋转，顶动。
　　放慢的动作，减弱了暴力和快节奏的刺激，但是，却也是渐渐的放大了身体的渴望感，在抽动中，阳物与嫩肉的紧密贴擦，每一下的轻触，仿佛都是要将穴内的每一处嫩肉的渴望都给引出，关晴晴初时还能忍住，可是随着一会快感加强，却是就变得更加的渴望与兴奋，痴魅呻吟起来。
　　“啊，你，你个，你个老混蛋，快点，干快点，用力，你，是你，你要干的，快点啊，下面，下面好难受，快要出来了，你，你用力！啊，深，深一点，啊！”
　　我这还是难得的见到关晴晴的示弱，哪能这么轻易的就让她满足，不过既然美少女都是这么卖力，我却也是不能太刻意，所以，就是在她对我呻吟开口的时候，我就是突然的加大一下的撞击力道，来上一下的重撞，接着再是变成了慢节奏的抽动。
　　从刚才的凶狠抽插，转变成现在的慢节奏抽熬，对于关晴晴，可说是变化的十分难受，明明是要达到了快感的关口，却是又被生停住，欲望被一直的引导，可是却又无法彻底的满足，那感觉可不好受，美少女原本是要对我推动的白皙手臂，随之就是用力的缠在了我的脖子上，想要更用力的将我抱住，不想松开。
　　此刻，被关晴晴这一抱，我原本是跟何佳宁的长吻动作也是一时被打断，双唇分开，看着这英气美人那迷离春情模样，我右手又是忍不住的对她的美乳进行捏揉继续进行玩弄，口中挑逗说道：“佳宁，你还记得，今天是第几天了吗？还记得，我之前答应你的事情吗？”
　　想要驯服何佳宁这个美人，可是不能一味的强逼，还是要进行一些的改变，不能让她一直处于鱼死网破的紧张感中，所以，在将她抓到这房里后，我就是给她进行了一个许诺，或者是给了她一个虚假的机会。
　　只要何佳宁能表现良好顺从，跟我度过十天，在我的调教后，让我满意，那我就会放她离开，这个条件，其实其中的可变化性却是太大，不说有多少的弹性，就算是以我为满意的标准呢，也是可以有理由解释，毕竟，合不合格，满不满意，可都是由我来说算。
　　这就是一根脆弱的稻草，但是，身处在如此环境下的何佳宁，却还是只能抓住这个机会，结束亲吻，她的意识还有些迷离，语气急促说道：“啊，嗯，今天，第，第七天了，你，你说过，只要我听话，你就，可能会，会放我走！”
　　在说话时，这英气美女的眼眸中恢复了一丝的清明，但这只是一瞬，闪过了许多的愁绪，可最后，却还是重新的陷入到了迷茫中，在我面前低下头，开口弱弱的回答了一局，看其神态，好像是真的被我给震赫住，表现的分外顺从。
　　不管是真是假，就算何佳宁现在是要跟我演戏也好，只要是我抓住了她的把柄，将她牢牢的控制住，也就是不怕她能逃出我的手掌心，日积月累，当她将这女奴的身份记住，并且开始适应，那我的调教，就是有成果。
　　“知道就好，既然这样，那今天就来看看你的表现！”我伸手继续揉着何佳宁的柔软美乳，然后继续命令说道：“来帮主人我一下，来让这小美女，一起的爽一爽！”
　　说完，我就是低头，张嘴含住了关晴晴一边柔嫩的乳房，跟着又是示意着何佳宁，让她也来帮忙，含住美少女的另外一侧乳房，一起对她进行刺激，面对我这命令要求，何佳宁虽然有一瞬的犹豫，之后还是纯从的低头，跟我一左一右一起吸住了双乳，开始用力的吸吮含弄起来。
　　刚才关晴晴还是觉得我没有完全投入，而这会，等我完全的回神过来，她却是不好承受了，我下身阳物继续用力的耸顶进入，对美人怕怕的抽撞着，然后又对她上身双乳开始不停的亵玩，与何佳宁配合，如此上下的一齐刺激，却是就让美少女此刻难以受住。
　　细长美丽的脖颈一直的高仰抬头，乌黑秀发兴奋的左右摇甩，美丽的无关更是魅爽的恍惚扭曲，口中连续的发出一声声的呻吟之声，魅喘不觉，被我压住的修长美腿，也是因为这强烈的刺激而绷紧着，随着我阳物的用力顶入，好像是中箭的天鹅，被刺了个对穿，只是勉强的移动着身姿，做着最后的承受。
　　我则是开始放开速度与顾忌，开始放开手脚的顶入与进攻，下身开始加速，狠狠的往内凿动，在湿润的爱液中深进快出，带着一阵的噗嗤声，将她的身体固定住，下身疾风暴雨的顶入，好像是快速打桩一般，不停的砸去，下身狠狠的撞向着美少女的锁骨，啪啪的撞击声清脆回荡。
　　当这节奏到达了我熟悉的掌握节奏后，情况却哪是又会能按照关晴晴的掌握，我的一痛猛顶，只干的她迷离舒软，舒畅不已，口中魅呼的呻吟一声高过了一声，最后，在被我压着干了两百多下后，关晴晴终于还是禁忍不住，在悲鸣中达到了高潮。
　　满足的美少女瘫在那里，身体无力的垂着，见关晴晴有些不堪再承受，我才是终于将阳物从她的体内拔出，然后将目标转向着何佳宁，将她身下的跳蛋拔出，然后拍打两下她的翘臀，示意她自己主动，这痴态发情的美人，此刻也是非常渴望，分开美腿，将那嫩唇对准我的粗大阳物，然后狠狠一下的坐了下来。
　　棒身得进入与充实，让何佳宁爽的直抖，肉与肉的紧密接触，只从穴内那潺潺流淌的爱液，就是感觉的出她此刻的欲望，这些天，我对何佳宁嫩穴，也是变得十分了解熟悉，阳物顶到深处，触及到花心软肉时，我都是会用龟头对那位置进行几下的旋转触动，这就是美人穴内的软痒肉，每次只要稍被进攻，就会让何佳宁爽麻得不行！
　　果然，这次也是如此，何佳宁气势汹汹的进攻，在我几下的反击之后，就是被杀的丢盔卸甲，美丽的身体从好像八爪鱼一般的缠着我，随即就好像是被抽筋一般，软瘫瘫的任由我撞击顶入，每多久，就是被干的下身喷水而处，先泄了一次！
　　不过这一次泄身却是都无法让我们满足，我接着就是将何佳宁一只美腿扛起，压抱着她的身体到沙发的侧面，让她伸手扶住着沙发的靠背，玉背拱起，翘起美臀，我从后看着她美丽的身材曲线，美丽优雅，更让我心中兴奋，幻想自己现在正是在驯服这高傲美丽，难得一见的千里马，哪能放松！
　　胯下巨物就是我此刻的驯马缰绳，顶在何佳宁体内牢牢的卡死在穴内深处，不时的就是来上一下的深顶，何佳宁被我顶到了兴奋点，身体快感连续涌来，无法停下，秀发不停的飞甩，疯狂迎合，止不住的淫液，顺着我们两人交合处，在地上不多时就已积了一滩！
　　在我对何佳宁不停发泄深撞时，听了一会的淫靡之音，关晴晴恢复了一些精神，这一次，她也是真的被干的通体舒透，见我转移目标，也是乐的趁机休息，同时也是好似的注意着我这边的动静，欣赏着这难得一见的场景。
　　在沙发靠背上，对何佳宁进行一番玩弄，干了有一二十分钟，接着我们再换姿势，将这柔软的美人给环抱在怀，让她露出着下身的娇嫩而红肿的花穴，以这上下抱顶的姿势，阳物狠狠上顶，借着身体的重量与惯性，不停上顶。
　　如此边抱边干，那会的姿势，仿佛是抱着一个大号的飞机杯美人，下身用力顶，不停抽插，在客厅内绕着圈子，我们下身就是一直紧紧的贴着，每走几步，就是用力的上挑一下，好像要把她给拋出一样，瞬间的失重，让何佳宁口中惊呼，然后手臂本能的将我抱的更紧，身体更加贴合。
　　“佳宁，你这下面，夹的我好紧啊，爽死我了，这房间内都是被你留下痕迹了，不然，我们去外面，看看你那留下的地盘痕迹，证明你这母狗的痕迹！”我凑在何佳宁的耳边，一边舔着她的精致耳垂，一边抱着她就开始往外走去，拉开房门，不顾着何佳宁的紧张羞涩与关晴晴的惊讶，就那么走了出去！
　　这些天来，我跟何佳宁到底前后干过多少次，也是记不清，几乎这房间内各处都是留下了我们拼命交合缠绵的痕迹，甚至，房间内不满足，在知道了同层的一户人家，白天都是没人在家时，我还玩心起，变得更加过份，拉着何佳宁就在门外玩了一次露出淫戏！
　　不仅如此，玩到兴起，甚至，我看着何佳宁脖子带的项圈，想着驯养母狗，还在楼梯的角落处，让她高抬起长腿，下身抽干，让爱液一直的淌出并且溅在着角落上，然后把那一点当成了她的母狗分泌点，以此来对何佳宁进行羞辱，此刻，当我这么抱着她往外走去时，她就是已经反应过来，美丽的脸颊羞的通红，沉默不语！
　　打开房门，我抱着何佳宁，就在这中午时分，对她亵弄，虽然她就已是有些习惯了我各种的白日宣淫，可是，这在屋外，随时可能被人发现的刺激和不可预测感，仍然让她十分紧张，而在她这紧张下，下身的花穴却也是在此刻吸的我阳物更紧。
　　何佳宁的反应越敏感，我对她的征伐也就是更加的凶狠，抱住她的身体压在墙上，让她看着电梯按钮闪动，再次的从她的身后狠狠捅进了她的体内，穴内软肉抖摆，身体痉挛抖动，她不仅是要承受我这狠入，每一次的电梯上下，她都是十分的紧张，还用手捂住了自己的嘴巴，连呻吟都不敢太大声，这或许也是她最后想要保持的尊严。
　　这么在走廊电梯前干了有半个小时，何佳宁又是忍不住的丢了两次，而这会，屋内的关晴晴却是收拾完毕，重新的换上了校服，变成了那靓丽精致的美少女，准备离开，然后，就在何佳宁紧张的眼神中，按亮了电梯按钮。
　　本来，只是看着电梯来来去去，何佳宁就已是无比的忐忑紧张，这要是电梯打开，被人直接看到，她简直不敢想象这个结果，眼看电梯越来越近，她当即就是用力扭着身子，眼神渴求的望着我，哀求着让我回去房间，我故意羞辱，继续的不停的将她身体上拋，又是狠狠的往上顶数下，看电梯在面前就要停下时，才是急走两步，抱着何佳宁回到了房内！
　　房门一关，避免了被看到这狼狈不堪的一幕，何佳宁才是终于松了口气，紧张绷紧的身体放松少许，我抓住机会，当即就是把她压在门上，狠狠顶动，此刻，何佳宁却是再忍不住，雪白修长的身体，在这一阵痉挛的抖动中，花穴蠕动，达到了一次兴奋的高潮，穴内的爱液急往外喷射，温暖的淋在我的龟头上。
　　高潮下的美人，满足而又娇魅，那一刻，何佳宁那美丽的脸颊，身躯，仿佛是带上了一层白色圣光，整个人也似都有了升华，绝美双眸半闭微睁，五官皱紧，不知是难受还是回味，久久说不出话来，只是那么温顺的被我抱着，高潮下的女人，最美丽，也是最温顺。
　　当你有能力打开女人的子宫时候，那也就代表着你能够打开她们的心门，何佳宁无力的垂靠在我身上，之后，那慵懒美丽的面容，娇喘轻喘的呻吟，看似已是不堪再受蹂躏，但是，这跟何佳宁平时那英气模样不同的娇柔，却是更让我心动。
　　抱着她的身体，我几步的走到沙发上，将她身体快速的一扔，然后，在她的一声嘤咛中，狠狠的压了上去，将她的双腿一分，也是不管她的轻声哀求，再一次狠狠的凿顶起来，肉体的撞击与女子的喘息声再次的交合在一起，激烈而又规律，而这，也是我每天跟何佳宁都要进行的事情。
　　一个下午，就是在跟沈诗洁和何佳宁的剧烈运动中过去，不知不觉中就是到了傍晚，要是平日，基本上，我都是会与两个美女进行一番情趣的晚餐，基本上就是让她们来喂我，然后我一边吃饭，一边继续玩弄她们的身体各处，那其中的旖旎风情与享受，却也是分外美妙，难以言喻的享受，不过今天，我却是另外的有安排。
　　看着时间差不多，我就是停止了玩弄，随后就让沈诗洁带何佳宁去换衣服，这个决定，倒是让何美人十分意外，因为，从被我带来这里开始，就一直没有放她出去过，对外，也只是让她回复，说是在外散心，做出了一个因为弟弟何盼的事情，暂时不敢面对躲避的假象。
　　如今，我竟是会敢于让她这样出去，也是对于这些天调教结果的信心，我现在手中所掌握的信息，足以将这位曾经高傲的何大小姐给狠狠的拉下，不过，这只是一个外因，关键，还是在于我今天要做的事情，需要何佳宁一起在场见证，我准备跟宋佳茜校长求婚！
　　是的！在跟宋佳茜有了那一连的关系后，我也是准备着突破这最后一层的窗户纸，把我跟她的关系给定下来，当然，这事情，看似有把握，但是，我却也是不敢说十拿九稳，尤其，关键还是在于着她的那两个宝贝女儿的身上，必须是要想到这一点。
　　自从上次跟韩雨菲发生了那事情之后，她对我就是有些害怕，但同时也是更恨，如果我正常跟宋校长求婚的话，她肯定是会阻止，甚至，可能是不惜一切，而宋佳茜爱女心切，到时候，可能又是会犹豫，这个求婚的场合，我必须要防着这一手，万一，她将我对她做的事情说出！
　　在温存的气温下，我跟何佳宁以及沈诗洁一起穿戴好衣服，随着衣衫一件件穿上，刚才还在我怀里被我干的浪叫高潮，甚至潮喷一次，撅起屁股摇晃的瘫软美人，重新的变成了那位清冷而又冷艳的精英女总，只是，她的眼神中，却没了昔日的傲气，只有着那动情的春意，一直红晕的娇喘着，连续多日的情欲折磨加之那药效，可不是暂时就能恢复平静的。
　　何佳宁此刻情绪还是想要着保持平静，眼神尽量不朝着我这边观望，可是这份冷静，却无法保持太久，我伸手将她一抱，环住她的腰肢，几下的抚摸，然后对着她亲吻几下，从精致的耳垂到着她的玉颈处，这些天，通过对她的不停刺激与玩弄，我发现着其实何大美女十分的怕痒，不要说是腋下，美足，软肋处，一抚摸就全身颤抖。
　　就算是耳垂或者脖颈处，一旦被亲吻呼气，她就是会变得全身有些发软，用不出力来，这次也是一样，何佳宁开始还想要高冷，可被我一阵亲吻之后，身体就是再次变得疲软，气喘吁吁的看着我，理智强压下此刻情动，急喘说道：“啊，不，不要，不要来了，今天，不行了！等下，你说，要出去的！”
　　确实，这会，我也就是挑逗一下何佳宁而已，毕竟，接下来还有正事，不能如此一直的与她淫乐下去，这就是占一些手头便宜而已，看着何佳宁那柔弱动情的样子，我调笑问道：“小骚货，看不出来，你这么饥渴，才刚喂饱你，又想要了啊！”
　　“不过这会是不行了，今天可是我的大日子，我可还要留一点的子弹呢？我之前跟你说的事情，你可别忘记了，这事情，要是顺利，我就放你出去，要是办砸了，那你今后，可就别想有好日子过了！”这一句威胁，我可不是开玩笑，要是真的被何佳宁坏了我的事，那接下来，我的怒火可就是要由她来承受。
　　“好，你，放心，我，我一定会办到的，今天，不管如何，我一定会阻止，韩家姐妹回去的，今天，就是你的时间，我，我一定会办到的！”被我这凶狠气焰震慑，何佳宁一时恐惧，面对近在咫尺的自由，眼神闪烁，她也是不想因为这可能的失误而错过这次的机会。
　　多日折辱，在何佳宁心中，不敢说是没有怨恨，只是她到底精明，知道现在要做的，还是要对我暂时顺从，只有抓住任何可能的机会，尽力的争取，她的凶性，还并没有完全被驯服，此刻的温顺，只不过是她暂时忘记了天性的一个茫然和不适而已。
　　不过，对这点，我却是不再那么担心，既然是可以抓住她一次的机会，掌握了她这么多的弱点，以后，我对于如何对付调教她，只会是变得越加的顺手而已，这次，只不过也是给她一个机会，避免将她逼的太紧，鱼死网破罢了！
　　收拾妥当后，我们三人也就是各自出门，我换上之前准备的西装，虽然是特别定制的大号西装，但是穿在我身上，却仍然十分的紧绷，将我绑的好像粽子一样，勒的慌，要不是为了这个特别的日子，我还真是不想如此的穿扮，不过没办法，特殊情况，特殊对待。
　　开着我那大号破车，我一路开到学校外，时间已是到了傍晚时分，在路上，我就已是悄悄的跟吴丹发消息确认过，今晚学校内有一个教师会议，所以宋佳茜校长下班时间也是会晚一些，我这会时间却是正好，将车子在停车场放好，我就是去往了校长室。
　　毕竟这一身的西装，我穿的是有些奇怪，所以我也是尽量的绕过了主教学楼，避开了放学的学生们，在从侧楼经过时，透过窗户往外，还正是可以看到着操场殇的球员们正在穆奇教练的带领下进行训练，青春洋溢，看着那一个个熟悉的身影，我心中也是颇有着一些感触。
　　自从之前何盼的‘意外’后，校队成员们自然也是有着一些心态的触动，但是，这次面对晋级赛，也是校队难得的机会，想要创造一个好成绩，球员们在穆奇和米朵的开导下，也是都调整心态，投入到了接下来的训练之中，甚至一些方面上，变得更加用心！
　　其中，表现最佳的，就应该是宋仁禄了，何盼这一离队，他却是就成了队里的主力前锋，加之最近与女友江思茵的关系有些变冷，自从上次的误会之后，她几次的都想要去找机会解释，可是都被她拒绝，两人就此的陷入了一个冷战之中，他也不清楚到底是否算是分手。
　　既然情感不顺，那么宋仁禄自然是将更多的心思放在了球场的训练上，每天都是热火朝天的苦练技术，从学校，从教练的角度，我自然是为他的上进而感到高兴，当然，这里面，我自己的那一点私心，也就是不用多说。
　　从侧楼绕了一圈，我才是来到了校长办公室前，听着里面会议声结束，我推门进去，宋佳茜刚结束视频会议，被这突然的开门声一惊，身体一抖，妩媚风情的面容也是轻微的吓了一跳，看到是我，眼神先是一喜，随即神情一下的转冷，故意的转头不看我，装出冷漠样子。
　　这样子，吓唬以前的我还行，现在，我可是把这风情美人给吃的透透的，不止是她的心思冷暖，就是她下面花穴的深浅，我也是一清二楚，知道她还是为了何佳宁的事情生气，不过，经过之前哄了两次，现在倒是没有如之前那样的在气头上。
　　“你还来干嘛？不是请假了吗？这些天，你可是舒服了，有美人陪着，真看不出来，你这德性，还是有这么多的花花肠子！”我将办公室门锁上，宋佳茜抱怨的说了一句，但是这话语中，更多的却是有一些赌气的意思！
　　我自然也是听出了她的这层情绪，上前两步，手臂一揽，就将这丰腴性感，身材火辣的美妇抱在怀里，果然，宋佳茜的动作，也并非是真的生气，柔软的身体在我怀里扭动几下，见挣脱不开，也就这么被我抱住，背对着我，闻着她身上的传来的香气，我对宋佳茜的脖颈和脸颊上亲吻几下，她就是气喘吁吁的迎合着身体发软。
　　对宋佳茜这反应，我也是太过熟悉，一边亲吻，一边从她的上衣衣领处下伸，硕大的双乳，被我一下抚摸揉捏到，随后，我将那胸罩一推，就那么的在她胸衣内，狠狠的揉玩美乳，左右一阵的亵玩一会，接着我右手继续动作，探到了她那制服套裙下，顺着她的黑丝美腿往上摸，然后，就是感觉到她的下身花穴已是变得湿润，尤其是那一点小巧的花蒂，更是已经兴奋的充血硬起。
　　我快速的用手指扣弄，宋佳茜娇喘更魅，大腿摩擦，爱液潺潺流淌，将那性感的丝质内裤都给沾湿了，知道她这会是有了感觉，我反而是不急不缓，一直用手指轻轻的对她进行挑逗，成熟美妇柔魅娇嗔，好似全身都在散发着不一样的光泽，沉浸在爱欲之中的女人，却是有着别样美丽。
　　宋佳茜被我挑逗起了兴致，呻吟中扭身配合，想要让我动作加大，可是，就在这挑逗时，我接着却是突然的动作一停，反而将她的身体按住，趁这时间，快速的凑到她耳边说道：“佳茜，你嫁给我好不好？”
　　“嗯，嗯，好，啊，你，你说什么？”宋佳茜当时正在我这兴奋的挑弄中，意识一下没有反应过来，口中呢喃的答应着，可是当她反应过来我说的是什么事情时，却是一下惊讶，吓得急睁开眼睛，不敢相信的看着我，却是不清楚我此刻这话真假。　
　　“佳茜，我没有跟你开玩笑，何佳宁的事情，我已经处理好了，我觉得，我们以后的关系，可以更近一步，把我们之间的事情，定下来，不用再躲躲藏藏了，你觉得呢！”趁热打铁，今天不管宋佳茜是否愿意，我都是要将这事情敲定，不能让她太多考虑，不然，她只会越加迟疑。
　　手臂一抱，我将宋佳茜抱起，这长腿丰腴美人，在我的怀中，却是显得那么小鸟依人，随后我快速的把她往办公桌上一放，将她的套裙连着包臀黑丝一起的褪下，露出了女子私密下身，然后两根手指并起，对这早就动情渴望的嫩穴刺入。
　　对我这有些粗鲁的动作，宋佳茜却是表现的十分受用，穴内肉璧当即温暖的将我的手指包裹住，甚至，只是这两根手指，还不能让她满足，这美艳丰腴的主人却是扭动着细腰，开始一直的扭着，作为回应，我自然是将手指抽刺的更快，扣拉快抽，快进快出的抽动着，而一边的抽动，我口中还是会对她不停的询问！
　　“快，说，要不要嫁给我！”
　　“要不要跟我结婚，让我以后一直干你！”
　　强迫性的求婚宣言，对于宋佳茜的性格而言，却是最为合适，在她动情呻吟中，我就是将她死死压住，强迫的让她回答，手指抽动的嫩穴噗嗤乱响，在爱液湿润下，将那穴肉一直抽动，成熟美妇扭动身体轻摇，可只是被我给更用力压按，不停的加大刺激，如果她不同意，我就不停下。
　　宋佳茜长腿踏蹬，一头秀发凌乱轻甩着，口中呼喊，眼角垂泪，一时却不知是快乐还是痛苦，口中迷茫回答道：“结婚，嗯，嗯，这个，雨嫣雨菲，她们，可能，嗯，啊，可能会不答应的，嗯，嗯！”
　　这口中所说的理由是女儿，并不是自己，这说明，宋佳茜校长并不想拒绝，只是因为两个女儿的原因，而还在考虑，这个意料之外的理由，可并不能阻止我，当即进一步压迫，对于她的性格，我也是十分了解，如果任由她考虑，恐怕是会一直的拖延下去，所以，必须要快刀斩乱麻，直接逼迫！
　　“不答应，难道我们就不结了，你是不想跟我结婚了，现在，要不然，我们就把事情定下来，明天我们就去领证，到时候你在给她们解释，要不然，我去跟那两个丫头说，让她们同意！”加大刺激，我也是不给她选择，在对宋佳茜狠狠的抽动中，开口对她进行一声威胁，如果她还不同意，那么就让我自己来！
　　“不，不要，你，你不要去找她们，啊，啊，我，我，我答应，我答应你了，我们，我们明天，去，去领证……”宋佳茜可是不敢让我去找着两个宝贝女儿，听到我这么说，就是急忙的回应，我加快手指抽动，粗硬的指关节进出蹭动，让她话语一直发颤，就在这节奏中，终于还是松口答应了下来……　
　　
        第六十一章

　　“这可是你说的，我们明天就去领证，你可不要骗我，不然，到时候，我就要用我的方式来进行说明了！”我语气强势而又霸道说着，手指继续的快扣，趁此刻宋佳茜精神松懈之时，准备将这事情彻底的定下，不再给予她可能的反悔机会，她这美丽妩媚的丰腴身材，就这么在我的刺激下，连连颤抖，穴内快感越来越强，湿润的爱液，把我的手指沾湿，美妇动情下，手臂伸探，盘在了我的脖子上。
　　宋佳茜的身体，已是做好了被我进入的准备，欲望刺激下，此刻，不管我是要对她做什么，她也是不会反抗了，我当即也不再浪费时间，快速的将下身裤子一脱，狰狞的阳物一直的弹了出来，经过刚才的前戏刺激，我这阳物此刻早就跃跃欲试，急不可耐，龟头对准着她的娇嫩花穴。
　　我用前端刺激顶动几下，美丽熟妇身体的渴望泛起，身体兴奋的扭着，下身那湿润的嫩穴就更是如此，渴望的吸住龟头，流淌的爱液，在此刻已是做好了湿润与进入的准备，听着宋佳茜口中的迷离的娇喘，我得意一笑，下身往前一撞，用力的往前顶撞进去，阳物瞬间将嫩穴予以塞满，丝毫不留缝隙！
　　“啊，啊，嗯，好，好，舒服……”被我这狠狠一顶，宋佳茜口中爽的长呼一声，穴内好像是水做的一般，又润又嫩，软软的将我的棒身裹住，舒畅非常，我感受着嫩肉的蠕动，阳物开始保持节奏，将她那一双勾人的黑丝长腿抬起，让她的下身更为露出翘起，然后阳物对准着那一点的花穴，狠狠的往里凿去。
　　清脆的撞击声，混合着女子的呻吟，在办公室内快速的回荡，虽然不说是久别重逢，但是，今天对于我和宋佳茜而言，都是有纪念意义的一天，所以，这次办事，我自然是十分的卖力，阳物就是一个劲的下顶，也不惜力，就是以腰部的力道往前，狠狠的砸入，龟头直去到底，宋佳茜深处的软肉这样被我一直的顶中，花心也是更显得酸麻。
　　全身好像是被抽了筋一般，干到爽时，还痉挛发抖，身体显得更柔更软更魅，深入的龟头，此刻就好像是一个贪吃而调皮的小孩，不停的对那花心采蜜，然后是快吃一口，接着迅速的后退往外抽出，一直品尝，但是又不完全吃透，如此来回，却就是让宋佳茜欲罢不能，一直沉浸在这持续的快感之中，身体跟着我的动作而一直摆晃着。
　　办公室内的桌子随着我这一直压撞，也有些承受不住我们两下的压晃体重，不停发出嘎吱的声音，我越撞越用力，好像是加速的马达一样，狠狠撞入，粘稠湿润的花穴，被我干的爱液抑制不住的流淌，桌上湿漉漉一片，更是在我们的交合处流出，顺着大腿淌下，更加刺激，更加兴奋。
　　对宋佳茜身体，我已说是十分熟悉，一阵狠干，持续了有一百多下，一边固定住她的身体，一边伸手揉捏她的那一对硕乳，成熟美妇也是被我干的一时爽极，仰着雪白脖颈，口中呻吟呐喊，最后突然的剧烈颤抖，身体紧绷间，花心急收，忍不住的长泄了一次，一大股的爱液，顺着花穴喷射而出，暖暖的淋在我的龟头上。
　　美妙的舒爽感，让我当即长吸一口气，将宋佳茜高潮乱抖的身体按住，然后快速的解开她的上身衬衣，将她那对美乳掏出，埋首在乳间，大嘴又吸又啃，不停的舔咬着，下身抽插的节奏也是变得更快，就是保持这抽插的节奏不停，而在我这埋头耕耘狠干时，突然间，我听到了宋佳茜口中对我呢喃的询问一句道。
　　“啊，啊，你，你想要跟我结婚，你，你是真的爱我吗？”
　　听着怀里这温柔美妇人这询问，我稍微一愣，但随即也是知道了，在这办事时候，我只有着一个回答，当即，我下身更加用力的一顶，将阳物狠狠塞到了嫩穴内，抱着宋佳茜回答道：“爱，我爱，爱！”脱口而出的回答，我并不是在说假，只是，我话却没有说完，我爱的，不仅是她，更爱她的身体，还有她的身份。
　　我这话语中的情绪，不知道她是否听出来了，不过，接着宋佳茜接着的反应却是变得越加火热，雪白的手臂抬起，最后慢慢的盘在了我的脖颈上，一下的用力盘住，将我更用力的抱住，我们两人的身体，在此刻变得更加的贴近……
　　該说的话都已说完，接下来，自然就是那該做的事情，我跟宋佳茜的身体紧紧纠缠在一起，她兴奋的扭动着，我也是不甘示弱，更加主动的配合，如此，男女之间的最单纯的满足，就在这房间之中，变得更加纯粹，既是为了满足美妇的渴望，同时也是更为了想要自身满足，阳物一直的在她的穴内抽插，久久的不愿停下。
　　这一次，我就抱着宋佳茜，两人的疯狂交合，就从着傍晚时分，一直弄到了晚上将近八点，然后我才是搀扶着妩媚无力，慵懒满足的美妇，从办公室走出，径直的去往地下室，开车去往了外面一个早以预订的餐厅吃饭，虽然我并非在意这些所谓的形式，但是许多的女性，却是会难免在意，多少的总是会渴望一些浪漫。
　　所以，我这也是为了投其所好，为了这次的求婚，准备了一场两人的烛光晚餐，先是从身体，接着就是对她的精神需求，满足她一定的浪漫想法，这所谓感动，可能只是暂时的，但是，能让她记忆住这一刻的温情，这一夜的行动，就算是成功了。
　　我这一番准备，也算是没有白废，吃饭只是为了一个气氛的衬托而已，能够有这样一个环境，让我们的感情进行一下升温，让我们之间那怪异，在外人眼中不配违和的感情，一顿晚餐吃完，彼此也是为接下来更疯狂一夜，做好了能量储备，用餐后，心照不宣，我就是再拉着宋佳茜开车往那小房处而去。
　　这一夜，自然是一番激情，我跟宋佳茜都是疯狂的在对方身上索取，丰腴美妇似乎是放开了心结，一度变得比我更主动，在进入正题后，还进行了女上位的索取，长腿分开，挺翘美臀重重的坐了下来，啪啪的砸在我的胯上，将我那粗大阳物含在了花穴内。
　　面对宋佳茜的一时主动，我自然也是不会去打击她的自信，就等着她如此的耸动一阵，在被我粗大坚硬的棒身给撞顶的花心酥麻，身体发软后，我看准机会，趁她娇躯无力时，迅速的一个翻身，重新的掌握节奏，将她给快速的压在身下，然后，也是一点不给她机会，开始对她发起迅猛的进攻。
　　经过了这么多次的开发，我早就对宋佳茜的娇躯各处敏感十分的熟悉，可说是对她完全掌握，这反守为攻后，迅速就把节奏掌握在了手中，直干的美丽熟妇无力反抗，口中发出着一声声的噗嗤的魅惑哼声，开始被我抱住身体肆意的索取！
　　先是在客厅，然后又是到了厨房里，接着又是直接抱着宋佳茜进入了卧室，一处处地方的痴缠，干的美人快感如潮，兴奋连连，已是不知身在何地，最后，就是那么胡乱的纠缠一夜，也是根本不记得到底是干了多久，直到两人都是达到了高潮巅峰时，才是相拥睡去。
　　这香甜一夜之后，第二天醒转过来，宋佳茜虽然还沉浸在疯狂的甜蜜中，但是意识也是渐渐清醒，想起了自己一晚上时间，都没有跟两个女儿联系，这一夜未归，也是怕她们担心，所以也是想要打上一个电话，这本是小事，但是，在这个关键时候，我却还是不想出现意外的变数。
　　宋佳茜虽然现在好不容易是答应要跟我领证，但她对于两个女儿还是非常看重，如果因为这两个小丫头的拒绝反对，而导致她又一次的犹豫，改变想法，那我可就功亏一篑了，所以，我当即就是只能又以一场起床炮来阻止了这场可能要进行的通话。
　　最后又是一阵的威胁劝说，让她同意，等领证之后，再去跟两个孩子说明，这样，到时候，她们想要反对，也没有好的机会，我一边狠顶，一边如此解释，宋佳茜迷蒙舒爽中，也没有再反对，在那一声声的声嘶力竭的呼喊中答应了下来。
　　早上完事，等我和宋佳茜收拾一番，就是去了办事厅，我们这一对美熟女与野兽的组合，也是吸引了不少的目光和议论，但是，这些都只是一点小插曲，不会影响到我们的正事，当办事员最后在给我们的证明盖章后，那一枚的红戳，代表着我跟宋佳茜就是成为了合法的夫妻。
　　之后，不管韩家的两个丫头如何闹，都是不会影响到我们之间的关系了，拿着这结婚证书，我恍惚中，感觉我已经是走上了人生的巅峰，成功大道，已在我面前展开，软饭？是又如何，现在，我不仅是要将这软饭吃到底，我还要霸占这整个锅里的饭！
　　明亮的办公室，宽敞的窗户，居高临下，从这里往外望去，正可以是看到着大半个操场以及教学楼一侧，这是学校内最高的办公室，也即是所说的中心校长办公室，曾经，这个我每次前来，都要卑躬屈膝的地方，现在，已是换了一个主人。
　　不知不觉，入主这办公室，已经是有快一年的时间了，从以前，被人窃窃私语，轻视，现在慢慢的也是习惯，一直到半年前，宋佳茜因为着怀孕，而开始回家养胎后，这办公室内的事情，也是终于由我来做主，开始行驶起了所谓名义副校长的职责。
　　“走狗屎运！”“靠女人上位！”“就是一个牲口，竟然还想教书育人，不过就是靠着床上那点事而已！”
　　学校内原本对我的议论，开始由明转暗，虽然，那些高学历的老师们，心中肯定是对我更加不满，但是表面上，却还是都要对我装着恭恭敬敬的迎合着，原本一个连正式合同都没有，随时都可能被开除的大老粗，转眼一下就爬到了管理的位置，成了副校长，也难怪他们心中会补平衡。
　　但是再不平衡又如何，结果就是如此，他们还是只能在心里羡慕嫉妒，而我，却是可以享受着现在这得意的成果，透过窗户玻璃，看着操场上那些正在训练的学生们，尤其是那正在带队的教练穆奇，心中得意，忍不住开口感叹道。
　　“佳茜当初找来穆奇教练真是太对了，有他在，不仅是校队成绩更好了，去年难得的得到省出线名额，虽然最后在省赛被淘汰，但也是刷新了校队记录，今年又是一路连胜，真不愧是专业教练，不过，我更高兴的，还是因为穆奇教练过来，才会把你一起送来，不然，我们怎么会有缘分呢！”
　　我口中无耻说着，目光下望，就在我的身下，正有一位美丽女子，身材修长曼妙，精致的脸颊凑在着我的身下，乌黑的秀发散垂下，遮挡了她大半的面容，但是仍能看出其面容美丽精致，红嫩的嘴唇张开，正是卖力的将我的阳物给吞含进嘴里，香舌伸出，左右轻舔，努力的将我的龟头与阳物含吞下，分外用心。
　　细看面容，这位努力为我吞舔的美人，不是那位穆大教练心爱的女友米朵又是谁，不，现在应该说，是穆奇的妻子，我以前，还因为穆奇来到学校而埋怨过，现在想来，还是我当初境界低了，还是宋佳茜看的长远，如果不是他的前来，我现在还是一个代理助教呢！
　　而现在多好，我以前的活被他干了，而我有时间，就可以把他的女朋友叫过来好好的安慰玩弄，在米朵的身上尝试我能想到的各种花样，将这个新婚人妻一次次玩的欲仙欲死，高潮连喊，幸好我这办公室单独隔开，僻静隔音，不然，就每次米朵被我干的浪叫的声音，也是恐怕早就传开了！
　　听到我这开口羞辱，这位曾经傲气自信的长腿美女，此刻却是不敢反驳，只能是以口中用力的缩吸一下，同时用她那洁白的贝齿轻轻的磕了一下我的阳物，毕竟是最敏感处，我当即不禁的深吸口气，知道米朵是对我提起穆奇表示不满了，心中嘲讽一笑，这女人，就是如此，总是会自己纠结，给自己设想借口。
　　这一年多来，我干米朵的次数，绝对是比她那名义上的丈夫穆奇还要多的多，甚至，出于一些变态羞辱的目的，我还会让米朵说出她跟穆奇在当天有没有进行过房事，然后再说出办事的一些经过，再在她口诉的过程中，对米朵进行占有，我最喜欢的就是两个姿势，一个就是扛起她那惊人的长腿，一边打桩，一边拍摄下她边口诉与穆奇的方式，边被我浪叫抽插，另一个就是以后入的姿势，将她母狗一般的顶着干动，听她的求饶与屈服，来满足我的一个施虐占有欲，当然，这个过程也是进行了一个拍摄。
　　自从当初米朵想要与何佳宁合作背叛我没有成功后，出于报复心思，我专门的对她进行了一番玩弄，以前，如果说我还是有些避讳和顾及，而那一次，我就是赤裸裸的玩弄与报复，就在白天，还是那熟悉的体育器材室，那个熟悉的场景，把她逼入进去，然后将门上锁，在里面狠狠的占有了米朵，过程中她还想反抗，自然，迎接她的，就是我更粗鲁无理的对待，上衣短裤都被我扯烂，整个人被我压在垫子上狠搞，而且，那次我是出于报复的想法，所以也是没有前戏，就那么的在她还有些干涩的花穴内狠干！
　　米朵既是恐惧又是痛苦，最后，在我一直的强迫玩弄下，达到了她的承受极限，转而就是变成了一声声的呻吟求饶，面对我报复的怒火，她终究还是不敢强硬到底，最后，我选择用跳绳，将她那剥的半露的身体进行一个日式色情捆绑，随后，还用手机拍摄，让米朵承认，她肚子里的孩子就是我的。
　　以她对穆奇的感情，这种事情，她是绝不想着被他发现，如此一来，这也就是成了我对付她的杀手锏，而之后，她也是对我驯服许多，我再要对她进行的各种姿势玩弄以及要求，她也都是默默顺从的答应，而她唯一的要求，也就是，让我不要破坏介入她的家庭。
　　“呦呦，我这样说你的好老公，你还不乐意了啊，你背着他做的事情，可是比我做的更过分哦！”我轻轻的拍了一下米朵白嫩精致，浮现动情红晕的脸颊，指挥说道：“来，换一个姿势，口的差不多了，我要在桌子上，面对面干你！”
　　听着我这羞辱的话语，米朵却也是没有反对，只是默默的站起来，躺在桌上，双腿分开，我将她的白色短裙一掀，下身花穴早就是已经湿润，我随手的掏弄几下，阳物蹭动，然后狠狠的一枪就是顶了进去，米朵口中轻哼一声，不知是痛还是爽，轻轻呻吟，随着我的抽动，双手分按在长腿上，挺身的配合摇晃着。
　　刚才给我口弄中，米朵就是已经动情！此刻，我阳物顶入，就感觉分外舒畅，加之米朵那温柔的配合，让我每一下顶入，都感觉是直撞到底，处于那暖嫩包裹中，水润舒适，虽然我都是记不清，到底是干了她多少次，但是每次干着米朵，都能让我有种新奇感以及着意外的刺激，何况，她现在，还有一个人妻身份，就是更让我兴奋。
　　女人心思，很多不就是如此，在没有被得手前，千矜持万高冷的，但是，只要将她的衣服扒下，给她下面疏通几次，那她在你面前也就是再高傲不起来，不看米朵现在在外人面前，还是那矜持清纯的长腿人妻样子，可在我这，却是不用过多伪装，就是一个掀开裙子就能屌干的美丽战利品。
　　感觉到阳物的火热进入，米朵也是十分享受，口中发出一声声的柔魅轻哼，美目半眯，从以前的一次次反抗，到现在的默认我们之间的关系，她的身体已经是对我开放，在我一下下的耸动中，长腿美人舒适的迎合着，在这办公室内的淫戏，对我们而言，都已不是第一次，我几乎是每几天，就是要把她叫来玩上一次，尤其，是她养胎生产后的那一段时间，更是玩的狠，就好像是要将之前损失的时间都补回来一样。
　　一下接着一下的凿入，米朵被我干的舒爽，下身长腿不禁的盘在了我的腰上，我感觉到花穴的柔嫩，突然的猛顶一下，龟头撞到花心上，开口问询问道：“孩子怎样？最近乖不乖？难不难带？”
　　听到我这话，本来闭眼享受的米朵一下惊的张开眼睛，因为她的紧张，花穴也是一下缩的更紧，将我的阳物用力的夹住，更贴近更爽，长腿将我夹住，开口惊道：“你，你在胡说什么？你答应过我的，不提，不提这件事，这是，我，我跟穆奇的孩子，跟你没有任何关系！”
　　米朵这语气，明显是急了，我也不辩驳，以前，穆奇就是她的一个软肋，不敢让人提起，现在，这软肋又多了一个，算算时间，这孩子跟我有没有关系，已是十分的清楚，米朵的否认，并不能改变结果，她现在越急，反而我就是觉得越有趣，下身紧紧的将我夹住，我爽的继续用阳物轻轻抽动！
　　“好，好，不提，那就不提，我这人，嘴巴最紧了，你也是知道，只要你把我下面这章嘴给喂饱了，那我就是绝不会，让我上面这张嘴乱说，所以，接下来，你要怎么做，应该很清楚吧！”我用话语威胁着，下面继续一下下顶着，说是对米朵的询问，但此刻，其实，我们都清楚，被我抓住了这样的把柄，米朵也是完全没有着其他的选择！
　　米朵眼神悲凉的望着我一眼，随即还是认命一般，幽怨一笑，随后身体更加配合的扭动，长腿摇蹬踢踏，花穴更是紧嫩的对我吸夹，快感持续传来，感觉到了她的配合，当即我也是以更有力的顶入来回应，胯下狠狠的撞下，棒身狠进再抽出，米朵身上的穿着，不仅是短裙被我掀起，就连身上衬衣，也是被我揉的一片凌乱。
　　“啊，啊，你，你轻点，啊，啊，不要，不要那么凶，疼，疼，麻，麻了，麻了……”与我那么多次的交合，米朵也是没有了以前的傲气，被我压住干动一阵，长腿美女忍了一会，最后还是魅眼迷离的呻吟开口，每一次交合，对于我们的关系，都等于是变得亲密一分，如今已是变得亲密无间的程度。
　　虽然米朵还是会嘴硬的不想承认，但是在她的心理，却也是已经习惯了我的纠缠，尤其是她的身体，更是已经适应了我的阳物进入，我啪啪的快顶两下，得意淫邪道：“好，好，既然你都来求我了，那我就是，一定的满足你，今天，我一定，让你爽上天！”
　　话音落，似乎是为了证明我话语不虚，我下身的撞动频率加快，疾风暴雨的往内顶入，凶狠的撞动，干的米朵身体一直的上下摇晃，精致的面容此刻也是被我干成了迷离的绯红色，直接连续上百下的快顶，将她撞的连话都说不利索，只是觉得快感越来越强，然后，在一声长长的呻吟后，长腿盘紧，口中急喊一声，犹如频死的呼喊，花穴也是一下的泄身，一股爱液直喷在了我的龟头上。
　　我得意调笑，阳物接着再顶，也不将这深入美人体内的阳物抽出，就是如此转了个角度，让米朵换个方向，变成以侧身的方式，继续轻重不一的抽动，米朵高潮后，爱液流淌更多，也是更加湿润顺畅，伴随着我的啪啪抽动，我只觉干的干润，而且花心的软肉还在颤抖，我就只感觉龟头好像是被一点的软肉一直的柔软扫着，分外舒爽。
　　办公室内的淫戏，就是按照如此的节奏一直进行着，米朵越是扭着配合着，我就是干的越爽，终于，在狠干了两三百下后，又是把她给顶干的爽飞一次，娇躯痉挛，再次泄身，而干了这许久，阳物一直被她的嫩肉吸住，软嫩酥麻，我也是不禁的有了喷射的快感。
　　“啊，给你，米朵，给你，让你再生一个大胖小子！”我下身用力撞动，嘴里咆哮一声，狠狠压下，捏住了米朵的嫩乳，将粗大阳物尽力往穴内塞去，恨不得就此把她下身给顶穿，而在此时，我那紧缩的办公室门，突然传来了一下门锁开门的声音。
　　这开门的声音，我跟米朵都是听到了，但却并不紧张，现在，有我这办公室新钥匙的，除了我之外，就是只有两人，除了我那位信任的新秘书沈诗洁之外，就是只有着美女舞蹈老师吴丹了，也是不用避讳，米朵也是对如此场景，有些适应习惯，高潮中，也无力起身，就是那么的被我抱住，身体还是在高潮的急喘着。
　　房门拉开，一道靓丽身影从门外走进，果不其然，正是吴丹，此刻，她身上还穿着在学校教导学生练舞的舞蹈服，白色贴身，她那火爆的身材如此穿扮，却是性感无比，不要说是那些血气方刚的学生们，就算是能随时享受她美妙酮体的我，对她那舞蹈打扮，也是忍受不住，压不住枪。
　　所以，吴丹也是知道自己这打扮太过性感，就是披穿了米色外套，虽然是挡住了火爆的身材，但是外套修身，仍然显示出了窈窕凸翘的美丽身材，这一路走来，不知死活吸引了多少学生们火热的目光，她虽未表示，但是心中其实却也是十分的自得，是啊，吴丹也是正常女人，也是会为着自己美丽的容颜和身材得意。
　　只是，现在，这美丽身材，现在却是只能成为了我的专享之物，自从，上次何佳宁设计后，目睹了我与吴丹那一番的盘肠丑事，她那丈夫宋仁奇却是到底忍不住，选择了与吴丹离婚，对于这一位身材颜值都是一流的妻子，他虽然不舍，但面对这样的丑事，加上又有何佳宁的一些怂恿，也是终于还是下定了决心，值得一提的是，就在他跟吴丹离婚后不久，就是跟何佳宁确定了恋爱关系。
　　这也是何佳宁一直所盼望的，只是宋仁奇却是怎么也不会想到，这样的结果，我却是成了最大的受益者，不说他的前妻还是他的现女友，我可都是尽情的品尝过她们美好的身体，美妙的花穴，不得不说，宋仁奇这女人缘还是真好，这两个大美人都是倾心于他，这也是专属高富帅的优势。
　　可是那又如何，最后，还不都是便宜了我，何佳宁看似跟着她心爱的学长关系亲密，步入爱河，感情还可说是一日千里，但是在我有需求的情况下，还不是要来为我发泄欲望，付出她美丽的身体，任由我进行玩弄，为了保持住她所谓的美好爱情，任由我各种无耻的要求玩弄，也是只能默默配合。
　　以何佳宁的性格，我知道她肯定是非常不甘心，但是，在与宋仁奇的感情中，她越是投入，越是不舍，就成为我的一个控制她的有效把柄，让她难以抽离，之后，就是只能渐渐的，被我一次又一次的摆布，时间越久，也就是变得越加的麻木与顺从，把我每隔一段时间的索取，当成了一个任务一般应付，虽然不耐，也是如此的应承，甚至变得适应。
　　而比起何佳宁的纠结，痛并快乐，而离婚之后的吴丹，却也是一度的自暴自弃，而这，自然就是我一个最好的机会，在这身材火爆，柔韧惊人的美人失神时候，趁虚而入，吴丹以前也是经历过许多的风雨，以为找到了真爱，结果，现在落得一个离婚的下场，反而是再不相信这些所谓的真心情爱之言，再被我怂恿后，就是不禁的投入到了与我最纯粹的肉体欢愉中，渐渐的，也是无法自拔。
　　这放开了心思，加之我跟米朵一直就存在的肉体亲密关系，我也自然的成为了她情欲发泄的第一人选，能够与这美人接触，我自然是乐意的，别说什么有欲无害，只要我能享受到她美妙的身体，这就是够了，于是，这段时间，我跟吴丹就是心照不宣的保持着这一个亲密床伴和情人的关系，除了那一个老公的名分外，其他夫妻之间能做的事情，基本上我们也是干遍了
　　而且，不是夫妻，对我来说，还是有着另外的一个好处，那就是偷占别人妻子的背德与兴奋感，这属于别人的美人，我可以肆意的进行玩弄，不需要有责任心，随意发泄，不用负责，而吴丹也是在这样的对待中，更放的开，更加兴奋，每次而她做爱，就好像是一次次的疯狂战争，婚姻剧烈而又刺激。
　　在门外，听到了房间内的呻吟声音，吴丹就已经是有些明白是怎么回事，推门进来，看到这一幕，也不惊讶，我跟米朵的事情，她也是早就碰到过许多次，早就见怪不怪，对于那些女人中，也不是什么新闻，恐怕，也是只有穆奇一直的被瞒着，全无所知，米朵看到着吴丹走进，心里还是有些害羞，不太适应，不敢跟吴丹对视，闭眼埋首在我的怀里。
　　这会时间，吴丹来找我，我想到可能是有重要的事情，不过我这会，正是处于发射边缘，当即动作也不停，继续用力耸动数十下，快感越来越强，龟头一麻，随后一股火热的阳精再难忍住，狠狠的朝着米朵穴内射去，精液射入，长腿美人敏感的花穴被这麻麻的一烫一射，又一次爽的发抖，全身好像八爪鱼一样紧抱着我，不想松开。
　　我一直等着米朵高潮的快感过去，抱着她最后温存一会，伸手拍打了几下她的翘臀，对她示意结束，长腿美女长长呼气，调整了一下状态，从我的身上起身，看着被我搞得一番狼藉的花穴，羞恼又无奈，简单收拾了一下衣裳，然后就是撑着被我干麻的身体，长腿颤抖的离开，
　　最后，关门时候，她的眼神，还是朝着门内，对我狠狠的白了一眼，虽然，这是几乎每个星期我都会对她所做的事情，但是以我的体质，轻视一次是绝难以满足的，虽然米朵每次都表面抗拒，但是实际上，在我的深屌重击下，她其实也是从以前的抗拒，转而变成了现在的享受，也是有些沉浸在这其中，这次，正在兴头上这么被阻止打断，估计她也是有一些不尽兴，心中不满足了。
　　米朵这会走了，但是我的火却是没有完全下去，阳物才从暖润的美穴抽出，还带着湿润的体液，坚硬的耸着，我对吴丹猥琐的笑了笑，她表情冷漠，但是也没拒绝，将外套扯下，露出了她那白色紧身的舞蹈服，前走两步，身体跪在了我的面前，接替了米朵的工作，张开红唇，香舌伸出，轻轻的舔动起来，顺着阳物的龟头再到棒身，然后最后是到了那两粒睾丸处，来回舔吸。
　　打扰了我和米朵的温存，接下来却是要让吴丹自己来偿还，这么近距离的看着她那妩媚而又装着高冷平静的面容，下身被她吸的分外舒服，阳物又麻又酥，我一边享受，一边手掌隔着舞蹈服，用力揉着，我的手劲也是颇大，这几下揉捏，就是把美丽舞蹈老师的乳肉捏的生疼变形，被我这么玩弄，吴丹也是有些恼了，牙齿轻轻的在我的龟头上磕了两下。
　　虽然知道吴丹这并非故意，但是这到底是敏感点，我当即还是不禁疼的倒吸口气，抽插的动作停了停，从她的口中拔出阳物，对她的丰乳又捏了两下，当成惩罚，看着她含嗔带怒的娇颜说道：“好了，好了，停下吧，看你样子，今天是没什么心情，并不想跟我办事，那就说说，有什么事吧！”
　　面对米朵，我是使用了一个强迫高压的态势，但是，这对吴丹却是行不通，她经历了太多社会门道，见惯了手段，我很多事情，也还是需要她的帮忙，她选择离婚后还留在学校，这我可是大赚，没有了那层的婚姻约束，我现在可没有她的把柄，反而，是她手上抓住了我的软肋，自然的，我对她的举止与态度，也是不同，不敢太过火。
　　吴丹见我这要停止，也是沉默接受，淡淡起身，稍整了一下衣裳说道：“你知道就好，我这一下课就来找你，可不是为了你那几两肉的事情，今天，她又给我消息了，说是要约你见面，要跟你要笔钱，所以，我来告诉你一声，看你有什么想法！”
　　听到这事，我本来舒展的眉头一下皱紧，心情郁闷道：“你这次，觉得怎么说？这不是她的一两次了，看她这架势，是真的要把我当成冤大头和提款机，要是再给，可就是无底洞了！”
　　这段时间，我在学校内，看似一帆风顺，但是实际上，也因为我之前做事太出格，所以还是留下了不少的隐患，而其中，此刻吴丹跟我所说，准备来要钱的这位，那美丽警花洛疏娴，却就是一直，在拿当初那事情，作为把柄进行威胁，不断的从我这里索要利益，如此，却是有些触及到我的底线了。
　　之前几次要钱，我当时也是想着息事宁人，加着学校内的事情又多，不想多惹事端，但是，这却并非是她可以得寸进尺的理由，这样一直的持续下去，我少不得，要有一点行动了！
　
　　
      第六十二章

　　我把纠结的问题抛给吴丹，对她进行询问，她却是不上套，美目对我白了一眼，反而自顾的走到了旁边的沙发上坐下道：“那是你的事情，我不会，也不想管，不管她要做什么，还是你要做什么，跟我都没关系，我两不相帮，只是，负责给你们进行传话而已，这个解释，你满意吗？”
　　情理之中，我也不意外，吴丹跟那美女警花洛疏娴是闺蜜，有多年的交情，而我跟她，满打满算，也就是这一年多的苟且之情，要让吴丹这么出卖她，估计她也是办不到，能够让她选择两不相帮，我就已是觉得不错了。
　　“好，既然你这样说，那我心中就有底了，你，你帮我跟她约个时间吧，嗯，明天，明天不行，后天吧，就后天傍晚，到时候跟她见面！”我思索了一下时间说道，关于这位美女警花的事情，这次，我是下定决心，要做出一个决断了。
　　听到我的答复，吴丹起身就要走，我将她喊住，指了指我下面，说我下面还正难受呢，她可不能就这么离开啊，性感舞蹈老师却是不吃这一套，直接的丢下一句，说她现在没有兴趣了，让我自己处理，就是趾高气扬离去，那架势，真是一点也不担心我会无法发泄。
　　对吴丹的这反应，我也并不生气，对于吴丹现在跟我的一个关系，我也是觉得有些不好的判断，如果非要说，我们更是像一对彼此有默契的炮友，虽然在这个关系中，我更多时候，是处于一个主动的地位上，但是，如果吴丹不愿意，那我也是难以对她勉强。
　　有时候，我感觉，她就好像是一个调皮灵动的精灵，让我很难摸清她的真实念头，经常将我挑逗的心痒痒，到底是分不清楚我们两个是谁玩谁了，吴丹这么的翩然离去，留下我在办公室内静坐一会，看着下面还是有些抬头不满的大兄弟，此刻，我心中的欲念，经过这一会，倒是并不那么强了。
　　毕竟，才是对米朵进行过一番的发泄，如果我现在真的想要的话，也是可以有着新的目标选择，但是，吴丹刚才跟我说的事情，想起了那美女警花，我却是不禁有些兴致乏乏，也是点醒了我，让我知道，不能这样的一直随性被动下去。
　　这位女警花，仗着自己手上的那一些证据，现在却是胃口越来越大了，不能一直被她要挟，或许，真的要有点行动了，虽然，我不清楚，她这么做的原因，一次次的触碰底线，是否真的是因为钱，但是这样的行为，我现在必须也是要想办法关停！
　　想了会，我拿出手机，打了个电话，电话接通，一声甜腻的声音想起，却是现在身份是我的私人秘书的沈诗洁，平时就是负责在办公室内帮我处理着一些‘工作’上的事务，当然，这里所指的的工作，范围还是颇广，需要帮我处理一定的欲望，也是属于这工作内容之一。
　　关于我跟沈诗洁的关系，自从当初跟何佳宁的那事情发生之后，也是瞒不住着宋佳茜，她心中也是明白着这是怎么回事，一开始，她心中还是芥蒂，但后来在我的连哄带骗，以及下面的大棒不停的‘安慰劝说’下，她到底还是只能默认了这样的一个结果。
　　当然，这其中，最重要的一个原因，也还是在她发现了自己怀孕之后，被我吃的死死的，只能还是无奈的选择了妥协，想着对沈诗洁，至少还是知根知底，不会担心她有鸠占鹊巢的野心，一定程度上也是可以将我给看住，如此，宋佳茜也就是睁只眼闭只眼。
　　自然的，面对她的这个大让步，这里自然还是有一定的要求，例如说，我跟沈诗洁的关系只能保持在学校之内，还有不能被雨菲雨嫣知道任何有关我们夫妻间不睦的消息之类，零零总总，而我自然也是都答应了下来。
　　这一年来，在跟我领证后，宋佳茜也是承担了不少的压力，其中最关键的一点，就是来自于她的那两个宝贝女儿，学校以及其他方面，反而对她而言，并不算什么，其中，雨嫣还好，性格单纯温柔，没有太多的主见，虽然一开始也是不满我们这婚事，但是在经过一段时间后，也是无奈默认。
　　可是韩雨菲却是不同，她的性格本就倔强，加之我当初又是对她做了那种事情，简直可说是把我恨到了骨子里，那是绝对不会接受我进入到她们母女的生活中，跟她们成为一家人，就算是我跟宋佳茜已经是领证，也不想接受。
　　她不认我这个后爸，其实，就我心里的想法，我也是不想跟她成为父女关系，不过，现在是看在宋佳茜的面子上，有了这一层的中间转圜，所以我们彼此才是能够说暂时和平的相处，不过，最近随着宋佳茜的怀孕，她更多的心思都是放在了这安胎上，情况却是有些不同了。
　　与沈诗洁的通话进行了一会，她这会也是正有工作上的事情，身在何氏公司内，这一年下来，与何氏企业的合作，也是早就敲定，何氏到底还是入股了学校，只不过与原来的条件要求有了一些变化，虽然还是占有了一定的股份与话语权，但是首席的管理还是在宋佳茜校长的手里。
　　会有这样的原因，自然是跟何佳茜有一些关系，而在入股之后，学校与何氏的关系也是变得密切许多，而且后续也是有了一定的合作，这里面除了一开始的代言人与赞助之外，何佳茜之后又是采取了一个新的方式，联合开展了一个所谓‘未来之星’的选拔节目。
　　何氏想要通过自身的宣传，以综艺直播的方式，在网上带起热度，让一些有意向面向网络增加曝光度的学生们签署短暂的经济合约，开始进行从学校到公司的一个人才输送，何佳宁这是想要趁着现在大局势的选秀热度的风潮，另辟蹊径，以古风，才艺，运动等方面入手，来进行这样的综艺宣传选拔。
　　这个计划，何佳茜是做了一定的详细计划，既是可以对学校起到很大的正面宣传作用，而一力进行节目拍摄的，也是可以相对应起到曝光效应，而且，优秀学生与何氏之间，也是有一个正面的联系，既可以提高知名度，从中又可选拔优秀人才，而学生方面，获得人气曝光，同时还可以得到优厚的回报甚至是毕业后的稳定合同。
　　计划颇大，我是并不能完全的明白其中的操作，当初那第一届的节目合作，还是宋佳茜与何佳宁商定的，想着一开始进行试水，可没想到进行之后，网络上的反响却还是不错，学校内参与的一些同学，均是有所收获，其中，关晴晴还因为出色的外在条件，加之有何佳宁一些优待相助，得到了第一次的选拔冠军。
　　接着节目的热度以及何氏的宣传和力捧，关晴晴竟然还是如此的火了起来，有了一定的知名度，不仅如此，又因为这节目对于学校中大学生的许多正面宣传，各专业学科的评比介绍，还被教育局进行表扬，选为了大学生正面风气促进项目，这一下，更是比什么宣传都要有用。
　　于是，在第一届的节目成功，各方都觉得这节目有巨大的发展潜力，到了这第二季的节目筹备时，这一下就变得更加顺利，连带着市里其他几所学校，也是要跟着一起参与，借此来宣传学校。
　　这里面的一些具体细节，我是不太清楚，很多的筹备都是交给了沈诗洁来处理，反正事情交给她来办，我也是放心，只是，这些天，这位懂事“能干”的女秘书，一直都不在我身边，也是让我有些的不适与孤单，不过，毕竟这是学校的正事，对于发展有好处，我就算是再自私，在这种事情上，却也是不会去拖着宋佳茜的后腿，要是学校能够蒸蒸日上，那我不也是能跟着水涨船高不是，怎么算也是都不亏。
　　通话时间不长，在我将我的要求跟与沈诗洁简单说明后，就是匆匆结束了通话，而她也是没有辜负着我的信任，办事能力果然是稳当，在我从办公室离开下班，去到地下车库时，沈诗洁就是发过来了一个电话号码，看来是找到人了，我当即就是拨打电话进行联络，花费了一些心思，也是终于将一些细节签订。
　　开车回到了我与宋佳茜那重新构筑的爱情之屋，我也是心情大好，想着终于可以解决一件烦心事，在回家时，我竟还是不由的轻哼起歌，掏出钥匙准备开门，今天，是佳茜在医院检查的日子，今晚应该是不会回家，结婚一年，虽然我们一开始说是不准备要孩子，但是，耐不住，我们这天天晚上的鏖战，前前后后，我都是不记得到底在她的美穴内射了多少发阳精。
　　这么一次次的灌溉，加上我们为了追求刺激，又是带着套子，几乎每次都是劲射灌入，虽然宋佳茜完事后有吃药，但总是有漏网之鱼，于是，这顺利的中奖，也就是无可避免，一开始，她还犹豫是否要，毕竟，她觉得自己年龄也不适合生育和培养，但是，等到肚子里的骨肉慢慢的长大时，激发母爱，让她也是坚定了要生下的念头，而对比，我自然更是完全的支持，我也是这么孤单了大半辈子，现在，能生下一个完全属于我的后代，那我自然是分外的欣喜。
　　虽然现在还没到预产期，但是因为自己的年龄，所以宋佳茜也是担心孩子健康，平时也是经常的去医院检查，今天我也是看过备忘录，就是她去医院的日子，而雨嫣雨霏两姐妹，算算时间，应该也还是在学校，没有回家，不过，真说起来，自从我跟佳茜结婚之后，性格要强的韩雨霏就是在外面租了房子，平时回家来的次数也并不多。
　　她也是在以自己的方式，来表达着母亲结婚的抗议，宋佳茜虽然无奈，但是也知道，以这个女儿的性格，一旦是决定了的事情，短时间内难以改变，所以也是只能暂时由得她去，希望以后能有机会跟她说清楚，只是她并不知道，这个女儿，真正的心结，却是在我这里。
　　如果佳茜是跟其他的男人结婚，可能韩雨菲会反对，但是至少是不会闹的那么僵，但是面对我这个侮辱了她身子的人，那却是怎么也无法原谅，如果我还在这个家中，她都恐怕是再不会回来了。
　　心中如此想着，我用钥匙开门，走过客厅的时候，注意到了放在沙发上的一件学生制服外套，我本来还未在意，学校对学生们有专门制作的配套制服，这也并不奇怪，匆匆扫了一眼，我就是准备走回房，可是，我突然反应到有些不对，这校服外套有些大，好像并不是女式的校服。
　　这家里，怎么会有男学生的校服，我心头急跳一下，感觉有些不对劲，在大厅默默的倾听一会，我好像听到了在二楼的房间里，有一些特别的声音，觉得奇怪，我就小心的往楼上走去，然后，在韩雨嫣的房间外，听到了一阵声音，急促的呼吸，以及那拥抱以及摩擦的声音。
　　听到这声音，我脑中一下的炸了，对于这种声音，我又是怎么会不清楚，有过办事经验，都知道这声音是代表着什么，这房间里面在干什么？虽然我没亲眼看到，但是却能够猜的出来。
　　心头火起，我一下伸手推门，房门应声打开，房间内一对正在拥抱亲吻的男女，当即就好像受到惊讶的兔子一样，快速的分开，不过，他们的速度再快，刚才所做的事情，我却也是已经看了清楚，就在刚才，他们两人却是正拥抱在一起亲吻。
　　少女身上穿着白色黑边的校服衬衣，身材窈窕，隐隐可见曲线曼妙，下身则是穿着一件黑色的校服裙，细直长腿露出，青春雪白的肌肤，却是比之穿上任何的丝袜都要美妙，白的几乎在发光，美丽精致的五官，青春而活力，正如含苞待放的花朵一般，可爱清纯。
　　这美丽少女，不用多说，正是那乖巧可人，是那在宋佳茜严重的贴心懂事的女儿韩雨嫣，性格温柔，成绩优秀，对父母又贴心，即使是在我的角度来看，也觉得这是一个优秀的闺女，只是，她的缺点，却是有着一些恋爱脑，或许是因为父亲早逝，加上母亲无法给她太多的关爱，所以，渴望着能够通过恋爱来获得。
　　但是，她这要交往男友的眼光，却是并不怎样？我的眼神旁视，看着一旁的少年，却也并不陌生，也是学校学生，而且我还十分熟悉，正是球队内的学生宋仁禄，之前，我一直以为韩雨霏是对何盼有好感，可没想到，这一年，何盼因为伤势退学，她却是就会跟宋仁禄进行交往？
　　这是什么时候发生的事情，他们是什么时候开始有的交往，我也并不清楚，而这，都已经是到了家里来，看来他们的关系似乎也是进展很快，我只感觉心里有一股火正在噌噌的冒着，想压都有些压不住，看着宋仁禄那缩站在一旁，面容尴尬，不敢开口的急促样子，我费劲才是将想要打他一拳的念头压下。
　　看看韩雨嫣，又看看宋仁禄，我这突然的出现，将他们一下都给惊住，在一下的慌乱后，一时都是没有再开口，就是紧张的注视着我，似乎是在等待我的开口，见我不说话，两人一下都有些尴尬，沉默的望着我，毕竟是做亲密之事被我抓了个现行，想要解释也难。
　　韩雨嫣面容还是带着绯色的红晕，衣衫也是显得有些凌乱不整，但是还算完好，显然是应该没有进行到后续的步骤，这个结果让我心中稍微的平静几分，如果说，雨嫣真的是跟宋仁禄发生关系的话，那我绝对无法接受，杀人的心都有了，还好，事情还未到那一步。
　　我自己心中承认，我也并非是什么好人，而且也是十分的好色，虽然是跟宋佳茜结婚，算是雨菲和雨嫣两姐妹的继父，但是，在我心中，却是并没有将自己放在着父亲的身份上，我还是将她们当成了异性，而且是就在我身边，魅力十足，对我有颇大吸引力的异性。
　　天天看着在身边的温柔小美女，我如果说是不动心，那才是假话，只不过，到底还是有这一层的婚姻关系限制着，让我心中有所犹豫，毕竟，对比以前，我现在的生活，真就是天壤之别，如果我要是野心不大的话，就是应该见好就收，毕竟两个女儿，可是佳茜的逆鳞，实在不必再去触及。
　　所以，也就是因为这样的想法，让我有了一下顾虑，加上佳茜之后的怀孕，也是更多花了时间心思照顾，虽然心中意动心痒，但是也只停留在着想法之中，而没有真正的实行，但是，现在看到的这一幕，却是就好像一点火苗，一下将我心中的怒火给点燃。
　　沉默一会，我眼神狠狠盯着宋仁禄，他被我这样盯的，心里有些发毛，这种没有爆发的怒气，才是最吓人，稳定了一下情绪，露出一个尴尬的笑脸说道：“教练，这个，我，我有事，就先走了，下次，下次，学校见！”
　　“仁禄，你最近，练球不错啊，而且，女朋友你也换的很勤啊，下午我还看到你在学校练球，这会，就到我家来了，那正好，我们就聊聊吧，谈一下，你之前的那个小学妹，还有那个大四学姐，以及才交往的那个温柔小女友，还有跟江思茵，好像也没断吧，你这时间，可是真的很忙啊！”
　　我冷冷的说了一句，强压怒火，宋仁禄被我点出老底，脸色胀红，当着韩雨嫣这个新目标的面前，被我点出了这事情，心中也是一阵的气恼，着实，自从跟江大校花分手，或者说，他被提出分手后，宋仁禄的心思也是发生了改变。
　　一方面，他也是不舍得这个美丽温柔的女友，当然，这可能也是他一直没有顺利上手有关，跟江思茵谈了这么久的纯情恋爱，还没有得手碰过，这么的分手，他心中自然是不甘心，而这不甘，就是更想要争取，所以这一年来，他也是没有放弃过对江校花的追求。
　　可是，尝过了其中禁果的美妙后，宋仁禄却是如何能停下，开始在学校内交往女友，他本身条件就是不差，这段时间也是陆续的交往了几位女友，而且，都还保持着那身体上的关系，也可以说是玩的十分的娱乐，而这些，我也是因为注意江校花的事情，所以有更多的在意。
　　只是，我虽然是有过对他的在意，但是这些学生间，到底是有更多的交集，我也是不知道他是什么时候跟着韩雨嫣有了这样亲密的关系，什么时候开始进行的交往？雨嫣之前不是一直喜欢的是何盼，现在怎么是会跟宋仁禄混在一起？他们这不是表兄妹关系吗？
　　这个原因，我只能以后再问，宋仁禄被我这么不客气的一声质问，有些恼火，但是想着现在这个情况，被我这么堵在家里，也是没勇气与我对峙，眼神朝我有些凶狠的扫了眼，低头就是要从我的身边走过去，可是，这会，我可是没有想过要让他这么容易走。
　　就在宋仁禄要从我身边走过时，我手掌伸出，一下夹住了他的后颈，稍微用力一捏，他登时就是疼的缩起脖子，身体僵硬疼痛，虽然平时他也是锻炼的挺多，但是就比起身体素质，我这体型，面对他还是有绝对的优势。
　　“别走的这么快，我们聊一聊，今天这个事情，可不能就这么算了，如果你不能给我一个交代，那我就只能告诉佳茜，说你是要玩弄雨嫣的感情，看看她会怎么对你呢？看看她会不会同意你跟雨嫣的事！”
　　虽然是表亲，但是就现在宋仁禄跟韩雨嫣的关系，以他的风格，如果让宋佳茜知道他是在玩弄感情，恐怕也是不会轻易的绕过他，听我这威胁，宋仁禄一时还在撑，估计是心中考虑，可是韩雨嫣听我要告诉母亲，却是一下的慌神，她一直在母亲面前保持着乖巧的形象，却是不想被知道此事。
　　“不，陈，陈叔叔，你，你别告诉母亲，这事情，求你，别告诉母亲，我，我跟表哥，就，就只是，我们就是一时糊涂，求你别说出去！”韩雨嫣心情紧张，也是不顾着此刻的衣衫狼藉，一下的就是要朝我走过来跟我请求。
　　我目光快速的偷瞄了雨嫣雪白的大腿一眼，有些心动，但是此刻却是不敢表现太过，现在，还是要先处理宋仁禄的事情要紧，我喝喊一声，让韩雨嫣别走过来，就在房间里呆着，剩下的事情，不用她担心，我会去处理，她接下来就是别再乱来就好。
　　性格一直温柔的美少女，听话懂事，但是问题也是在于性格太软，所以，被人一训斥，就是会有些怯弱，说好听的是听话，但是在另一脚步来说，也可以说是胆小，有时候面对事情，不敢反抗，由得别人决定，比如此刻，虽然是对宋仁禄有些担心，但是被我这一喊，也就是不敢再反驳，心里胆怯的站住，不再言语！
　　宋仁禄还想说话，可被我这么提着，直接的带了出去，以他跟宋家的关系，说真的，我也是不能对他下什么重手，但是，这会，我却也是不想这么轻易的结束，必须要将这小子给震住，不然他这么偷偷摸摸的，来再接近雨嫣，我这能守住一次，但是却没有办法，每次都这么巧的守住！
　　提压着宋仁禄一直走到客厅，他这会也是怒从胆生，逼出了火气，当我这一下松开时，他立刻就是反应着，手臂发力，将我给推开，不服怒道：“你给我松开，你算什么，给你点面子，你别太过份了，我跟表妹的事情，用不着你管，你想要告诉姑姑，那你就去，我也不怕你，看闹起来谁吃亏！我不信你能把我开了！”
　　好小子，宋仁禄这是要跟我耍横啊，我本来还犹豫着，要用怎样的态度来对待他，现在看来，他已经是帮我做出决定了，既然他不想好，那我也不客气，看他想动手，先是一拳上去，对他的腹部来了一下，既然是闹开了，也就没必要再说软的一套，直接动手好了，我这力道，这一拳上去，就让宋仁禄疼的不轻，身体不禁的蜷缩起来。
　　“好，既然你要跟我横，那我就跟你试一试，我也不用告诉佳茜，你自己想想，去年你写的保证书，可还是在我手上呢？你说，就你这情况，穆奇还会不会用你，今年球队成绩不错，你本来是重点培养推广的主力，你自己想想，闹起来，谁更吃亏，谁损失更大！你自己想清楚，以后，我要是再看到你出现在雨嫣身边，我就认为你是要跟我翻脸！”
　　我这么多年的社会阅历可不是白混的，当初他跟何盼的事情，写的保证书，我可还是有收藏着，就是为了关键时候，能做不时之需，如果宋仁禄还想要跟我硬气到底，我可能不会让他退学，但是，让他退出球队，这却还是可以办到！看他能不能舍得现在球队里得到的成绩这可是他一个迈向职业的大好机会！
　　给宋仁禄仍出了威胁之后，见他情绪渐渐冷静下来，我也是没有再多说，让他自己考虑清楚，听着这一场动静渐渐平息，韩雨嫣从房间里小心的弹出脑袋，那可爱精致的面容加上怯生生的眼神，看起来分外的惹人怜惜，我心里本来有怒火，可看着她那乖巧的样子，就是降下去几分，转而，是变成了另外一种火！
　　跟宋佳茜结婚后，家里也都是我做饭多，现在她人在医院，这晚餐问题，自然更是落到我的肩上，在我做饭时，可能韩雨嫣是心中还有些不安害怕，想着来我身边帮忙，换了一身的家居休闲装，给我来打下手，这一个怯生生的小美女，以楚楚可怜的眼神一直的盯着自己，尤其是这近距离的站位，我都能闻到着她身上一道道的清甜的体香。
　　好似正有一只爪子，正在我心头一直的挠着，好似正有一个恶魔的声音对我呼喊着，让我快点做出决定，过了这个村，可就是没有这个店了，这么一个可口诱人的小美女，可是有很多的眼睛在盯着，要我是还没有一点动作的话，这可就是要被别人吃走了。
　　理智正在不断的动摇，我心中正是在做着最后的一个坚持，但是，当看到雨嫣那乖巧模样，尤其是看到她围着围裙，弯腰的在柜子里翻找着调料的姿势时候，心中一股火，终于彻底的点燃。
　　‘是啊，我还犹豫什么？难道，我对雨嫣没有心思吗？现在这时候，我还装什么？我可本来就不是什么正人君子，难道，真的要眼看着宋仁禄那小子动手，既然这样，那还不如我来！’
　　心中打定主意，接着我就是找了个借口回房，让雨嫣先看一下厨房，回到房中，我接着就是在柜子中，翻找一会，找出了那珍藏的药品，然后再返回厨房，看着那快要熬好的汤，找了个理由，让雨嫣去准备餐具，接着，偷偷的把两粒药加在了汤里。
　　雨嫣雨菲这两姐妹，虽然外貌相似，但是性格却是大不相同，雨菲是性格直爽有主见，不会轻易妥协，只要是让她不爽不快的事情，看不过眼，就不放过，就算是跟母亲翻脸，也是不例外，而雨嫣却是不同，她的性格柔弱却就是决定了她的妥协。
　　虽然平时雨嫣对我的态度也是不好，不过到底还是比性格强硬的雨菲却还是委婉一些，为了不让母亲宋佳茜为难，她就算是心里顾忌，也还是维持表面，而今天也是因为被我发现了那尴尬的情况，所以她的行动，下意思的就是带着一些想要讨好的意味。
　　平时雨嫣在家里，也是并不将我给放在眼里，也都是很冷淡的姿态，所以虽然我和佳茜结婚后，在家里，她其实也是跟我们一起用餐的机会也并不多，今天却算是特例，家里就我们两人，只是相互默默的进餐。
　　见我一直没有说话，韩雨嫣沉默用餐，拿出一个瓷碗，舀汤慢慢喝着，面容绯红有些紧张的望着我，而我看到她喝下那加料的浓汤，我的表情也是不禁的变得有些激动，虽然尽力的想要控制情绪，但是心中的忐忑，仍然是让我瞪大的眼睛，紧紧的盯着眼前的这美少女。
　　我这有些激动的表情，也是不由的让韩雨嫣注意道，我这狠狠注视，她如果说不紧张，那是不可能的，她心中以为我是因为刚才的事情，害怕我会告诉宋佳茜，所以在沉默一会后，她还是鼓起勇气对我说道：“陈叔叔，你，你今天的事情，会告诉母亲吗？”
　　见韩雨嫣没有注意到这汤里的秘密，我也是暗暗的松了口气，既然没有被发现了这手脚，那就好，对于她的问题，我没有立刻回答，难得的发现到她的一个把柄，既然她会在意，那我自然是要借助这个机会。
　　“你先跟我说一下，你跟小禄，是什么时候在一起的？之前，我好像都没注意到，你之前，不是喜欢的是小何吗？”我故意沉声问道。
　　按照我以往的认知，韩雨嫣与宋仁禄虽然是有表亲的关系，但是平时的关系却也是并不亲密，她怎么是会突然的移情别恋，而且宋仁禄最近在学校里也是十分的花心，在几个所谓的女友之间，也是游刃有余，这些事情，我都是听到一些，何况是韩雨嫣本身就与他们更为熟悉，哪会不知道这些。
　　被我问起这些私人事情，韩雨嫣心情有些犹豫，毕竟这些私密之事，我在她的眼中，就只算是一个印象不好的长辈而已，要说出这些事情，也是有些犹豫，不过，摸清楚了她的性格，我却是知道，不需要顺着她的性格，于是在她犹豫时，我继续的强迫发问，让她回答。
　　韩雨嫣急促紧张的喝着汤，最后还是在犹豫间，说出了缘由，她跟着宋仁禄的所谓交往其实还并不长，也是上个星期才开始的，至于他们的关系如何开始，说起理由，却是出乎我的意料，也是很符合着她性格，就是在于她的不想拒绝的性格。
　　原来，在之前，宋仁禄自从跟江思茵分手后，其实一直都没有放弃，还是利用着球队的相近机会，与她进行多次接触，虽然是没有让他们的关系有所缓和突破，但是，在这个过程中，却是有了另外的发展，那就是与他同样的受到感情影响的雨嫣有了更多的共同话题。
　　两人本就是表亲，加上宋仁禄之后以让她帮忙进行缓和，和给江校花传话之类的理由，常常的联系对话，渐渐的就是变得更加的亲密，而之后，在宋仁禄转换目标，对她进行强势的告白时，雨嫣虽然是感觉到有一些不好，自己对他并不是那种亲密的男女感情。
　　可是，在一两次的拒绝之后，在宋仁禄变得越加主动与强势的追求下，最后性格比较软弱的雨嫣到底还是没有办法扭过，从着沉默到转变为默认，虽然没有主动承认，可是对于这个关系，也是没有了其他的反抗念头。
　　而今天的事情，原因也是因为着宋仁禄的要求，他一开始提出着要送雨嫣回家，然后又是说要到她的房间里面坐一下，之后，也就是渐渐的演变到了我看到的那一幕，要不是我的出现阻止，恐怕，在韩雨嫣的半推半就之下，很大可能，什么事情也都是发生了吧。
　　这整个过程听起来荒诞，好像是韩雨嫣找的借口一样，但是我知道她的性格，反而是觉得这很有可能，到是我也没想到他竟然是温顺到如此的程度，这简直就是一只温顺的近乎没有任何反抗的小白兔啊。
　　这倒也是坚定了我的行动念头，既然这样，雨嫣这性格，就算今天能挡住一个宋仁禄，之后也是难免会遇到更多个，反正要便宜别人，那不如就我自己来，我心里甚至想着，早知道这样，我估计都不用下药，就可以得手了。
　　“我知道了，你的这事情，我暂时不会告诉你妈妈，但是，你接下来要听的，你这个性格，我要给你进行一下特训，让你有些改变！”我看似正色的说着，那正经的面容下，心里却早就是乐开了花。
　　听我说不会告诉母亲，韩雨嫣心中高兴，也是没有想过着我这话语中是否可能会有其他的意思，连忙点头答应，用完晚餐，我就让她先回房，自己对餐具进行清洗，当然，这里面，我也是有着想要清理干净痕迹，虽然只有我们两个人在家，但是我也还是不想留下这个隐患。
　　晚上，我将屋子的门窗全部关闭，确保不会被外来情况打扰，心中计算时间，从吃过晚餐后，到现在，也是过去了有三四个小时，按照我下的药量，应该是要起效了，雨嫣早早的就是听我的话回了房，她的房间，就是在二楼的书房隔壁，我身体趴在床比上，静静的听着隔壁房间的动静。
　　这一夜，这文静的小美女，应该是难以平静入睡了，在关门后，还是能听到韩雨嫣在床上辗转的声音，一开始还比较轻微，接着，呼吸声音开始变得急促，然后，又过一会，口中也是渐渐的发出了呻吟的声音，看来是她有了感觉，药效发作，这位还没有体验过这男女之事美妙的少女，却是开始有了渴望，难以抑制。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第六十三章

       雨嫣这是有了感觉，开始情动了，我这会，心中反而奇怪变得平静，之前的忐忑纠结，在决定了要行动后，此刻就是变得冷静，宛如是进入了状态的猎人，就等着猎物的出现，然后直接开始狩猎！
　　我小心的倾听着，仔细注意隔壁的声音，雨嫣的喘息声一直持续着，这个自然，被我下了那药物，她一个还没有经历过男女之事的少女，被我下了药，而且还是双倍剂量，怎么会是没有感觉呢？这种禁忌的快感与刺激，青春期的美丽少女，如何是能够忍的住，我接下来，就是要慢慢等待，等着这欲望的种子发芽的那一刻，等着它茁壮成长。
　　那淫靡动人的娇喘，持续了许久，声声呢喃，听的我身体都是不禁有了感觉，燥热硬起，下身直接的抬头顶着，忍不住幻想着此刻隔壁美少女的魅态，心情骚动而又雀跃，不过，关键时候，我还是能保持理智，现在还不到时候，还需忍耐。
　　不过，这既然火种已经投下，那接下来，我只要保证这火不灭，就是那燃烧收获得时候，我又是耐心的等待了几分钟，估算时间，而这时，我手机屏幕突然的亮起，有人给我打来电话，我心里一惊，幸好我平时的习惯都是调成静音，不然就这一下，估计就是要把隔壁的雨嫣惊动！
　　我身体退开，看到了上面的来电，显示的名字是佳茜，我这会有点做贼心虚，想着自己就要对她的宝贝女儿动手，她这电话就是准时的打来，有些担心忐忑，而看到这名字，又是勾起了我心中的一丝善念，她对我也是真心，像我这样一个一无是处的临时工，如果不是得到了她的青睐，如何会有现在这位置。
　　她不嫌弃我的那些恶习，容忍接纳，现在，甚至是为我生儿育女，而我现在，要趁她在医院的时候，对她疼爱的女儿下手，这样的行为，对的起她吗？这样一想，我是真觉得自己行为有一些禽兽，沉思间，我从墙边退开，走到一侧的窗户边，然后默默接听电话！
　　熟悉的声音响起，宋佳茜在手机那边跟我聊起家常，说她现在在医院里，有些孤单，肚子里那个还一直不老实，调皮的狠，一直乱动，她今天也没有什么胃口，没怎么进食，现在就是想跟我说说话，这温柔带着一些无助的语气，也是听的我心里触动，想着她现在的情况，而我还起那样的心思，着实是有些对不住她！
　　心中温暖，想着我以前，从没有人正眼看得起我过，也是只有在宋佳茜这里，才是得到了我所要的家庭温暖，我得到的已经够多，又何必着贪心不足呢？这一通的电话，将我心中善念唤醒，原本想要对韩雨嫣起的邪念在此刻也是不禁的压下，心中不做着它想，就是跟着宋佳茜说煲起电话粥。
　　可是，事情已经是开始进行了，可不是我说是否要行动就可以决定的，药都是给韩雨嫣下了，箭在弦上，不得不发，我跟着宋佳茜说了大概二十几分钟的电话，挂断电话后，我本来是心满意足，就是想要终止自己那邪恶想法。
　　但是，突然的，一个鬼使神差的念头，在我脑中闪过，佳茜这个电话，怎么是会打来的这么巧，难道真的会是这么凑巧，不会，是她一直的在监视着家里吧，难道，家里有监控？
　　这灵光一闪，虽然我是觉得可能性并不大，但是这个疑问一起来，我就是不禁的会去往这方面想，我在书房电脑桌前坐了一会，然后，总是放不下心，想着有什么办法可以试着找一找，但是，如果真这么在家里胡乱的翻找，也不是办法，这方面的知识，我到底也是不懂，想到之前找到的黑客，询问着是否有可以判定是否有监控的办法或者软件。　　抱着试一试的想法，我是想着不成也没损失，结果，那黑客还真是给我推荐了一个程序，在我付费后，为我安装了一个网络的监察程序，可以排查网络是否有连接监控，并且直言这监控也是需要连接网络，只要我把网络锁定，也就是等于把监控锁定，这个办法，我就是觉得不错，动静小，不会让佳茜太大的怀疑。
　　然后，我就是急忙的安装了下来，用电脑打开，进行了一下排查，结果，却是让本来怀疑的我，心一下沉到了谷底，瞬间整个人都呆住，我还真是愚蠢，竟然这么久才发现，家里不仅是有监控，而且还是藏了多个，分别是在家里与客厅，都有显示着几个信号。
　　这发现，让我心中原本的暖意，一下变得冰冷，什么信任，原来宋佳茜还是在一直的防备着我呢？思想的极度变化，刚才一会的柔情，此刻就是黑化变成了汹涌想要报复的欲望，宋佳茜还是对我不放心，还是觉得我可能会是对她的女儿下手，既然这样，如果我不做点什么，这个嫌疑也是白担了。
　　监控的几个位置，书房，客厅，大门，厨房，还有二楼的走道都有，虽然是没有安装到卧室和卫生间这些地方，但是这几个位置覆盖下来，却也是足以把需要的场景都监控住，如果不是有系统进行网络的侦查，我根本就是完全不会发现家里竟然是藏有这么多的监控。
　　也就是说，我平时的日常，都是处于这些摄像的监视之下，我的一举一动，都是逃不过着宋佳茜的眼睛，我可真是傻的可以，竟然一点都没有发觉异样，原来，在我心中以为的简单善良，能够把握的宋校长，是比我所想的更深，看来，我之前真的是小看她了。
　　虽然知道宋佳茜这样做是为了要保护自己的两个女儿，但于我此刻而言，这个发现，却是一下就将我心中的怒火点燃，也是将我原本想要平息的情绪给推向了另外的一个极端，既然如此，那就是别怪我，今晚，就要从她那女儿的身上下手。
　　脑中疯狂的想着邪恶计划，原本那升起的善念，在此刻，就是完全的被我给抛掷脑后，现在，我满脑子所想的，就是要如何将隔壁房间的韩雨嫣给调教得手，再没有什么能够让我改变主意，只是，这念头虽然坚定，想要办到这点，还是要仔细的考虑才行。
　　现在家里的情况，都是被监控拍下，通过着网络传给了宋佳茜，那我就是要考虑如何避免被发现，这才是能决定我行动是否成功的关键点，我现在坐在书房内，单从这点上来看，情况还不至于是太明显，但是，如果我在离开书房后，想要去到雨嫣房间的话，那宋佳茜肯定是会有所反应，而且更是绝对会进行阻止。
　　所以，想要办到这点，必须是要把监控给停下，还不能直接的关闭，如果监控完全关了，那佳茜那边肯定是以为有问题，到时候，也是会露陷，所以，最好的办法，就是能够将这监控停下，让画面保持着一个固定状态。
　　这点我是无法办到的，所以，只能还是去联系刚才的那位黑客，果然，术业专攻，这个在我看来很难的问题，他轻易的就给了我一个解决办法，之后，我把软件下载到手机里，离开书房，回到了卧室，装着要睡觉，在房间内等待一会，接着用手机开启了那监控软件，选择了屏蔽监控网络并且保持图像固定。　　这样一来，佳茜就算是一直在观看监控，也是不会看到着什么特别的情景，只会以为这家里的情况还是一切正常，停下监控后，我又是暗暗的等待，看了一会监控，确定这监控真实的停下后，我接着慢慢的起身，从床柜里找到了钥匙，然后又是找到了几样道具，接着就是迈步走向了韩雨嫣的房间。
　　原本想要放弃的念头，在改变之后，就是变成了更强犹如海啸一般的欲望涌来，屋内，雨嫣还没有睡，还能听到她急促的喘息声，声音急促诱人，美丽动人，看来是已经进入到了状态，我心中下着决定，也是不再犹豫，逃出钥匙，悄悄的塞进了钥匙孔，慢慢的开门。
　　正沉浸在自己的事情中，韩雨嫣没有主意到这房门的一个变化，门锁打开，我悄悄的将房门推开一条细小缝隙，房间内的场景，有些出乎我的想象，但是，也在情理之中，美丽少女韩雨嫣上身穿着粉色的睡衣，可爱的兔子图案，只是现在她所做的事情，却是一点也不可爱，反而是特别的妩媚与诱人。
　　上身的衣衫还是暂时保持着完整，韩雨嫣此刻却是身体跪在床上，双腿往外分叉开，睡裤和内裤一起往下脱，露出了下身白嫩的花穴，完全中空，我一眼看去，却见美人花穴白白嫩嫩，连着淡色的绒毛都没有，看起来分外诱人，然后她双手却是就从内膝盖处伸下，白嫩的手指快速的扣着白嫩的嫩穴。
　　一个雪白的嫩苞，以我的角度看来，韩雨嫣的嫩蕊除了白之外，花唇也是有着一些厚，看起来就是一个闭合的美蚌，紧紧闭合，美少女手指将花唇分开，往内伸入去触碰着穴内的软肉，动作虽然生疏，但是敏感的嫩肉在手指一下下的扣弄下，却是让这没有体验过男女快乐的少女感觉刺激不已。
　　轻轻的触碰，虽然是浅尝即止，可却是就让韩雨嫣越加的欲罢不能，我可是在晚上的汤里加了两颗药，这个药量，她这一个单纯的少女，如何能够抵挡的住身体内那被刺激的欲望，越是想忍，渴望却是变得越强，那股无名之火正在不断的将她燃烧着！
　　沉浸在自己的快乐中，韩雨嫣手指快速的抽动，意乱情迷，只是想着如何能让下身的感觉变得更舒服，让自己更加满足，她哪里是会想到，现在她所做的事情，正是被门外的一双眼睛看的清楚，被我尽收眼底。
　　洁白红嫩的花唇，鲜艳红嫩的肉蕊，加着那一点嫣红的花蒂，韩雨嫣在这自渎的过程中，白皙的手指不停的在嫩蕊中进出，红嫩的肉璧被刺的一直翻动，她这动作虽然生疏，但是在这么久的自渎刺激下，花穴还是有了感觉，殷红的嫩蒂硬起，更加的动情。
　　现在，这沉浸在自己情欲之中的小美女，就是一个渐渐接近了我狩猎圈的美妙猎物，只要我愿意，我现在就是可以直接的扑上去，将她给一口吃下，不过，如此行为，却是太过粗鲁直接，也是有些暴谴天物，美味还是需要仔细珍惜的品尝才是。
　　佳茜的这对双胞胎宝贝女儿，性格截然不同，一个坚毅倔强，一个温柔可人，而在我看来，这两个外表相同的小美女，自然也是姐姐韩雨嫣要更容易得手，她本身的性格特点，只要是被抓住了弱点，她就是不敢反抗，她柔弱的性格，决定了她的温顺乖巧，但是，也更决定了她面对事情时的妥协。
　　眼看韩雨嫣手上动作越来越快，眼看就是要达到满足时，我感觉到时间差不多，将手中的道具准备好，一下推门进去，美少女还没有反应，我粗糙的手掌就是已经按在了她的翘臀上，手指强硬的将她的花唇一分，手中拿着的一个粉色跳蛋一下塞了进去。
　　我这突然的闯入，将韩雨嫣吓了一跳，可是她刚才一直沉浸在自己的世界中，那奇怪的姿势，让她一时根本就是来不及的反应，等到着我将跳蛋塞进去，按动开关时，她才是反应过来到底是发生了什么，只是，此刻那强有力的快节奏抖动，已经是在穴内泛起。
　　敏感的嫩穴，柔软的肉璧，就这么的在穴内跳动，韩雨嫣口中惊叫一声，娇声的喘着，手臂伸去，本能的就是想要将这个侵入了身体的东西拉出，可是我哪里会给她这个机会，既然是已经要行动，只能一条道走到黑，连忙伸手，将她的手臂按住。
　　“不准拿出来，这是我给你的惩罚，雨嫣，没想到你就是这样一个不检点的女孩，下午你跟仁禄的事情，我就已经是没有惩罚你，晚上你竟然还在房间里做这种事，看来我是真的不该相信你！”
　　我恶人先告状，反而是先对韩雨嫣进行训斥，想要将自己的行为合理化，狠狠说道：“看来你说的都是假话，你要谈恋爱，偏偏找这样的一个人，明知道他是有女朋友，你还去勾引，现在还这样自慰，你就是发骚了，想要男人了吧，就你这样，我必须是要好好的惩罚你才行！”
　　身体被我压住，又被我一通的话语训斥，韩雨嫣此刻也是有些懵，她温柔顺从的性格，在面对我的强势时，让她不由的心中害怕恐惧，不敢直接反抗，穴内的跳蛋还在嗡嗡的跳动发响着，让她的嫩穴非常难受，但是她又无法伸手拿出，长腿用力的想要并起，但是却又被的大腿给卡住，无法合上。
　　一开始我只是将跳蛋调到二档，想着先作为开始节奏尝试一下，可没想到，效果却是好的出乎想象，韩雨嫣身体璧我想的还要敏感，在跳蛋的震动下，嫩穴刺激，花唇轻轻的张合着，晶莹的液体正不停的往外渗出，美少女精致的面容迷离，眼神几乎是蒙上了一层诱人的雾气，口中一直的娇喘。
　　那表情既是妩媚甜美，又好像是难受强忍，正处于兴奋快乐与痛苦煎熬之间，不停变化，这单纯的美少女哪里是受到过如此的折磨，身体难受的直扭，白皙的额头上细汗直冒，美目盈盈的看着我，可怜兮兮的跟我解释道：“啊，陈叔叔，我，我没有，嗯，嗯，下面，好痒啊，难受，我，对不起，这，不是你想的那样的！”
　　“啊，好难受，不要，我，我这受不了了，下面，下面好痒！”美少女可怜的对我哀求，我这先发制人的询问，却是真的让我掌握了节奏，带住话题，韩雨嫣要是想要停止这穴内跳蛋，就是要先征得我的同意，先给她一个虚假希望，然后再是把握机会，对她再进行持续的压迫，不给她以拒绝的机会。
　　“你还嘴硬，你说说，你刚才都是在干什么？你母亲一直跟我说，你跟雨霏不同，乖巧听话，不会骗她，不会乱来，但你刚才，竟然在房间里面自慰，看来，你就是表面乖巧，实际上就是一个乱来的女生，你那听话的样子，根本就是在骗她！如果这样，你今天跟我说的，你跟仁禄的事情，也是假的了！你说，你们是不是上床过了！”
　　连串的逼问，不让韩雨嫣有着冷静思考的机会，我一直的在对她灌输着负罪感，要让她艰难又无奈的解释，拖延时间，然后，我又是趁机将那跳蛋的功率提高了一档，对她加大刺激，从心理和生理一起对她进行压迫。
　　“没有，我没有，陈叔叔，我没有，啊，啊，停，停下，下面，跳的更快了，啊，好，我，好难受，我，我真的，没有跟仁禄，没有跟他那个，不，不行了，下面，好麻，感觉好奇怪，里面，里面有东西，好像要出来了，啊，要丢了！”
　　韩雨嫣哀切的呻吟着，口中断续的要进行解释，只可惜，我却是并不给她这个机会，或许，以她的聪明，心中可能是有些明白过来我这就是故意的在磨她，但是，那又如何，只要着我不接这个话茬，一直保持着这个节奏，掌握主动，她也就是没办法。
　　不管韩雨嫣要怎么解释，反正，我就是故意的装没听到，也不相信，让她穴内的粉色跳蛋继续的跳着，口中继续的诋毁羞辱道：“还不老实，还在狡辩，就看你是要这样嘴硬到什么时候，你看看你下面，都湿成什么样了，这你还说你没有弄那些事！”
　　高频率的跳蛋，震得韩雨嫣花唇娇颤发抖，爱液却是好像被挤压的细微水流一样，微量而是又不停的从穴内溅出，刚才雨嫣在房间内，一个人就是已经自渎了许久，此刻又被这跳蛋刺激，穴内已是被刺激的不行，又湿又润，连绵的刺激让她美丽的五官都似乎是要兴奋的扭在一起，洁白的牙齿紧紧的咬住了红唇，费劲的忍耐着。
　　知道我是不会相信，韩雨嫣此刻就是任命一般，不再开口，反而是身体绷紧，全身的注意力好似都在此刻集中，一双大长腿用力绷紧，眼神迷离，那样子，好似要忍不住快感，几乎是要爽晕了一样，我看着韩雨嫣下身白嫩的花穴处，那分开的花唇上，红嫩鲜艳，一点花蒂此刻也是正兴奋的硬突起。
　　见美少女这兴奋点硬起，我心中却是突然的有了一个念头，右手手指伸出，一下的抓在了阴蒂上，手指力道，不轻不重的搓了一下，然后再是用力的一提一拉，韩雨嫣这敏感处被我这么袭击，却是再忍不住，身体一下绷紧就要起身，可惜却是立刻就被我体重压住，口中急喊一声，不知是疼是爽，不过，更可能的就是两者兼且有之吧。
　　而在韩雨嫣的这声叫喊下，仿佛这花蒂就是她身体欲望的开关，她渴望许久的高潮满足，终于是在此刻到来，她长腿往外分张开，一股强劲的爱液往外喷射淌出，流淌不停，而这劲力却还是不小，连我刚才放在穴内的跳蛋也是一下被带了出来，掉在了床上。
　　这次高潮，让韩雨嫣此刻身体感受的快感达到了一个新的巅峰，美的眼珠翻白，满脸绯红，全身上下都是在一颤一颤的抖着，沉浸在这美妙的感觉之中，细长白直的双腿半拉分开着，嫩穴就是这么摊张开在我的眼前，花唇带着高潮爱液，晶莹剔透，美的让我都觉得炫目，没有什么是比此刻这高潮动情的小美女，更加的诱人了。
　　惊艳一幕，也是冲垮了我的理智，此刻我也是不想再装下去，反正都到了这一步了，临门一脚的事情，我也是顾不得了，高潮后，韩雨嫣全身瘫软，还是沉浸在刚才的美妙感觉中，我转身去将房门上锁，再次走回，直接的脱下了裤子，下身那等待许久，早就跃跃欲试的阳物露出，看着眼前那诱人的小美女，终于，还是下定了决心，不管不顾，将龟头顶在了湿润的嫩蕊前。
　　韩雨嫣虽然意识有些迷离，但是，当我将阳物顶上时，她那女子的本能，却还是感觉到了，身体在这一刻，竟是恢复了一点的气力，急忙的想要往旁避开，口中央求说道：“不，不要陈叔叔，这个，这个不可以，不行，妈妈会知道的，不可也！”
　　如果是之前，我可能是真的会停下，但是在发现了监控器之后， 我的心思，已经是被推向了另外一个极端，已经行动，就无法停下，看着韩雨嫣那梨花带雨的美丽面容，我狠狠心，不再犹豫，下身一顶，将阳物进一步的压在了美少女的花穴嫩肉上。
　　“放心，你妈妈不会知道的，这是我们之间的秘密，今晚，就是我对你犯错的惩罚，也是对你这放荡身体的惩罚，才这年纪，就已经是学会这样勾引男人了，既然你那么想男人，那今晚，就让我来满足你！”我口中喝喊一声，下身动作更是干脆，再不给韩雨嫣反应后悔的机会。
　　阳物紧贴，那肉与肉的贴上感，让美少女身体紧张发抖，就算是再单纯，但是韩雨嫣也是知道此刻是将要发生什么，一旦这根阳物刺入，那就是代表着她的身体，变得再不纯洁，再也无法回头。
　　但是在如此的场景与姿势下，别说雨嫣刚刚满足了一次，身体无力酥麻，就算是真的要反抗，女性的天生体力弱势，这时候，这温柔乖巧的美少女也是抵挡不住我接下来想要进行的行动。
　　“不要，陈叔叔，不，不要，我，我错了，对不起，我，我以前，不该，不该跟，跟妹妹一起冷落你，求你了，放过我，我以后，一定听你的话，再不敢对，对你，不好了，放过我吧，好不好！”韩雨嫣抱着最后的希望，无助的对我哀求着，晶莹的泪珠从眼眶流下，凄美幽婉，仿佛是易碎的瓷器一般，有着一种破碎的可怜之美。
　　我正要顶入的阳物一停，这并非是我要就此放弃，雨嫣这眼泪，虽然是对我有一些触动，但还不至于让我就此停手，而是我在这会想到，以韩雨嫣的性格，我现在是能要了她的身子，那我就是会成为她怨念和责怪的对象，那不如，给她一个虚假的机会，让她自己失败，这样，反而是更容易让她接受。
　　简单来说，雨嫣就是一个容易顺从的性格，也就是遇事容易会给自己理由说服，只要是有理由，那看似荒唐的事情，她也是会有一个接受的角度，就好像是宋仁禄对待她那般，而这个方法，我也是可以一试，也可以是从这个角度对她进行攻略。
　　当即，我将阳物停住，龟头在花唇上轻轻的蹭着，长叹口气，故意为难说道：“雨嫣，看你这么求我，我知道，你平时也很乖，我也是不想这么对你，好吧，我可以说，我不这样弄你，但是，就你现在的情况，你说，你该不该受罚，你知不知道错了！要是你认错，我就给你换一个处罚！”
　　我故意的引导，同时混肴着一个概念，将我刚才想要占有她的事情，说成是处罚，要是她承认了我的说法，那我接下来的行为，也就是可以定性为是对她所犯下错误的惩罚，这看似离谱，但是就以雨嫣现在的情况而言，却是我给她的一个最好台阶。
　　韩雨嫣见我停下动作，心里稍松口气，但是下身的接触快感却是还在，我的粗大阳物仍然是在对着嫩蕊不停的蹭着，药效发作的敏感身体，好似一股火在烧，分外的刺激，美少女忍住着身体的颤抖以及下身的酥麻，泪眼盈盈的看着我，眼眸水汪汪的，柔软的答应道：“嗯，我，我错了，对不起，陈叔叔！”
　　“我知道错了，陈叔叔，只要，只要你不弄我，我，我可以，我愿意，接受你的处罚，求你，求你原谅！”
　　这是上钩了，我心中得意，果然，雨嫣的这种妥协性格，只要是能给她找出一个理由来，那她就是会自己的顺着那台阶下，那这样一来，可就是到了我的机会了。
　　“好，这可是你说的，我不动你，你就乖乖的接受处罚，只要你真能办到，今晚的事情，就算这样过去，我也可以帮你保密，也不会告诉佳茜，但是，要是你忍不住，开口跟我求饶的话，我可是不会再放过你！”我狠狠的说道，也是不再给雨嫣反驳的机会。
　　话语出口，我接着就是立刻起身，拿起了裤子口袋里的红绳，将雨嫣的睡裤脱下，用绳子将她白嫩的双腿脚踝绑起，这个过程，虽然她也是显得有些害怕，但是到底还是没有反抗，或者，在她想来，只是被我这样的绑住脚，比被我直接的干进去，却是要好的多。
　　两截的红绳，一段把她的脚绑住，剩下一段就是绑住了她的手臂，这次，雨嫣的情绪似乎是有些反抗，但是在我的强势之下，还是强行的绑了起来，没有绑的太紧，手臂还可以进行一定的活动，但是，无法解开，也是无法碰触到下身。
　　“好了，接下来就是我要给你的处罚，你只要能够忍住，两个小时，一直坚持下去的话，这个惩罚就是结束，如果你要是忍不住，你可以开口跟我求饶，但是那样，你就要受到更严酷的责罚！”
　　捆绑完毕后，我接着拿起刚才的跳蛋，在韩雨嫣惊恐的眼神下，重新的塞到了她的花穴里，打开了开关，从一档开始，然后再是加到二档，三档，开始循环的调节，美少女刺激的身体忍不住的扭起，再次的性感摆动起来，上身睡衣还是完整，但是下身却是已经被我给脱光捆绑，变成了这样一个性感的姿态。
　　嗡嗡的刺激声从穴内不停的传出，一开始韩雨嫣就是有些受不住，身体紧紧的绷着，表情变得动情迷离，绯色的红晕飞起，口中隐忍不住的发出着娇喘，别说是她这一个未经人事的美少女，就算是经验丰富，丰腴渴望的宋佳茜，也是受不住那药加跳蛋的持续挑逗刺激。
　　跳蛋不停的震动，遥控器就在我的手中，只要韩雨嫣不跟我求饶，就是不会停下，强烈的刺激抖震的她身体一直发抖，难受的扭动，我就是看着美少女的表情神态一直变化，雨嫣从一开始的强忍，到慢慢的投入，神情变得迷蒙，最后就是那变得高潮的不停妩媚扭动。
　　“啊，不，下面，啊，好难受，难受，啊，不行啊，啊，啊……”
　　被跳蛋刺激的，韩雨嫣在身体一直的扭动中，口中也是一直的进行呻吟，断断续续，美少女的理智似乎也是随着刺激，正在不断的崩毁着，开始的十分钟，她还是正常的隐忍磨样，痛苦煎熬，但还是理智的承受着，可怜兮兮的对我央求认错，此刻，这才是这惩罚的开始，我自然是不可能的停止。
　　然后又了大概十几分钟，美少女已经是忍不住的哭泣出声，痛苦难受下，感觉到的刺激越来越强，然后开始变得有些神情激动恍惚，表现的有些错乱，口中开始不停的呓语着，我把握着节奏，心中暗暗想着，会不会是刺激过大，将跳蛋的频率放慢，轻轻的凑到韩雨嫣的身边，却是听着她口中此刻呢喃所喊的话语，却是在喊：“爸爸，爸爸，抱抱，爸爸，抱……”
　　这情况，我却是没有想到，对韩雨嫣这么刺激，却是让她精神恍惚，出现错觉了，美少女此刻燥热的身体，忍耐这么久，也是快到了极限，我身体这一靠近，她却是就扭动着身体，朝着我怀里一拱一拱的钻了过来，好像是一只温顺的小猫一样，没有了刚才的坚持与倔强，开始变得乖巧粘人。
　　迷糊下，韩雨嫣燥热而柔软的身体往我的怀里钻来，我一时倒有些不适应了，下意思的伸手一抱，美少女的动作却是没有再反抗，似乎，在持续的刺激下，她也是有些分不清现实与虚幻，沉浸在了那幻想的情欲之中，还好像是把我当成了那生命中缺失的父亲角色。
　　既然美少女现在开始变得渴望主动，那我自然不会客气，我双手下绕，按住了她的白嫩弹翘的美臀，将她的身体往上脱起，对着韩雨嫣的面颊接近，轻轻的吻上去，还故意的开口安慰，其心不正的安慰说道：“乖，乖，好，好，我在，我抱，我来抱你！”
　　不管是真是假，在安慰一声后，我对准韩雨嫣的红唇轻轻的吸吻，美少女粉嫩湿润的嘴唇跟我干燥的嘴唇亲吻在一起，双手用力的将她的身体抱住，少女身体软若无骨，还带着特别的少女体香，被刺激迷离下，韩雨嫣这次却是没有在反抗，顺从的被我吻住，然后我的舌头就如此的侵入到她香喘的檀口中，开始发起进攻，对她的香舌进行吸吮。
　　下身被跳蛋袭击，嘴巴又是被我吻住，然后我大手在抱住她时还不老实，一手揽住了她的腰肢，一手就是顺着睡衣往上抚摸，晚上，这小美女里面却是没有再穿胸罩，我这手掌上抓，顺着她平坦光滑的小腹往上抚摸，就是触碰到了她柔软的乳肉，又嫩又滑，我手指顺着乳峰抚摸几下，觉得不过瘾，立刻就是攀上了那另人向往的柔软乳峰。
　　少女嫩乳柔软，虽然并不硕大，但是胜在青春柔软，弹性十足，大小适宜，我这大手一覆盖，正是合适，抓住乳肉挤压捏揉，这娇嫩柔软的美妙乳房就在我的手中变化着形状，这不轻不重的疼痛感，混合着此刻身体的情欲刺激，让韩雨嫣更加的享受，口中呻吟更重，全身就都似乎要融化开一样。
　　韩雨嫣这手脚被我绑住，这移动起来就是有些限制，但是她这会却是不顾这些，就好像是一条移动并不便利的美女蛇一样，还在扭动身体，配合着我的抚弄，胸部被捏的又胀又软，她对于我的亲吻从一开始的动作生涩僵硬，渐渐就是开始着轻微的应和配合着。
　　我的粗舌抓住机会，就在韩雨嫣的小口中肆虐，一直的吸住着她的香舌，在她轻轻的哽咽呻吟的呜呜声中，用力的缠住着，美少女嫩舌还带着一点的香甜，我就是更觉过瘾，不舍得松开，如此的举动，对小美女也是有着一些粗鲁，不过韩雨嫣此刻也是没有过度的反抗举动，脑袋仰了几下，无法摆脱，也就是只能任由着我这么吸住。
　　长长的一吻，一直到将韩雨嫣嘴唇吸的通红，我们彼此之间都要喘不过气来时，我才是暂时的松开，看着美少女那雾气迷蒙的眼神，我转换目标，对着她那精致白嫩的耳垂轻咬，呼气挑逗说道：“雨嫣，乖，不要再忍了，你想要了吧，来，放松，只要你认错，我就可以帮你，来，爸爸帮你！”
　　听到刚才韩雨嫣那口中呢喃呼喊爸爸的声音，也是让我心中有了一些异样的触动，现在，我的身份呢，不就是这美少女的父亲吗？只不过，我现在进行的，却是鬼父行径，但是这样一想，心中却反而是觉得越火越热，有种特别的禁忌快感。
　　急促的喘息下，韩雨嫣迷茫的看着我，飞起诱人红晕的脸颊却是朝我接近着，动情模样竟是带着一些妩媚，口中轻语，但是声音却是清晰的传入了我的耳中：“爸爸，帮帮我，求求你，爸爸！”

       第六十四章
　　　
　　被我连续刺激下，这可爱小美女也是忍不住，有老感觉，魅眼迷离，眼神水汪汪的看着我，真的是被我的话语进行洗脑，把我带入了爸爸的角色，而且，我这个无耻的继父，现在却是要对她来做着那真正父女不可描述的事情！
　　带入这个身份的刺激感觉，我也是不放过这次机会，当即更加霸道的将美少女抱住，大手更加用力的捏住韩雨嫣的柔嫩美乳，那小巧的乳尖动情硬起，我指尖夹在手里，轻轻的转动，然后在趁小美女动情时，手指还是趁机的拉提几下，拉转不停。
　　“好，乖乖女儿，现在，爸爸马上就是来满足你一下！”看韩雨嫣现在这情况，也已是差不多，持续的刺激已经足够，我在她精致的脸颊上继续亲吻一会，从脖颈处一直吻到着耳垂，然后在顺着白嫩的玉颈亲吻往下，在这犹如雨点般的亲吻进攻下，我的双手继续的游走，从那柔软的嫩乳上暂时抽出，从内而外的将她的睡衣扣子拉开，顺手的脱下。
　　在我持续的挑逗下，韩雨嫣也是越加的渴望迷离，这睡衣一脱，这可爱的美少女却就是被我给扒成了美丽羔羊模样，本就是精致的容颜，在这动情迷晕下，显得更加的美丽，娇躯扭动，吐气如兰，明明是一个可爱单纯的美少女，如今却是表现出着一种成熟女性的魅惑感！
　　美人在怀，佳人扭动，更让我兴奋，我可不是那柳下惠，可以坐怀不乱，面对这勾人的美少女，我哪里还能忍住，口中说着淫语，右手探入到了雨嫣的软嫩花唇中，手指轻轻的扣了几下，穴内跳蛋还在不停的抖动，引得她花穴都在一直的颤抖，爱液流的更多。
　　拉住跳蛋线，我轻轻的往外一拉，将着那跳蛋往外抽出，带着粘稠的水声，还在嗡嗡发响的跳蛋被我拉了出来，韩雨嫣动情的呻吟了一声，声音又嗔又嗲，酥酥柔柔的，眼神更媚，穴内嫩肉在此刻好像还不舍得这跳蛋的离开，肉璧本能的还想要夹住。
　　‘噗嗤’的一声，跳蛋从穴内拉出，看着美少女那粉嫩的花穴此刻轻轻的张合着，穴肉粉粉嫩嫩十分的可爱诱人，感觉就好像是一个美丽的精灵，正在瑶轻我去它那美妙的神秘世界去探险，我也是再没忍住，呼吸急促，伸手最后的在花唇上摸掏几下。
　　少女花穴敏感，爱液不停的流淌，我这轻轻的伸手抚摸，就是有着爱液沾在了我的手上，我顺手的在我下身那坚硬的阳物上套弄两下，感觉到此刻的坚硬程度，顺手将雨嫣的细白长腿抗起，让她的下身露出，身体被压的有些微微往上抬。
　　韩雨嫣也是知道着此刻这姿势是要发生什么，但是她却也是不敢反抗，美丽的双眼就是水盈盈的看着我，有着渴求，又有着激动害怕，甚至还有着隐隐的期待，到这会，我也是再没有让这小美女失望，粗大的龟头轻轻的往前一压，就是顶在了她的小嫩穴上。
　　将雨嫣的长腿抗拉住，用做发力的扶手，然后身体上压，我再是将美少女的腰肢给压住，进行固定，防止她身体想要转移逃避，然后龟头就是压上，雨嫣的肉嫩温暖白嫩，花唇分开，又红又软的嫩肉随着我的阳物轻轻的顶入，就好像是一层的软肉夹子，当即就是要包在了我的龟头上。
　　如今在这床世上，我的经验可是不少，也是知道少女此刻心情紧张，既然刚才的准备工作也是都已经做了，此刻也是不差那一点的温存时间，我继续的用手掌对着她的双乳进行爱抚，以及在身上各处轻巧的游移抚摸，火热的手掌每一次的按移，都让她的身体在紧张的颤抖。
　　在爱抚时，我还是看准着美少女的轻张红唇，大嘴就是张下，对她再次亲吻，有过刚才的亲吻经历，此刻温顺的小美女也是并未过多的抗拒，或者说，雨嫣温柔的性格，也是不懂着所谓的拒绝，她就是那种宁愿着自己吃亏，也是不想要让人为难的性格。
　　遇对了人，她这性格就是乖巧可人，温柔善良，而要是遇人不淑，那这温柔的性格，只是会更加激发别人对她的压迫，反而想要看着这精致如瓷，柔弱乖巧的小可爱露出那种破碎凄楚的可怜表情，这或许，也就是一些人心中潜藏的报复与凌辱的野望吧！
　　韩雨嫣这楚楚可怜的表情，也是将我的蹂躏之心勾起，当即我下身阳物在花唇上几下的蹭动之后，随后棒身一压，龟头在稍微的适应了软嫩的肉璧之后，腰部发力，试探性的一顶，龟头部位就是先压到入到了少女的嫩穴内，雨嫣面容登时一皱，一阵强烈的痛楚从下身处传来。
　　从未体会过的奇怪感觉，正在下身处越来越强的传来，先是那渴望的空虚与发痒，想要能有一根火热之物充实的进入，但是，当着我那粗大的龟头真正的顶入时，那一下疼痛的撕裂感，肉璧被用力撑开，狠狠的撕扯感，又疼又麻，让美丽少女忍不住的开口叫喊出声。
　　我自是知道此刻这美少女反应是要被破身时的正常反应，韩雨嫣洁白的额头上疼的渗出细汗，这还是因为我之前所下的药物起效，所以她的身体也正是处于动情之下，正是最为敏感之时，强烈的快感压下了几分的疼痛，更容易的适应几分。
　　感受到粗大的龟头上的紧糯柔软的美妙感觉，尤其是那紧紧的柔蹭以及少女穴内褶皱的磨蹭，尤其是想到，现在被我压在身下的美少女，可是宋佳茜那乖巧美丽的女儿，是我的继女，这种背德的刺激感，让我心中更荡，阳物一阵的刺激，龟头一刺入，仿佛是进入到了一块温热的软豆腐，热热糯糯，带着肉棒，好似随时都要一起化开一般。
　　我爽的深吸口气，腰部稍微的停顿一下，感觉到龟头此刻前端触碰到了前面一层薄嫩柔软的肉膜，我轻顶一下，柔嫩的美妙感传来，仿佛是一个调皮的小孩，正是在一直的吸着我的龟头，我虽然是有不少经验，但是在这初次进入到嫩蕊花穴中时，仍然是感觉到了一种不一样的新奇感。
　　美妙的紧吸感，让我不禁的想到了当初面对这美女双胞胎的妹妹雨霏时，面对那强势的小美女，当初我也是被她逼出了火气，所以在对她破身时，却是没有着太多的温柔举动，就是以强势粗鲁的对她进行占有，但是当初她的反抗以及倔强，让我对她那花穴的美妙感，也是感觉颇深。
　　如今再次的品尝到了这温柔姐姐的嫩穴，两姐妹的处子身，这双胞处子，我也是走了大运，都是被我机缘巧合的得到，美妙的身体，只有我能够尽情的享用与比较了，妹妹身体更加柔韧，青春活力，而姐姐却是身娇体柔，两姐妹的全身肌肤都是又软又滑，这就是年龄的青春美妙。
　　在之前，谁能想到，这对容貌美丽，性格截然不同的双胞胎美女，我竟是会有这一天，得到她们少女最美妙之物，而这两个小美女，虽然是对我不满，但是彼此之间，却是姐妹情深，如果有机会尝试，说不定我能将这对姐妹花给一起的压在胯下，真正的体会到一次姐妹汉堡包的快感。
　　心中得意的想着，在我这美妙的比较遐想时，下身的动作却是没有停下，龟头在嫩肉前稍停后，让美少女在此刻的痛楚中，稍微平复，给了她一个缓冲时间，然后龟头才是继续的用力的往前一顶，迅速的压上，胯下用力，将着我那粗大的棒身坚定的往内压去，开始顶着那处子膜进行发力。
　　处子破身，总是十分的痛苦，虽然韩雨嫣此刻已是十分的动情，但是下身那犹如撕裂一般的感觉，也是让她无法适应，又胀又疼，好像是一把又热又糙的棒子在此刻强行的顶入到身体之内，顶着肉膜，让花璧一阵的生疼，美丽少女哪里禁受的住这痛楚。
　　一直以来的温柔性格，在此刻也是坚持不住，韩雨嫣口中痛呼一声，随后却是不禁的要伸手将我给推开，少女纤细手臂无助的挥舞，想要以她这孱弱力道的自卫，来抵挡我此刻的进入，口中发出了一声急促而痛苦的悲鸣，对我哭诉说道：“啊，不要，疼，下面好疼，雨，雨嫣，不要了，疼，你，你停下，啊……”
　　此刻，正是美少女最为痛苦无助时候，我感觉到龟头已经的有一部分的顶到了肉膜内，还有温热的液体渗滴在着我的龟头上，我隐隐猜测，这应该就是少女体内薄膜被我撕扯所流出的鲜血，虽然此刻还没有完全的捅穿这肉膜，但是这疼痛感，却也是让雨嫣难以承受。
　　现在我如果要继续的侵入，确实就是可以将雨嫣彻底的破身，但是这痛苦，却也是会让她抗拒，反正最大的便宜都是给我了，就是再稍忍一下，于是我当即强压下继续冲刺的念头，改为龟头的转顶，让她慢慢适应，一直到看着雨嫣那因为疼痛而皱起的眉头在此刻舒展开时，我才是试探性的询问一句道：“乖女儿，下面好点没？现在还疼不疼？”
　　第一次的询问，韩雨嫣还是沉浸在之前的疼痛中，并未适应，好像是疼的失去意识，精致的五官轻轻皱着，也是不及开口回答，我稍微移动了一下阳物，然后再次询问，穴内肉璧被我如此的顶了几下，那种好似犹如针刺火烧一般的痛楚又是变强。
　　这痛楚将美少女从那迷茫中拉回，我趁机再次的询问，阳物轻顶，用龟头持续的轻碰，美少女略微矜持，到底还是受不住我这持续的挑逗，那疼痛感不停的压迫传来，雨嫣迷离的美眸看着我，缓了一会，小声请求道：“我，还是，还是疼，你，你轻点，不要，不要再压了，好不好，求求你！”
　　“哦，可以啊，那我轻点，但是，乖女儿，你要跟我说清楚，你这是在求谁呢？你说了，我这才知道啊！”得了便宜还在故意的恶心人，虽然明知道韩雨嫣是在对我请求，但是我心中的恶趣味，还是想要从她的口中听到那个称呼，那一个让我越加兴奋的称呼。
　　韩雨嫣面容更羞，精致的脸颊越加羞红，看着我的眼眸盈盈，那神情，又羞又臊，分外好看，看着美少女这纠结的女孩心态，我也是有着一种特别的期待感，比起我以前的方式，这种挑逗拿捏的方式，却也是另有着趣味。
　　在韩雨嫣思考时，我收回着在她淑乳上移动的手掌，转到了她腰侧的软肉，就那么从下到上着蹭着，连她的腋下软肉也是没有放过，从刚才的触碰中，我也是发现，这甜美少女的身体还是十分的敏感，尤其是怕痒，伸手的这几处痒痒肉的位置，更是重要敏感点。
　　手掌扫过她白嫩细滑的肌肤，我手心的粗糙厚茧与少女嫩滑雪白的皮肤进行了一下下的接触，这么扫过几下，韩雨嫣却是就感觉到了一阵的涩痒，难受的扭起着腰肢，身体在床褥上左右移动，口中又笑又喘，急忙的要让我停下，断断续续道：“不，别，不要，你，你别，别在逗我了，好，好痒，下面，疼，疼！啊，求你，爸，爸爸，求你，不要！”
　　少女断续的呻吟中，开始还是羞涩，难以突破心中的障碍，但在这极乐极痛，强烈的情绪变化交织下，韩雨嫣坚持一会后，到底还是没有忍住，急喘下，胡乱的动情喊着，身体实在是痒的不行，开口求饶，而就在这刻，我却是就趁美少女分神的那一下，下身早就蓄势待发准备的阳物狠狠的往前顶了一下，发力刺入。
　　那层淡薄而又柔韧的肉膜还想要贴住我的龟头阻挡，可是我这一下用劲，直接是将我那粗大的肉棒给顶进去了快要半截的程度，韩雨嫣还没有反应过来，却就是感觉比刚才更强的剧痛袭来，登时疼的俏脸苍白，一下再说不出话来，口中后续的话语，登时也是变成了这无声的干呼。
　　这凶狠一次，韩雨嫣那层被我之前顶压的变形的处子膜，也是被我这突袭拿下，美少女这一时没有防备，剧痛袭来，身体都是疼痛的紧绷发抖，我伸手将她的脑袋轻轻抱住，让这美少女稍微的适应一下此刻这疼痛。
　　我这一顶一刺，狠狠的将美少女的花穴贯穿，韩雨嫣在这剧烈疼痛之下，也是半响没有适应，身体半失神的被我抱住，手臂环在我的肩头殇，因为疼痛，手指指甲还有些刺到我的肉里，不过她的手劲也是不大，我这体型，皮糙肉厚的，这一点疼痛也是并不放在心上。
　　再说，我都是让她下面这么出血了，身体被她给抓几下，不也是应该，最大的便宜不都是被我给占了，我当即就是继续的轻轻抱住雨嫣，口中再次安慰忽悠道：“好了，雨嫣，没事了，这就是一下的痛，过去就好了，长痛不如短痛，等这下过去，接下来就是舒服了！”
　　我这也是难得的在办事时如此的安慰，这也是我对其他女子时所未有过，当然，这也是因为其他的时候不太合适，不说当初的关晴晴还是江思茵，那我都是用了手段强迫得手的，再说那雨霏，行动就是更加的粗鲁强迫，哪是有一点客气温柔，而且，以她们各自的性格，我这套话语，对她们也是不起作用。
　　这并不是说雨嫣蠢笨，只是她们各自的性格不同，对这单纯美少女而言，她所生活的环境太过美好，所遇到看到的都是美好一面，社会对她以光明，她也是回报以善良的一面，甚至，就算是我这样的恶人，她也是不忍，如此性格，也是决定了今晚的结果。
　　口中安慰，我手掌继续的对她轻抚，然后张口对着美少女那因为疼痛而张开的红唇吻去，韩雨嫣现在也是没有回神过来，就是那么茫然的张嘴被我吻住，我的粗舌就是那样，趁她不备，进攻到她的嘴里，感受着她口中的香甜的气息，被我这霸道的吻住，凶狠的攻势下，美少女香舌想逃，却也已经晚了。
　　一逃一追间，我的粗舌迅速吸夹，将雨嫣的软嫩红舌给卷住，那柔软的感觉，湿润而又香甜，鼻端近距离的闻着她身上的甜美香气，舌头再是撷取，拉住着美少女的嫩唇，在缠绕时，还要将雨嫣的红唇往我的嘴里拉来。
　　激烈的热吻，我是完全的主动进攻驾驶，而雨嫣就只是无奈的被动防御，等到我将她的嫩舌吸住时，她慌忙的想要躲避，好像是有些喘不过气来，急忙的要将舌头缩回，这一攻一守，我们进行着口中拔河，只是在如此的节奏下，我显然是占有着绝对的优势。
　　不管韩雨嫣那软嫩香舌逃跑多次，我总是能再次的将她的嫩舌吸住，然后往我这变拉开，如此的双舌交缠，我们的口液也是在此刻交换着，而比起着这接吻经验，我却自然是比这单纯的处子少女要丰富许多，掌握节奏和时机，看准雨嫣要换气的时候，才是重重的吻上。
　　如此的几次下来，在我这持续发起的拥吻下，韩雨嫣不能有效的换气，却是就被我吻的越加迷离，身体也是软软的瘫在我的怀里，也是不如刚才那般的疼痛僵硬，在这个身体负距离的接触下，我的肉棒还是刺在她的穴内，对雨嫣的身体反应，却还是感觉的更加清晰。
　　这连续的霸道强吻，让雨嫣渐渐的缓过了刚才的破身之痛，痛楚过去，身体再次的感觉到刺激，那曼妙纤细的腰肢开始轻微的摇动着，好像是要让调整我那刺在她身体内的阳物角度，好能让我的龟头触碰到她那渴望的酸痒之处，然后小角度的抬起，想要着让我能够伸入。
　　被下了双倍的药物，雨嫣这经验全无的美丽少女，能够一直的忍到着此刻，也已经是非常的难得，刚才破身痛楚后，现在是开始有了身体本能的渴望，我嘴上继续的对她亲吻着，掌握住节奏，然后下身则就是开始行动起来，腰部先是抬起，往后一退。
　　那一直停在花穴内的肉棒往后抽退出一段，软嫩的肉璧还想要追夹我的龟头，而我就是当退到了穴口时，没有将龟头完全的退出，稍微的调整一下角度，然后下身才是啪的一下撞入，用力的深顶撞入一下，将那粗大的肉棒用力的往内塞入。
　　坚硬的龟头将两侧的肉璧坚硬的顶开，穴内层层褶皱以及连绵的软肉，此刻也是再无法阻止我的攻势，这肉棒一顶，就仿佛是那勇猛无敌的大将军，将眼前任何的阻拦都给扫开，一往无前，直接的撞到了花心深处，如此，我还是继续的将肉棒下压，一直到着整根的阳物再无法的前顶为止，到达了深处的终点。
　　不过，绕是如此的深顶，我下身这坚硬的肉棒还是无法完全的齐根而入，美少女这刚新瓜初破的嫩穴，还是无法完全的将我这大棒容纳，勉强的撑塞进三分之二的长度，就是感觉到了尽头，龟头感觉到了前端的软肉敏感跳动，我稍微的轻抽两下，也不多停留，就是快速的往外抽出。
　　顶入的深，抽出的快，我那阳物就是按照这个节奏开始发挥，蓬大的龟头顶入时十分的有力，那快速的抽出，软肉又是会快速的蹭动过肉璧，一直退到穴口，然后是轻轻的转动下，再次的顶入，简单的过程如此的重复着，但是这带给韩雨嫣的快感，却是难以言语。
　　少女紧嫩柔软的花璧，初次经历就是遭遇到了我这粗物的开发，阳物在这顶入时，不仅是那处子薄膜被撕裂，而两侧的肉璧也是随着那巨物的钻入，难以适应，而被撑的多处的开裂，我顶入时，肉棒将她的嫩穴完全的塞满，满满当当，嫩穴口被那样的撑入，好像是唇肉强行包合。
　　可是随着我的肉棒抽出，狰狞巨物退出了自己的进攻战场，韩雨嫣那诱人的白嫩花蕊，却就是被肆虐过的狼藉战场，被撑的有些裂开的肉璧被拉的往外翻开，然后就是那殷红的鲜血顺着我们两人的交合处流下，滴落在了雨嫣床上的被单上。
　　处子花开，白帕染红！我也就是一个粗人，以前在学校里也就是只能教学生们体育，而这一年来，怎么说也是被宋佳茜提拔，算是抱上了大腿，要坐办公室了，所以多少的也是看了一些书，不过，这也是不正经的书居多，此刻看到着韩雨嫣的鲜艳落红，我心中就是不禁的感叹了这一句。
　　这个在我身下变成了女人的乖巧小美女，此刻被我吻的迷离，下身狼藉，身上那刚才的情趣捆绑也还是没有松开，那种凄楚的破碎感，让我看起来是觉得那么的美丽，又是那么的让我想要去对她蹂躏。
　　在那一瞬间，我心中有过一些后悔，觉得刚才事情做的太过，但是瞬间，欲望还是占据了上风，将我那仅剩的一点良知给挤压出了脑海，如此美女就在身下，我现在要是没有行动，那我就真是禽兽不如了。
　　稍一停顿，龟头擦蹭一下，顺着那拉开的花穴肉璧，我又是将阳物阳物顶了进去，与刚才一样，就是这么的将肉棒一直的顶到底，去到尽头之后再退出，没有什么技巧，就是这蛮力的简单撞入，过程重复，压在着美少女柔软的娇躯上，开始了这持续的活塞冲刺。
　　韩雨嫣性格乖巧，但是身材却也是颇为修长高挑，属于那种典型的萝莉可爱面容，高挑御姐身材，在一双长腿的加持下，对比着一般的男子，那却是完全的不逊色，可说是十分的出众，可是面对我这让人惊骇的体型，却还是相差的太远，此刻被我这么的压在身下，却是显得那么的小巧可人。
　　开始了这规律的抽插中，我口中对韩雨嫣的亲吻也是有所停下，喘着粗气的耸动着，美少女开始口中还是会呢喃的喊痛，但是随着我一阵的快速抽插后，她则是有些适应了节奏，毕竟在刚才的药物下，她的身体也是动情，花穴也是十分的湿润，开始有了更大幅度的迎合。
　　在我连续的抽插了五六十下之后，感觉节奏更顺，反而是觉得刚才的情趣捆绑有些碍事了，就是又一边的抽插，一边将韩雨嫣身上的绑绳解开，虽然我刚才绑的并不紧，但是美少女柔嫩的身体在这样的绑缚下，加上情动出汗，这红绳的轻缚，还是在她的身上腿上留下了明显的红印。
　　也不知道这痕迹，明天能否消退，但是在这办事的兴头上，我也是顾不上这许多，情趣绳随手一丢，就将雨嫣的白细长腿扛在着肩膀上，换了一个更容易我输出发力的姿势，美丽少女被我的顶的身体连晃，眉眼动情的呻吟，也是阻止不了我此刻变化姿势，只能被动的顺从着。
　　抗起韩雨嫣的美腿，调整角度后，我的身体改成膝跪姿势，将美少女的双腿抗住上抬，让她下身部位有着一些凌空，让她身体的重量就是以后背作为支撑，如此一来，雨嫣的花穴对准着阳物前端，调整位置之后，就是开始加速，以更快的速度往那细嫩的花蕊处顶去。
　　柔软的肉璧从初始疼痛适应之后，已经渐渐不再僵硬，而这花穴的主人，也是就在我的快速抽动之下，感觉到了不一样的体会，快感越强，穴内的软肉开始主动的将肉棒给夹紧，也是随着我的每次撞动，雨嫣的下身跟着抬起摇晃，默默的进行起了配合。
　　“嗯，啊，爸爸，好，好舒服，深，啊，刺的，刺得好深，下面，好麻，疼，热热的，轻点，用力，啊……”
　　渐入佳境，这一次，在我的进攻开发下，肉棒不停的深入，龟头狠顶，韩雨嫣只感觉全身的感觉都是集中在了身下，快乐与痛苦都好似在此刻纠缠，精神飘忽，似乎是要飞起一般，口中迷离的喊着，原本是抓在着我肩膀上的手臂，不知道什么时候也是收了回去，转而的变成了在自己的胸前淑乳上用力的按揉抚摸。
　　终于是从这美少女的口中听到了她的叫床声音，我心中也是一阵的兴奋，既然韩雨嫣想要，那我自然是不能让她失望，粗大的棒身保持节奏的狠攻，撞的既快且深，噗嗤的抽插水声与清脆的撞击声交响不绝的传来，一口气又是连撞了一百多下。
　　今夜美少女的身体早就是十分的敏感，之前就是一次次的处于高潮边缘，兴奋的一直没有停过，此刻又是经历了这凶狠的破身与连番冲刺，也是终于的被我给干到了那顶点，泛着红晕的雪白娇躯突然的兴奋的颤抖几下，长腿兴奋的乱蹬几下，白嫩的脚丫子还差点的就在我的脸上踢上一脚。
　　然后雨嫣的花穴却是就一下的缩紧，层层的肉璧直挤而来，我稍微的一下停顿，知道着美少女是到了兴奋关头，稍微的放缓节奏，之后就是一股的阴精急喷而来，我趁着那爱液湿润，再次的将阳物往外一抽，这可爱美少女却是泄的淫水颇多，就是顺着大腿处哗啦啦的流了一滩。
　　韩雨嫣那精致可爱的五官此刻也是因为这高潮的快感刺激，而变得一脸的痴迷，眼神迷茫，红唇张开，软嫩的香舌还是往外轻吐着，我看着她下身还在淌流的爱液，伸手在她的花穴上轻掏两下，带着她这液体，就让雨嫣的上面的小嘴里送去。
　　舒爽的忘神的美少女，此刻也是无法分辨这是什么，嘴巴迷离的张开，在我手指伸来时，本能的张开着嘴巴吸住，柔软的舌头还是在我的手指上啜吸了几下，看着那美丽而痴迷的面容，红嫩的嘴唇，我此刻禁不住的有个冲动，就是要将下身这粗硬的阳物就这么的塞到她嘴里，让韩雨嫣来帮我口一下。
　　不过，这个诱人的想法，却还是被我给压下，虽然这小美女看来是很有口舌舔弄的天分，但是今晚毕竟是我拿下她的第一次，也还不知道她到底是什么心态，现在这玩玩还可以，可要是真的将这阳物给伸到雨嫣嘴里，她这迷迷糊糊之下，万一给我咬上一口，那可就玩大了。
　　想了一会，我还是不敢冒这个险，于是，在看着韩雨嫣这么的高潮之后，我也是跟着躺下，双手从她的背部抱住，一手将她的右腿环起，一手从她的香肩处往下，环抱在了她的柔软双乳上，美少女的双峰虽然尺寸不大，但是却是弹性十足，又软又滑，正好是我一个手掌能够把玩的程度，手指抚摸玩弄，也是正合适。
　　而且，雨嫣也是今夜才刚破身，还有着很大的开发增长的空间，等以后我多多的帮她伺弄爱抚几次，这也就是会成长起来，这比起直接的巨乳，能够将一张无暇的白纸自己进行泼墨涂抹，将其绘画成自己想要的美丽画卷，这不也是更加美好而成就之事。
　　手掌继续的玩弄嫩乳，各种挑逗揉捏不提，我下身则就是以侧躺的姿势，再一次的将阳物顶入到了那娇嫩的花蕊中，雨嫣之前那紧嫩的花穴，经过刚才的一番征伐，现在也是变得有些狼藉，肉璧也是变得红肿，但是，正是兴头上，我们两人却是都没有想停下的念头。
　　粗大的棒身再次的顶入体内，这次有了更多的爱液湿润，加上开发一轮，所以我这次的抽插，也是显得顺畅许多，这一亩水润的良田，再次的赢来了我的开垦，这次，我却是准备要用更多的技巧来让美少女满足，以来继续的开发雨嫣身上更多的敏感点，手掌挑逗，对着嫩乳捏转提在拉，持续爱抚。
　　而下身的阳物则是开始变化，开始十数下还是简单的直入姿势的快速撞动，然后再等到着穴内的软肉稍微平复高潮快感时，开始轻轻变化，肉棒时而轻轻细插，时而的转顶研磨，不时的再来几下的深撞扭动，再去寻找那花心处的软肉研压，以增大刺激。
　　这一刺激变化，对于韩雨嫣这初尝情欲的美少女而言，却还是太过奇怪与强烈，春情刺激的她耳根发红，整个人都沉浸再了那奇怪的感觉中，身体被一下下的顶入，那火热而又坚硬的龟头，强有力的充斥着她的花穴，一直的抵达到她的花心，充实感觉让她沉迷。
　　而当着我的抽动节奏提起，那连续的有力突刺，让韩雨嫣感觉整个花心都在发颤，身体也是不禁的泛起阵阵的痉挛，这种感觉，仿佛是身体被抽筋了一样，完全的用不出气力来，只是随着我的进攻动作而迎合着，不仅是身体，连着花穴亦如是，完全的屈服在我此刻的进攻之下。
　　经过了前面的数十下的开发抽动，我看着韩雨嫣那娇媚的面容，红晕动情，我接着开始再次的加大进攻，胯下发力，开始加速撞击，登时间，我那黑状的下身，就是连续不停的砸撞在面前这圆润挺翘，青春诱人的小白美臀上，一阵的啪啪直顶，下身耻骨不停的发起撞击，阳物越顶越凶，连着身下的两粒睾丸都是随之的摆甩而来。
　　韩雨嫣刚才就是沉浸在我那爱抚的节奏中，此刻这攻势一变，让她更觉享受，口中开始着无意识的娇嗔呻吟，身体酥麻的发抖，几乎是要爽的晕厥过去，而我此刻也是感觉到着自己的快感巅峰就要到来，自然是不会让这美少女如此的结束这场的征伐，下身动作越撞越快，一直就好像是将所有的力气都是用上，一直凶狠的前顶，简直是安装了一个高频率的马达一样。
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　连续的凶狠撞击，只有着雨嫣那动情的魅惑娇喊以及我那沉重的呼吸声交织，阳物越顶越凶，随着我的攻伐，穴内的软肉也是更加契合的贴在着我的棒身上，很奇怪的感觉，就仿佛是在对我发起邀请，让我更加尽情的占有一般，不管着过往我们的关系会是如何？今夜过后，我们又是如何？我只知道，此刻，尽情的享受这尽情的欢愉快感。
　　心中欲念如海浪翻涌，汹涌澎湃，今夜，我是在着佳茜的家里，避开了她的监控，将她这疼爱的改巧女儿，变成了我的女人，不管着之后，现在，她的身体被我的阳物贯穿开发，下身被我的肉棒无套的完全进入，没有留下一点的缝隙，这已经是不争的事实。
　　肉与肉的美妙贴合，我们的下身也是紧紧的交合在了一起，我的龟头则是直接的进攻到了雨嫣的花心，对于今夜的这事情，我可能之前还是有过犹豫，但是如今，我的行动却是分外的坚决，就是将我这下身大阳物一次次的狠狠顶到雨嫣的体内，一通的发力很撞，甚至就是如此的压着她的身体，从床铺的一侧一直干到了边缘处！
　　阳物直撞到底，龟头直刺花心，抽出，插入，抽出，再插入，简单的过程，不断的重复，只是我的这个频率开始加快，一直到我将着雨嫣给顶到了床边，她的身体都是要半空，一下的失重，差点的就要从床上掉下去，但是，我一直的抱着她的柔软身体，自然是不会让这个事情发生。
　　在此刻的燥热情欲下，我也是没有将阳物拔出，只是就如此的抱着怀中的美少女，进行了一个转身，转换了一下方向，然后再次的开始重复刚才的过程，整个阳物的抽插节奏，就是刚才转身时，稍微的停顿，随后又是被我这样的压着，开始了新的顶动过程，那一下下的撞击，就好像是在压着我的宠物，不断的往前驱赶，只不过，这次用的不是皮鞭，而是那狰狞的肉鞭……

  第六十五章

　　不停的顶动下，我就觉得全身好像有用不完的力气，下身分外的有劲，不停的顶入进去，这美少女的一张闺床，就是成了此刻我的表演舞台，把韩雨嫣如此压着来回的顶动，从一侧干着过来，然后到床沿时，又是继续的转身，压着美少女的身体，继续干顶了回去，反复折腾，让我与雨嫣，都是在这个过程中体会到了前所未有的强烈快感。
　　欲海翻腾之下，我们的身体紧紧的贴合，我的肉棒不仅是进入了雨嫣的身体，也是深刻的进入了她的心里，给她这破身之夜，留下了一个强烈的，难以遗忘的体验，美丽的身躯诱人的扭摆着，从生疏的反馈到着最后配合的迎合，也是预示这位美丽少女，身心都是已经适应了我的如此进入！
　　之后，也是在韩雨嫣被我这么蹂躏的又一次泄身之后，在她那温润的淫液浇灌下，我当即也是感觉到强烈的快感涌来，一时也是不再守精，下身精关一松，一股火热的阳精直接的就是射入到了小美女的体内，把她的花穴给贯射的满当，算是为今夜的这一场交欢给做了一下收尾，韩雨嫣被我这下内射，身体更酥更软，当即也是没有着力气挣脱开我的怀抱，就是那么静静的痴魅满足的躺在我的怀里。
　　我将还没有软下的阳物继续的捅刺几下，抱着这高潮无力的美少女，让她的脑袋枕住我的手臂，将她继续的抱在我怀里一会，我们两人的体型对比，让她显得更小鸟依人，我将她的柔软身躯抱住，看着雨嫣满足乖巧的样子，忍不住开口命令了一声，让她明天去学校就去跟宋仁禄说清楚，跟他分开，不然到时候她回家，我就是要再惩罚她！
　　面对我这要求，疲累至极的雨璇不知道是不是有听到，我将她身体抱紧，开口再补充了一遍，待听到美少女身体发抖，小声的回应我一句好之后，我这才是心满意足，就这么抱着雨嫣的身体睡去，晚上这一番辛苦耕耘努力，我也是觉得没有浪费，看着怀中闭眼沉睡的小美女，只觉得这是无比的值得，当即困意上头，跟着也是陷入了沉沉的梦乡之中。
　　这一晚，我也是感觉到颇为疲累，所以，这一觉也是只觉得睡的十分香沉，然后，还没有睡上一会，就觉得怀里柔软的身体正在轻轻的拱着我，我本能的手臂抱紧，听到了一声痛呼呢喃，意识才是一下恍惚醒来，想到我这还是正抱着那个乖巧温柔的美少女，睁开眼睛，却是看到韩雨嫣美目盈盈的看着我，娇美的面容上表情复杂，似有埋怨，有害怕，甚至还有着一些娇羞。
　　见我醒来，韩雨嫣好似受惊的小兔一般，急忙的移开目光，不敢跟我对视，好像是怕我会这么的把她吃了一样，当然，事实上昨晚我也是真的将她彻底的吃了一通。
　　这清晨醒来，我下身阳物经过了这一夜休息，却是又恢复了精力，开始变得生龙活虎的顶在了美少女的身下，我们两人这么的赤裸裸的抱着，想来韩雨嫣当然也是感觉到了这一下的刺激，所以才是会以如此的眼神看着我吧，这是害怕我早上再把她抓来吃上一顿啊！
　　这念头虽然美好，但是比起着一次的清晨炮，我现在脑中想的更多的还是后续如何善后的问题上，不过，脑中想来，事情既然是已经做了，那我也是不再后悔，知道韩雨嫣性格内向柔弱，不如就是对她更强硬一些，直接的为她做出决定。
　　感受到美少女的紧张，我手臂更加用力的将她抱住，两人的身体拥抱，佳人小巧雪白的身躯贴在着我的怀里，我们那高大黑壮与白皙娇小的身体，在这清晨的阳光下，形成了鲜明的对比，韩雨嫣就仿佛是一个精致美丽的瑰宝，这样被我抱住，少女的纯洁之美以及那初次破身，转变为女人的风情初显，看的我更加心动。
　　年轻白皙的皮肤极佳，白白嫩嫩，好像是刚剥皮的煮鸡蛋一样，那样子，看来真是太过美丽诱人，虽然我是想过这早上继续，不太合时宜，但是看着如此的精致美人，我也还是忍不住的色心大动，呼吸急促的喘着，喉结耸动，目光火热的盯着雨嫣。
　　充满了侵略性的眼神注视，韩雨嫣不免紧张，被我这好像是要将她整个脱下一样的视线注意，她害怕而又无法躲避改变，当即就是只能使用那最简单的方式，闭上眼，不再与我对视，但是她那颤抖的眼睫毛，却也是出卖了她此刻的紧张情绪，显出了她此时内心的不安。
　　这种宛如小白兔一般的害怕紧张感，让我看的又是心里雀喜，忍不住的对雨嫣白皙的脸蛋上又亲了一口，我这一下的动情，却就是让她心中紧张不已，身体急忙的抖了几下，十分害怕，我停下动作，将她抱住，口中继续的对她安稳劝说，让她不要害怕，早上我是不会再动她了。
　　不说雨嫣是否相信，反正现在的情况下，她也是没有着其他的可能决定，所以还是忍住了心悸，身体紧绷的被我抱在怀里，就在如此的情况下，我就又是将这美少女的身体给抱了一会，享受着此刻最后的温存时候，最后，还是雨嫣还是忍不住，紧绷了一会的身体，接着就是放松下来，挣扎一下，想要从我的怀里挣开。
　　我继续的抱了一会，感觉到美少女的情绪有些激动，接着还是缓缓的松开怀抱，韩雨嫣身体连忙的起身，那白皙的美腿跨动，一下的就想从床上站起，好像是要躲避瘟疫一般的从床上起来，但是因为昨晚才是刚被我破身，此刻她下身却还是十分的疼痛，所以这一起身，下身就是不禁的传来一声剧痛。
　　美少女雪白的身体踉跄一下，本能的要伸手捂住下身，虽然经过了那痴缠的一夜，但是少女的羞涩，却还是对我感觉着害羞，也是不想着就此的在我面前露出更多的私密，当即忍住下身的痛苦，去拿换洗衣服，应该是要去洗漱。
　　看着雨嫣雪白光滑的玉背，我心里还是一阵惊艳，滑嫩洁白，宛如是一块无暇美玉，而在我欣赏时，脑中却是突然的想到了一个念头，让她先别出去，拿起昨晚丢在一旁的手机，再次的调整了一下录像，毕竟现在美少女这样子，可是不能被宋佳茜看到。
　　随着韩雨嫣走向洗手间，我也是稍微的整理了一下我昨晚的衣裳道具，跟着也是离开了美少女的闺房，回到房间，我稍微的换了一套服装，然后去到楼下，准备起早餐，因为时间关系，也没多，就是简单的一顿面包煎蛋和稀粥，只不过，洗漱之后，雨嫣却显然并没有胃口。
　　虽然是在我的坚持下，简单的吃了几口，但是却明显的心不在焉，昨晚之事，对她的影响还是太大，在吃饭的时候，她整个人的表情还是怯生生的样子，紧张而又害怕，最后吃了几口，就说是要去学校。
　　这个时候，要让雨嫣这么单独一个人出门，我却也是不放心，于是，不顾她的勉强，我直接的决定，由我开车送她，经过长时间的相处，我也是更确定着雨嫣的性格，遇事决定时有些纠结，所以有时候，直接的决定，反而是更加的有效。
　　或许，这也就是雨嫣雨霏两姐妹的性格差异，比起雨霏的强势硬气，这美丽少女美丽温柔，但是却就真的如精致的洋娃娃一般，少了主见，不敢与人相争，就是如此的认人命令，这种性格，也是会极容易的激发出男人的恶念，既然是总要被人占有，那么，不如就是由我来。
　　在开车的路上，雨嫣也是一直没有说话，我就是那么默默的将她送到学校，最后在她下车时，还叮嘱了几句，让她要回去的时候，再打电话通知我，我再接她回去，另外还对她提醒，让她别忘记了我昨晚跟她所说的事情，今天找个时间，去跟宋仁禄说清楚。
　　面对我的要求，果然雨嫣也是没有反驳，虽没有说直接答应，但是嘴里轻轻的应了一声，也算是一个回复，送这美少女到学校后，我接着却也是没有闲着，转而就是拿起手机，给着那位英气高挑，冷傲从容的何佳宁经理去了一个电话。
　　今天的时间，我看起来空闲，但是却也还是有重要事情要处理，其实，事情也是简单，就是那美丽警花洛疏娴的问题，这一年多来，因为跟宋校长结婚后，我的生活有了很大改变，对于现状的满足，也是没有了太多其他的心思，对于那洛警花的要求，也是尽量的满足。
　　但是，这一时的忍让，却是让这洛警花的胃口变得越来越大，那不得不想点应对的办法，要对付这一位体质内的警花，我之前的那一套，自然是不太行，或者，更确切的说，不能是再简单的那样，还是要与何佳宁见面，让她进行一些帮忙才行。
　　接到我的电话，跟何佳宁约定了一下见面地点和时间，她也是并没有拒绝，与这位何经理的关系，虽然我手上是抓住了她的证据，并且还是对她进行占有，但是到底是商场女强人，我却也是不敢对她逼迫的太紧，所以，跟她的关系，有点着像是合作之中带着情人一些的关系。
　　除了床上的那些事情，是完全的由我来做主之外，其他的时候，我反而是跟何佳宁也是联系的并不多，也是不会刻意的以那些把柄威胁，如此，给与她一定程度的自由，不过度压迫，让她能够对现在的关系更加的适应与容易接受。
　　这次洛疏娴的事情，要如何处置，我也是要跟何佳宁进行一番商量，毕竟此事也是与她有一些关系，要跟她进行通知，同时，一些行动细节上，我也需要她的帮助！
　　与何佳宁的见面，我专门的选了一间比较隐秘的会所茶庄，这主要也是因为这何经理的身份还是相对的敏感，加上她谨慎性格，每次被我给约出，虽然不好拒绝，但是对于外面的环境，那却是十分的在意，生怕会被发现。
　　虽然对那床上的要求，她都是会尽量的对我配合，但我知道，她想要保持住表面着风光靓丽的生活，尤其是吴丹跟她的前夫离婚之后，何佳宁有了这一个明显的追求目标，这就是成了她现在的底线，而我也是清楚这点，能够掌握她的这个把柄，一直保持现在的这层关系，对我而言，也是最好的选择。
　　定好了地点之后，我大概是等了快有一个小时，才是等到佳人芳踪出现，今天何佳宁的打扮十分的优雅，白色的女式衬衣，外面是黑色的条纹修身西装裙，正式得体，腰上缠着黑色腰带，显出她纤细的腰肢与窈窕的身材，而在西装裙下，她一双细长笔直，带着莹白光泽的长腿踩着黑色的半高跟，翩翩而来，美丽的面容冷清高雅，仿佛是骄傲的孔雀，不屑于尘。
　　我们之间的关系，也是不用说太多所谓的客套话，包厢们一关，我就是将何佳宁抱在了怀里，让她的翘臀坐在我的大腿上，闻着她身上的体香，一手隔着衣服抓住了她的嫩乳，一边就要去解她的皮带，这高傲的何经理口中呢喃一声，还有一些拒绝不愿，呻吟说道。
　　“别，别，这还是白天呢？你不是，要跟我说事吗？我这，我这等下，还有一个会呢？啊，你，你别咬，别弄乱了我衣服！你，你不是说有事情要商量吗？”何佳宁呻吟的要抗拒，可我哪里是会让她有这完整拒绝机会，拨开她的秀发，亲吻着她的后颈，然后嘴巴移动，还是顺着她修长的玉颈往上亲吻，一会就是吻到了她的脸颊，看着她红嫩的嘴唇，张口亲吻，还不轻不重的咬了两下。
　　面对我这强迫的进攻，何佳宁有些难受，口中勉强的呼吸急喘，而我手上的动作也是变得更加粗鲁，已是将她得体的西装裙都给揉的有些狼藉，看着衣服被我抓出一道道的褶皱，想起今天还有一个重要会议，英气干练的美人连忙伸手将我手掌按住。
　　我却是不急，反手一下再将她的手掌给剥开，把她的高挑身躯压在了面前的茶案上，让她美臀翘起，已是伸手去脱她那西装裙的下摆，口中糊弄说道：“没事，很快的，我们边干边说，我这都有一个多星期没有弄你了，下面可是很想你！”
　　到了这情况，何佳宁也是知道现在不满足我一番，今天是无法抽身了，只能是选择了折中办法说道：“你，你慢点，别弄乱我衣服，我自己脱，你尽量弄快点，我下午还有一个会，很重要的，你别给我耽搁了，不然，下次你找我，我可不来了！”
　　可能何佳宁是想要对我说一些有威胁的惩罚，但是一时又想不出来，只能是如此的加了一句，然后白皙的手掌移动，解开了腰带，脱下西装裙和短裤，我跟着直接的将她那白色小巧内裤拉到她的膝盖上，接着我也是裤子一脱，露出了我那狰狞的阳物，对准她那娇嫩的花蕊，狠狠一下的刺入进去。
　　肉棒感觉到了熟悉的紧嫩与柔软，穴内还是十分的湿润，我按住何佳宁的腰肢，快速的前后抽动，感觉到这美丽经理的配合与动情，看着那白圆挺翘的美臀，我心中也是十分兴奋，美嫩的花穴内爱液潺潺，显然着这位美人是已经做好了这承受的准备。
　　顶动阳物，压着何佳宁，我用力的撞入，腹部撞在着她的臀部上，啪啪的响着，下身美妙的感觉传来，阳物又紧又酥，十分享受，同时嘴里还不老实，趁机的调笑说道：“佳宁，你这身体，每次干都是那么爽，这小穴又紧又嫩，怎么都干不腻，你看，你下面，出了这么多水，是不是你其实也是很想要了！”
　　在我强有力的撞击下，何佳宁几下就是被我撞的腰肢发酸，也是实在硬气不起来，口中迷离动情的呻吟着，喃喃娇喘解释道：“没，我，我才不是，才不是想你，只是，只是，好多天没做了，这，就是本能，嗯，啊，本能反应！”
　　明明身体已经是对我投诚，但是每次在被我玩弄的时候，何佳宁却还是要嘴硬不服，但是这样我也是觉得更有意思，嘴上说着各种不服的话语，但是身体却是要顺从的被自己玩弄，还傲娇的不服，这种反差对比起来，不才是更有感觉。
　　“哦，是嘛？那你说说，佳宁，你最近是几天没做了？所以，下面的反应，才这么大啊！”我调笑间，阳物在是故意的狠抽，龟头深深的顶到了她那软嫩的花心处，然后轻轻的转着肉棒研磨，挑逗的刺激美人的快感。
　　何佳宁感觉身体好像是被我给钉住了一样，上半身被压在了茶案上，翘起美臀迎接着我的撞入，那强烈而充实的进入，让她的花穴酸麻，说不出的满足舒爽，表情迷散美丽，在这快感中，她也是没有太多的思考，就是顺着我的话语，满足吟道：“啊，十，好像是十天前，做过，然后，然后就没，啊，没了！”
　　听何佳宁这话，我心中一乐，咧嘴笑着，一兴奋，抬手就是对着何佳宁这美丽翘臀就是抬手的两下抽打，这也是我本身的一个习惯，这后入的姿势下，看着美人那翘起的臀部，总是会忍不住手感想要去拍几下，尤其她这美臀又圆又翘，平时健身塑形保持着美丽的身材曲线，臀肉又分外的有弹性，分外美妙。
　　这连拍两下，感觉着臀肉在我手掌的颤动，嘴上还是调笑的打趣说道：“真的吗？这十天前，不就是我们在旧楼里做的那次吗？我记得你当时还爽哭了呢？怎么，回去以后，这么多天，你跟你那男朋友仁奇没有做过，放着你这漂亮的女朋友都不动，他可真的能忍得！”
　　顺理成章的，宋仁奇在离婚之后，就是接受了何佳宁，两人确定男女关系也是快有半年，但是现在看来，他们的关系，却好像还是没有突破到关键的一步，听到我提起心爱男友的名字，美丽英气的佳人心中不快，努力的挣了一下身子，想要从我的身下摆脱。
　　“你，你，还干不干了，不干就走人，我说过，不要，不要在做这事的时候，提起奇哥，不然，不然，别，别怪我，啊啊，翻脸！”何佳宁一边呻吟一边对我进行威胁。
　　可此刻我的阳物还卡在她的穴内，就仿佛是一根坚硬的铁棒深卡，何佳宁就仿佛是被我插住的美丽肥鱼，哪里能给她以挣扎机会，我下身用力一顶，直接的就将她这简单的抗拒动作给压住，直接的就是又压了下去，花穴被我这一下痛顶，佳人口中轻轻的痛呼一声，又疼又爽。
　　“好，好，我不说，不提你那男朋友了，那现在，我就是来专心的干你了，以后，我们就只干穴，不提其他人，我一定让你好好的爽一爽！”明明是身体都被我给干透了，全身上下里外都没有我不熟悉的地方，但是却偏偏还是要口不对心，不想承认这发生的一切。
　　只能说，这矛盾纠结，就是女人的天性，明明她的行动，都是已经完全的背叛了自己心中所谓的爱情，但是却不愿承认，还带着那虚假的面具遮掩，故意的自欺欺人，而且还不让人提，我稍微的一说，就跟我闹脾气，非要我好好的屌她一通才老实！
　　不过，面对这高傲女经理无奈而又倔强的傲娇，我却是很吃这套，我从后顶入，居高临下的抽插着，看着何佳宁那被的撞的乱颤的美臀，那又疼又爽，咬牙强忍，痛苦与享受一起变化的美丽神情，被干的欲仙欲死，尤其是她将要高潮时而又强忍的那模样，更让我觉得十分兴奋。
　　在这事情上，我跟何佳宁之间也是不记得进行了多少次，早已就是相互变得默契和熟悉，何佳宁的性格自傲，或许说，她总是会给自己一些要求，或许，这就是一些成功人士的通病吧，对自己的高要求，例如，每次在跟我奸情正热的时候，她也是会经常下意思的隐忍呻吟。
　　明明十分的舒服，但就不出声，只是偶尔忍不住时才会发出声音，所以，我在玩弄她时，也就是有一个习惯，跟何佳宁边干边说话，让她断断续续的对我回应，如此一来，既是能分散注意力，弄的更加持久，同时也是能一直听着她甜美喘息的声音。
　　抽插渐渐的进入到节奏，我保持着我的抽动频率，然后对着何佳宁把那洛警花的事情说了一遍，然后，又是提到了我想法，现在，我们之间的事情，成了她那一个不停索要钱财的由头，要是这样持续下去，也不是一个办法，这个无底洞，必须是要填平。
　　因为洛疏娴警花的体质公员身份，何佳宁开始也是并不情愿帮忙，但是最后在思考之后，却还是同意，如今，我们是在一条船上，如果任由这洛警花一直的凿船，迟早是会将我们的事情都带出来，必须，是要想办法让她封口，或者是把她也是拉上这条船。
　　何佳宁也不愧是商场冷静的女强人，心思也确实是活，在体质内，往小了说，什么都不是问题，可要往大了说，那就是什么都是问题，单说洛警花这一年来，从我身上就是要走了不少，这里面，就是一个糊涂账，火药桶，要是被点出来，她也别想全身而退。
　　在被我这么抽插的功夫，随着我那快速撞入的啪啪声，何佳宁却是就伴着喘息呻吟，说出了她的计划，在她看来，其实我们并非是完全的处于劣势，洛疏娴虽然是掌握了我们的把柄，但是同样的，我们也是有她的把柄，接下来，就是要看双方，谁是气势更凶，更能够震慑的住对方，也是看谁的证据够硬，更能豁得出去。
　　我保持着下身连贯的活塞动作，听着何佳宁的计划，仔细的梳理，她所想的，跟我之前想法倒是没差太多，但是细节和可行上，却是更加的完善，以她的计划，更是预留好了后手，不是如我那般，单纯的行险招，确实是更为靠谱几分。
　　心中赞叹，但是我也是有一些的戒备，别看何佳宁现在是在我身下，被我那大肉棒给刺抽的连连呻喘，美目都是爽的翻起，但是她对我可也没存什么好心思，我也是不得不防备一二，可别傻到，真的吃定了这个女强人，不然，下次倒霉的可就是我了。
　　“好，好，佳宁，你这个办法不错，那我们就这样办，明天，我就按照你说的来，我们就一次性的把那洛警花，也给拉上我们的贼船，准备好，我要来了，都给你！”我口中急喊一声，肉棒在何佳宁嫩穴中抽插这许久，也是要到极限，感觉到阳物膨胀酸麻，当即我就是加速的再行冲锋。
　　腰部快速的上下耸动，我口中急喊一声，做最后的加速，狠狠的抽插，带着下身这美嫩肉穴噗嗤响着，何佳宁保持着这个上身压趴的姿势被我干了这许久，也是已经又累又乏，花心酥麻的就是要丢，再我这最后的冲锋下，身体登时痉挛的发抖，用力的紧绷，上身也是发力一下抬起，花穴缩紧，一股温暖的爱液先行的喷出。
　　我也是快到极限，被何佳宁这一泄身刺激，也是不再强忍，精关一松，强烈的射精快感袭来，对着这美穴就是一通的发射，将体内积蓄的子弹射出，两人在此刻就是先后的达到高潮，刚才持续的抽插动作回复了平静，最后我将阳物从这美丽经理穴内抽出，带出了一大股的白浊液体。
　　发泄之后，我躺在沙发上休息回味，何佳宁就是那么身体趴倒，双腿分开，无神迷茫的躺着，迷糊了好几分钟，才是撑起身体，看了看时间，白了我一眼，嘟囔我又干了这么久，时间快要赶不上了，然后就是自己收拾整理着衣服。
　　面对佳人指责，我也没生气，嬉皮笑脸的要上前帮何佳宁拉起内裤，却是就被她伸手拍开，看来也是不想让我帮忙，怕我可能还是会有着兽性大发的举动，自顾自的将衣衫整理好，脚步有些不自在的走向包厢门，在开门时候，还转头对我叮嘱一句道。
　　“你等我离开后，至少十分钟再出去，别让人碰到，还有，你明天跟她见面的时候，我跟你一起，我不放心你，怕你把这事办砸了，这不仅关系到你，还会牵连到我！”
　　刚才还是在我身下被干的泄身瘫软，这一刻，衣衫一整理，却是又变成了那清冷的女强人，或许这就是何佳宁复杂的性格吧，这个神秘的女人，她内心构筑的堡垒，可真是难以攻破，我以为的掌握了她，谁知道，这是否是她所需要表现出来，让我放心的一个假面目呢！
　　这个想法，让我心中又是一下没了底气，只能说，我是到现在，都还无法看透何佳宁吧，我以为的对她的调教征服，可能，还远远不够，我从口袋里掏出一根烟点起抽着，思索一会，却是又转念想着，或许，现在我与何佳宁的平衡关系，或许才是一个最好的相处模式。
　　如果我一位的觉得能完全的控制她，反而是会逼出她的其他心思，之前的调教与占有，是她在我手里这些把柄下，她考虑过后可以接受的一个付出与态度，所以，她选择了现在这种默认的顺从与配合，如果这个关系持续下去，我们彼此都是能得到我们想要的，既然如此，再没有其他的变化之下，我也是不需要去多此一举的打破这个默契的平衡。
　　抽完一根烟，我又是玩了一把手机游戏，估摸时间都有半个小时了，接着才是去结账离开，开车去学校，又是装模做样的磨了一会的洋工，然后差不多到时间，就是去接着雨嫣回家，毕竟我现在的身份是雨嫣的继父，接她回家，也是合情合理。
　　不过这过程中，却是有了一个小插曲，那就是雨嫣那傲气的妹妹雨霏也在，为了不显出异样，我也是对她一起邀请，让她一起回家，当然，我也是知道，就我跟她曾经发生的事情，她不直接跟我撕破脸就不错，哪还会选择跟我同在屋檐下，直接一言不发的拒绝，如此我才是心理暗松口气，把雨嫣给带回家。
　　只剩下我们两人独处，雨嫣自然是难免的紧张，回到家里，她就好像是精致的提线木偶一样，让我命令着才会行动，让她回房就是回房，吃饭就吃饭，乖巧中透着明显的紧张，我自然知道这是什么原因，就是与韩雨嫣进行这这样的独处时间。
　　到了晚上，我看着雨嫣的房间熄灯后，又是故技重施，停下了监控，然后打开了她的房门，就是走了进去，有过昨晚经历，这个温柔的小美女就是犹如惊弓之鸟，仿佛受惊的小兔子一般，吓了一跳，紧张的抓住被单一角，身体颤抖，我迈着步子走到床上，上床抱住了她柔软害怕的娇躯，将她抱在怀里。
　　不过这夜，我禽兽的行为没有再发生，我没有对韩雨嫣再施虐，就是如此抱着她的身体入梦，拥抱入眠，第二天，早早起来，看着这犹如瓷娃娃一般的精致少女在我怀中睁开眼，紧张而又忐忑，我心中也是涌起了分外复杂的情感。
　　原本我想要与她的父女感情，如今已经是变质，再也回不到过去，那么，我就是以另一种方式，以这男人对女人的方式来对待她，我现在可是有近水楼台之利，我就不相信，我不能一点点的吃透她，照顾着她起床，然后一切亦如昨天那般，各自的整理之后，我就是开车送雨嫣去了学校。
　　这看似应该又是平静的一天，但是，想起今天跟洛疏娴警花的见面，我心里也是多了几分的不确定性，与她短信约定好地点时间，我又是通知了何佳宁，一起的前往赴约，准备是进行与她的最后谈判，看看这次，是否能够将她！胃口给填满，如果真无法善了，那么就是只能按照计划，走到那一步了！
　　约见的时间是下午两点，我跟何佳宁先在着定好的包厢内等候，洛警花到来的也是准时，身穿着一件红色的整身收腰衬衣，长袖长领，长长的裙摆，将着长腿也是一起覆盖，下身则是穿着一双黑色的长跟靴，气质高挑，艳红似火，收腰的风格以及修身的穿搭，也是让她的腰部曲线和胸前丰满的双峰更加明显，长腿迈动，双峰跟着脚步动作而摇晃起伏，分外惹眼。
　　这个时间点，本应该是洛疏娴的上班时间，但是看她的打扮神态，却是表现的十分的悠闲松愉，在她的手上还是提着几个购物袋，看起来应该是装着她刚刚所购买的物品，走进包厢，看到了我跟何佳宁一起出现，她也并不意外，将手上的行礼一放，随即就是看着我们，毫不在意，从容自信的说道：“何总，陈校长，看来你们之间相处的不错，这里面，可是有我一份牵线搭桥的功劳呢！是不是该感谢感谢我呢？”
　　与吴丹一样，这位洛警花也是社会世故，有着远超年龄的圆滑，说话也都是带着几种莫名的意思，看似无意，却又好像是在嘲讽，又似邀功，我跟何佳宁对视一眼，拿出一张准备的银行卡，从桌上递给过去，在洛疏娴伸手要接时，我开口说道：“洛警官，这是最后一次了吧！”
　　“这一年，你不断的找借口，这已经是有十二三次的跟我们来要钱了，我希望，这会是最后一次，这负担，我也是有些受不住了！”我这话，虽然是有诈的意思，但是也是我此刻的真心话，就看洛疏娴此刻要如何选择了，如果她能就此停手？不过，这个可能性，我想来是不会有了。
　　洛疏娴秀美的面容一愣，精致的五官轻动，她那红唇小嘴却是露出了一丝玩味笑意，突然的提高了声音说道：“陈校长，你这是什么意思？我这可什么都不知道啊，这不是你要发给吴丹的工资卡吗？她今天说有事，见我帮忙过来取一下而已，你可不能这么的诬赖我啊，大不了，这个忙，我不帮了！”
　　不得不说，虽只是后勤，但是洛疏娴的反应还是十分的灵敏，只是一下的就有了应对，立刻就想出了一个理由，不过，她应该是以为着我跟何佳宁会是故意的要对她的话进行录音，那却大可不必！我跟何佳宁都是把身上的手机掏出，放在了桌上，同时何佳宁是把自己随身的手提包里的东西也是跟着一起倒出在了桌上。
　　我看着洛疏娴说道：“洛警官，你放心，我们没有录音的意思，而且，你比我们更清楚，这种情况下，我们就算是真的偷录了什么，也是不存在法律效力，我们今天一起来，只是想要跟你说个清楚，这一年来，你也从我们这，拿了不少了吧，你每次可都说是最后一次，是不是该到头了，我这也不是提款机，也没法这么的一直负担。”
　　见没有被录音，洛疏娴却是放松一些，但她还是没有就此松口，只是故意的调笑说道：“陈校长，没看出来，你这么风趣，你以前一定是演过话剧彩排吧，不过，我今天没时间陪你演这过家家酒哦，这卡我就先帮吴丹拿走了，下次见面，我再请你吃饭，希望我们以后能好好相处！”
　　这油盐不进的态度，也是断绝了我想谈判的心思，或许，这一开始就没有和谈的可能，当初，我将她电倒，让宋佳茜校长出手帮忙，收拾了她一通，后来虽然守信放她走，但是却也是被她记恨上了，或许，当初就不该那么轻易放了她！

    第六十六章

   不过，现在想到这点，还不算晚，软的不行，那就来硬的，对于我现在的生活，我可是十分的满足，不想有任何的原因被破坏，如果与洛疏娴和平的方式无法实行，那么我就是不得不用一些手段了，她既然要逼的我继续当回魔鬼，那这代价，她就必须要受着。
　　见洛疏娴就要开门离开，我语气转冷，开口直接说道：“洛警官，你今天要是这么走了，那我们也就是没得谈了，这一年来，你跟我们的聊天记录，我都已经准备好了，还有我给你的那些卡，那里面的金钱转账记录，可是否可以查到，你身为一个警务人员，这职务贪污，勒索，这个罪名，可是不轻吧！”
　　这是第一步，先放出我的一个试探，既然是已经做好翻脸的准备，那就是必须要做好计划，首先，就是要把洛疏娴引来进行对线，如果她真的任由我们出招，一点都不在乎，真的完全破绽的话，那才是最难办的，打出的拳头，要接受到回击，要吃到力道，才是有后续的进攻步骤，如果要一直是一团棉花一般，那才是无所事从。
　　洛疏娴的心理也是强大，面对我这指责，乃至威胁，也并不看在眼里，稍微停顿后，淡淡回应一句道：“陈校长，我实在听不懂你在说什么，不过，我相信你是一个聪明人，我觉得有一句话，说的很对，能用钱解决的事情，都不是大事，我认为，不要把小事，变成大事，这句话，我觉得很有道理！”
　　丢下这一句，洛疏娴继续的推门要走，看她样子，就真的好像是吃定了我一样，我心里窝火，看旁边何佳宁还是神情平静，当即就是按照计划来，做着光棍姿态道：“行，既然你不谈，那就别谈了，就这样吧，你走吧，以后，你再想找我谈，看看还有这么好的机会，佳宁可不是随时都有这个心思，想要理会你！”
　　“本来，我们是想说，想到一个对我们都好的解决方式，大家互相惠利，可你要是真的以为就那样的吃死了我们，那大不了，我们就是一拍两散，以后，也就都别见面了！”
　　我这话说完，何佳宁默不作声，站起身，收拾手提包，就也是做出离开姿态，这下，我们也就是在明演，也是要让洛疏娴明白一点，那就是她所谓的吃定，其实，她的证据，本身不说是否具有绝对性，就算真有，那也只是我一个人的。
　　对何佳宁，却并没有着什么的限制，或者说关系不大，就算是那拍下的何佳宁被羞辱的视频，她本身也是受害者，无法起到绝对的威胁，何况，那些的视频信息，我可是比她多了无数倍。
　　这是重要的一点，就是要将我跟何佳宁的定位分开，让洛疏娴明白，我虽然是会受到她的威胁，但是何佳宁却并不一定吃这套，真的把事情做绝，她顶多把我送进去，如果我真的光棍无顾忌了，以后，没人来压着何佳宁，就看她以后要怎么应付何佳宁那随时可能的报复，这一来，不止我的日子不好过，她也别想好过。
　　洛疏娴的心思转动的也快，毕竟从事职业的特殊性，让她快速的分析了眼前的处境，她的想法并不是说想要跟我们翻脸，她所想的，就是将自己的利益最大化而已，刚才她要装强势，现在，局势却是翻转过来，变成何佳宁不想跟他再谈，那她却是反而只能成为那妥协的一方了。
　　这情况的变化，心理的博弈，我虽然并没有是想的那么细，但是，在我跟何佳宁的商量中，却也是达成了一个共识，那就是不能一直的让这位洛警花一直的牵着节奏，必须是要将这情况变得反转过来，不然是指挥一直的被她一直威胁。
　　在那瞬间，洛疏娴警花还是有了一个心理的变化，顺着台阶下，毕竟，这一年多来，她也是从我们这里弄到了不少钱，正常情况下，也是不想得罪我们这两个她眼中的财主，又或者说是，可以一直给她弄钱的冤大头。
　　见何佳宁似要谈崩，当即洛警花也是停下了要离去的脚步，转身露出一个笑脸说道：“何总，你看你，我刚才就是跟你开一下玩笑而已，没想你还当真了，其实，我并不是要跟你翻脸的意思……”
　　“你心中什么意思，我们都清楚，我知道，你有很多的小心思，但是你也别把我们一直当成傻子了，这一年多来，你可是收了我们不少，如果你要是识趣的话，也是该要见好就收，要是你真要这样的对我们敲诈勒索下去，就凭我们的那点事情，这也就是我们男女的之间的情趣而已，事情真闹大了，我们也只是丢脸，但是，恐怕你要丢的是你的饭碗，还要招惹大麻烦！”
　　何佳宁这句话，就是再次的混淆了一下概念，事实上，洛疏娴手上所谓的证据，就是我当初跟何佳宁所发生事情的视频，如果，没有当事人何佳宁的证明，那对我来说，自然是很严重，甚至说，直接的就是可以将我的事情进行定性，毕竟那视频就是直接的证据。
　　但是，如果有何佳宁愿意帮我证明，这就是我们男女之间的情趣玩法，想要着玩几下刺激的场景，或者是兴趣拍摄之类，那这就是我们私下的问题，顶多就只是道德上的谴责，而这，可就是跟她的性质完全不同。
　　如果是在双方都有顾虑的情况下，对于洛疏娴可能会进行的揭穿，我跟何佳宁自然是会顾虑，但是如果真的超出了容忍的范围，我们也不能任由她这样无底线的索取下去。
　　洛疏娴的性格也确实是圆滑，听何佳宁这反驳话语，有些惊讶，但是却也并没有就此被唬住，因为她心中也是有把握，吃准了我跟何佳宁不敢将这件事情揭开，所以才是敢于这样一次次的对我们进行威胁，只是，这次，她却是触碰到了我们的一个底线。
　　“何总，消消气，您这身份，跟我这种小警员计较什么呢？以您的身家来说，我要的这点，只是小钱而已，有什么重要呢？这不过就是您的九牛一毛，您就当花钱来买一个安心，这不是对我们都好吗？何必是要将这事情，给弄的难看呢？”洛疏娴也是一点不想让步说道。
　　“难看，那就难看了，我何佳宁这么多年来，任性做的事情也不少，你想让我真的一直的受你威胁，那是不可能的事情，不过就是一些视频而已，我丢的起这个脸，就看你能不能承受的起这个责任！”
　　何佳宁此刻这一硬气起来，却是再不给与洛疏娴打太极的机会，直接就是把这事情给摆在了台面上，直接的划下了道，给她下了最后的通牒说道：“现在，我在给你最后一个选择，当着我们的面，把你那些视频都给删了，这一切都结束，我们就当是再都没有发生过，要不然，那就当是我们翻脸，你是要用这视频干什么都无所谓，反正之后，我们也是再不会给你钱了！”
　　这一番话语，直接将洛疏娴那想要长期索取的心思给直接堵死，毫不客气，洛警花美丽的脸颊变得有些难看，得意妩媚的眼神转变得凶狠，瞪着佳宁一会，见她毫不畏惧的与自己对视，好像是真的做出了决定，心态也是被她这凶狠的回应给逼怒。
　　无法好好的谈话，洛疏娴的耐心也是被消磨，神色一狠，也是不再装道：“何佳宁，你这别给脸不要脸，你真以为我是被吓大的，我能混这么多年，可不是你想的这么简单，你想诈我，那就试一试，看看我敢不敢将你们的那些破事给发了，到时候，我们就是看看谁更倒霉，我是一条烂命，看你们，敢不敢跟我赌！”
　　所谓狠的怕横的，关于洛疏娴的经历性格，其实我也是从吴丹的口中知道了许多，以前，她们两人也算是一起的打拼过，而在吴丹说来，这位洛警花的性格就是更倔更拗，只要是她认定的事情，就是一定要坚持到底，而且，是决不放弃的想要坚持。
　　在洛疏娴的性格中，往上爬，让自己过的更好，就好像是饥饿的野狼，一旦盯上了目标，就是绝不会放弃，甚至，比吴丹还要坚决，非是要将目标给榨取的没有利益，除非说是有了更好的选择时，再没有好处时，就是会毫不犹豫的放弃。
　　这种性格，想要让洛疏娴选择放过自己，我在思考之后，就是觉得再不可能，这种吸血，不将我和何佳宁给榨干，那是不会收手，当初她在结婚之前，也是倒追着现在这位家庭条件不错的丈夫，之后靠着夫家的安排，进了警局，得到了这个在编的职位。
　　而她的强势而坚定的性格，也是在她现在的家庭之中，一直的拥有着话语权，将她那懦弱内向的丈夫死死的压住，有了稳定的职位，又是在家里完全的一言堂，洛疏娴就是将目标放到了自己的事业以及如何的获取更多的利益和好处上。
　　如此的性格，也真是十分的难缠，油盐不进，软硬不吃，真的是被她给缠住，怎么都是要被扒下来一层来，再加上她的美丽相貌，以及本身的职位优势，不管是在哪里，基本都是会得到着优待，也是因为如此，她一直以来的生活目标都是十分的顺利，从没有失败和吃亏过。
　　一直的顺利，这位警局之花，不管是在生活还是工作，都是被人给捧着，所以也是让她更不想放弃，就算此刻何佳宁真的是要表现坚决，她也是一点不惧，稍微犹豫后，美丽的面容嘲讽的一笑，就是拿出了手机，眼神得意，好像是真的吃定了我们会示弱。
　　“好啊，何总，我这个人就是偏偏的不信邪，也是不怕威胁，你们要跟我硬气，那我们就试一试看看，我现在，就把你们的那些东西，全给发了，陈校长，既然你舍不得钱，那你就是去牢里后……”
　　洛疏娴信心十足的笑脸，就在她点开手机，查看一会之后，突然的说不出话来，眼神一下变得有些惊慌，再不是那信心满满的得意神情，何佳宁此刻才是继续接口说道：“怎么？你要发视频，那就发吧，是不是，账号登录不了了，你真的以为，就用这手段，就可以威胁我！”
　　“我们都是奉公守法的好公民，做到了自己的义务，那我们的隐私权利也是要应得到保证，你作为一个公职人员，竟然是利用我们的隐私，对我们一再的敲诈，不得已，我们也是只好的做出一点反应了，接下来，不知道，洛警官，你还有什么好解释的！”
　　突然的变化，让洛疏娴一下的没有反应，账号被黑，无法登录，那么说来，她那保存在网络账号上的记录，是否还在？不过，就算如此，她还是并没有就此绝望，她沉默一会，狠狠说道：“你，你们，别以为黑了我的号，我就没有办法，告诉你们，那些视频，我都已经复印了，线下都保存了，我随时都可以公布出去，让你们身败名裂，跟我玩，你们配吗？别忘了，我身后支持的可是公家！”
　　洛疏娴现在有些乱了手脚，心思更乱，这话语说起来，也是更无顾忌，为了掩盖自己的心虚，一时间将以前绝不会说的话语都给说了出来，看起来就是有些歇斯底里，而她这一开口，却是不知道，已是彻底的落入到了我们的圈套之中。
　　刚才，洛疏娴一直的周旋牵扯，顾左右言他，不给一个明显的答复，就是提防我们是在刻意的对她套话，但是现在，气愤之下，她却是终于的上套，说出了这些不该说的话语，以她的公职身份，说出这些话，已是十分的过分了。
　　何佳宁得意一笑，伸手整理了一下额前的碎发，跟着却是抬手，直接的在桌子上的一个茶杯一拿，在洛疏娴惊讶的眼神中，却是看到了一个小型的摄像头，好像一直的在进行拍摄，也就是说，刚才的整个过程，洛疏娴的一直咄咄相逼，不肯妥协，都是被录了下来。
　　“是啊，我们当然不能跟你玩了，毕竟，只要洛警官你身上还穿着那层的衣服，我们自然是斗不过你，但是，如果你没了这一层的身份，那可就不好说了哦，忘记告诉你，我跟你们的赵局长，关系也是不错，不知道，这一段的视频，是会如何？”
　　温柔的一句话语，但是却句句的扎心，也是震的还想要得意宣言的洛疏娴一下再说不出话来，是啊，何佳宁的这话语，却是正点在了她心中的关键点上，她之所以是可以如此的有底气，就是在于她的公职身份，但是，现在她做的这事情，一旦被揭穿，那她的职业生涯，基本就是到头了。
　　她之前得意自满，也是吃定了我跟何佳宁没有证据，这种事情，只要不承认，那她就可以抵死不认，但是，这要是被清晰的拍摄下来，那情况可就是不同，美丽警花美丽的双眼大瞪，不敢置信，已是吓的说不出话来，这威胁的证据，足以让她彻底的完蛋。
　　“你，你偷拍，你，你不是，不是说，这里没有，没有录音，这，这些！”洛疏娴话语结结巴巴的说着，心中已经慌乱，原本以为自己是占尽优势，可未想到，这怨言间，自己的手上的视频威胁无用，反而还是让对方抓住了自己的这一个敲诈的把柄。
　　“洛警官，这话，我说你就信吗？我印象中，你可不是这么单纯的一个人啊， 你都是骗了我们这么长时间，这么多次，现在，轮到我骗你这一次，也不过分吧，你说，这视频，要是出现在媒体上，情况会是如何，以我们何氏的宣传，恐怕，这一桩的丑闻，你们局里，也是保不住你吧！ ”
　　“我之前，给过你机会，但是你不想把握，那就别怪我了，如果不想这视频传开，接下来你知道该要怎么做？”放下这一句话语，何佳宁却是再不给她以考虑的机会，拿起那摄像机就往外走，洛疏娴本能的想拦，这个时候，却是就到了我出场之时，直接的将她的动作给拦住，防止她在此刻做出冲动的事情，以免伤到何佳宁。
　　被何佳宁留下了把柄，洛疏娴一时失魂落魄，呆立在地不语，我冷目注视着，趁她这会精神恍惚，走上两步，伸手搭在她的肩膀上，不带感情的说道：“洛警官，现在情况不同了，这会，可是我们手上有了你的把柄，接下来，我们重新的来谈一谈条件了吧！”
　　洛疏娴身体紧张的一抖，有些害怕的抬头，正跟我的目光对视，看着我那近乎是要将她身体吞下的眼神，更是慌张，知道局势不对，她此刻却是想要躲避了，但我可不会给她机会，知道这位女警花心思狡猾，诡计多端的，想要抓住她的把柄可不容易。
　　这次，终于是占据了一次先机，可是不能有任何的心软，手上发力，强压住她想要挣扎的身体，我跟着从口袋里掏出了一粒药丸，淫笑说道：“洛警官，我的条件，其实也很简单，你之前，跟我拿了多少次钱，就用你的身体来还债吧，你这能卖的这么值钱，也不算亏吧，我这不是再跟你商量，而是在对你命令，办事前，先把这药吃了吧！”
　　直接的强迫，反正是已经跟洛疏娴撕破脸了，我也是不给与她任何的机会，图穷匕见，提出了我的要求，洛警花还想开口说着什么，我反应更直接，捏住了她的脸颊，一下的就将药丸往她的嘴里塞了进去……
　　富丽明亮的酒店房间中，开好了房间的我，正是惬意的躺在了大床上，在我面前，却是正站着那位身材曼妙，表情绯红，带着一些迷蒙春意的美丽警花，只不过此刻洛疏娴的打扮却是又有了变化，身上穿着一件露腰的短搭，加上一件米色的风衣，下身则是短裤加上了性感的黑丝打扮。
　　刚才在强迫洛疏娴吃药之后，我就是拉着她来到了我开房的酒店，同时也是将她刚才所买的那些东西给带上，随意的一下查看，却是看到了她买的一些女式的衣物与丝袜，这倒是让我有了一些兴趣，想到今天要能够好好的对她羞辱一番，就是又强迫的命令洛警花在我面前换衣。
　　就在房间的镜子前，洛疏娴无奈的被我命令要挟，心有不甘，但还是暂时的顺从，一件件的脱下了身上的衣服，露出了她拿雪白匀称，风情性感的身材，然后又是被迫的拿出了新衣服换上，尤其是在她那细长均匀，腿型优美的小腿慢慢的穿上那勾人的黑色丝袜时，脚上搭配着粉色的细长高跟，那优雅美丽的样子，那不屑而又渴望的眼神，我的兴奋点也是一下的被勾起。
　　我也是记不起，到底是在哪里看到过的一句话，女人在穿衣和脱衣的时候，最有着魅力，因为这代表着她对你屈服和你征服她的一个程度，我是体会不到那么深的境界，反正，我只知道，这很美，很勾人，那就是够了，尤其，是我想到，洛警花这美丽性感的黑丝，不管是否买回去穿给她老公看的，但总归不是为我买的。
　　但是现在，我不仅是可以看着她在我面前这么搔首弄姿的穿着，等下还是可以亲手的上去撕弄，我的欲望就是变得更强，气氛已是到了这里，也是再无需前戏，我当即一下的坐起身，迈步就朝洛疏娴走去，美丽警花自然是知道我此刻的举动意义，身体本能的慌张想退。
　　可是我此刻哪里是会给她机会，快速就把她的身体抱住，随后一下发力，就往房间内的大床扔去，现在的这些女人，为了所谓的美貌苗条，都是拼命的保持身材，洛疏娴也是不例外，体型保持的分外美妙，那腰又细又软，没有着任何的赘肉。
　　苗条的身材，长挑过人，不过在我手里感觉，体重也是不重，我轻易就能抱住，这一仍下，力道颇大，洛疏娴被我这用力一扔，娇躯瘫倒，成大形躺着，好像有着一下摔疼了，口中还呢喃着，但我今天，就是没有想要怜香惜玉的念头，就是为了要对她进行报复，一点不客气，一下就将自己下身的裤子脱掉，然后将她的黑丝长腿扛起。
　　粗鲁的动作，将她的身体一折，让洛疏娴那被黑色包臀丝袜裹住的下身露出翘起，早就跃跃欲试的肉棒坚硬顶着，抵在了下身密处，龟头开始轻轻的曾东，刚才给她吃下的药物，已是有了效果，这美丽警花的身体开始动情迷喘，下身也是有些湿润。
　　这如狼似虎的年纪，虽然已是结婚，但是因为平时在生活中，洛疏娴表现的太过强势，她那惧内的老公却是不敢太多的动她，白瞎了她这美丽性感的身体，不说洛疏娴的性格如何，但是她的相貌身材那却还是十分的诱人，她那老公不知好好的享用，也真是浪费。
　　虽然平时以强势一面示人，但是洛疏娴平时却也是有自己的身体渴望，只是因为职业与家庭原因，她也是不敢过于的放纵，如今身体动情，花穴湿润，已是开始渴望，此刻再加上我下面龟头的轻顶以及手指灵巧的抚摸挑逗，顺着她的黑丝美腿抚摸，一直到着花唇上，来回的触碰，几下就引得她的花唇颤抖，更加兴奋，美丽的脸上皮肤绯红，好像晚霞一样，十分美丽。
　　逗了一会，看着洛疏娴的身体越有感觉，我也是忍不住欲望，想着夜长梦多，现在还是就先把这美人给吃了，到时候，她就算是要再后悔也是晚了，想到就做，我接着一下用指甲化开了穴口的丝袜，然后，粗大的肉棒顶在那绸缎内裤上触碰，再来回几下。
　　感觉到流出的淫水将内裤打湿，我离开抗住丝袜长腿，双手抚摸着光滑细嫩的手感，龟头将内裤挑开，终于是看到了洛警花娇嫩美丽的白嫩下体，看着那保养美丽的花唇，下身毛发也是经过着精心的修理，整理美丽，当即也是不再挑逗，龟头一顶，先是刺了上去，那样子，就是犹如丑陋黑熊一样的身材一压，就是整个的压在了下面这修长的美丽天鹅身上。
　　不说其他，但是就我这下身这杆百战长枪，这一年多来，可是不停的使用，现在不管是长粗硬，还是经验，都可说是顶尖，而洛疏娴这位美丽警花，平时看着凶狠，但是她下面这张软嘴，却是不如她上面那般的嘴硬，一直以来只经过了她那丈夫的一根小枪，此时哪里能够相比。
　　此刻我这凶狠进攻之下，这狠狠一顶一撞，节奏一开始就是猛攻，粗大的肉枪直刺到底，就是将她这肉穴给一下的贯通了，美丽的人妻警花迷离中下身一疼，口中禁不住的痛呼一声，虽然是有了感觉，但是这一下的进入，还是让她有些不适难受。
　　意识不对，或者说是身体还是不想如此的接受我，洛疏娴强忍住兴奋，本能的想要开始扭动身体挣扎，可能，在她心中，还是觉得此刻是被我强迫，是无奈下的屈从决定，虽是没用，仍然还是想着抵挡一二，好给着自己一个心理上的安慰，但是我既然枪已入巷，哪里是还会给这美丽猎物躲避的机会。
　　感受着肉穴的美妙舒爽以及软嫩的夹吸，我跟着身体却是再次的发力，双手用力的将洛疏娴的长腿抬起，几乎是将她的长腿给整个的按住，然后有些肥硕的的腹部用力的上撞，一下下不停的狠撞进去，洛警花的肉穴又软又嫩，而且十分的湿润，干的我是分外的痛快。
　　就算她心中再是抗拒，但是她身体的反应却是骗不了人，就是在我的进入下，有了感觉，我保持节奏，用力顶动，身体的重量就是开始一直的压上，一时动作简直是恨不得要将身下这美丽警花给干的对折一下，洛疏娴一双黑丝长腿被我这么扛在肩膀上，随着撞动而不停摇晃着，脚趾紧缩，连脚上的高跟鞋都是差点要被干的甩出去。
　　今天我可是下定决心，对洛疏娴就是要狠狠的玩弄，想起这段时间来，她的一直威胁，她之前可是没有想过着要放过我，那这次我有了机会，也是就更不会放过她，这凶狠节奏，我一连干了有五六十下，每一下都是力道十足，粗大的阳物一个劲的就是要往穴内的最深处凿去，伴随着那噗嗤的润滑抽插声，直顶到底不停。
　　这心思颇多的美丽警花，此刻就好像是一条的雪白肥鱼一样，被我压住一阵的蹂躏，在那柔软的床褥上，干顶的啪啪摇晃，在这强烈的刺激快感和美妙的酥麻享受中，洛疏娴也是心中反应过来，知道自己这次是彻底的栽了，身体是被我彻底的占了，迷迷糊糊的睁开美目，近距离的看着我，眼神是又魅又恨。
　　但是身体此刻药效发作，酥麻无力，无法摆脱，而且花穴之中的强烈快感更是一直的传来，她作为人妻的矜持，努力的想要着挣扎，但是在扭动间却是被我的阳物给顶干的更深更狠，更往前的塞顶了几下，身体里那没有被进入过的区域，现在正被这根粗大的肉棒给一下下的顶动开发着。
　　敏感的嫩肉被刮蹭，爽的洛疏娴身体直抖，这种充实的塞入感，虽然舒服，但是更让她感觉到一种特别的屈辱之感，本来只是想要来对我进行威胁，却是没想到，这阴差阳错下，反而就是这么的被我给拿了身子，给压在了身下狠狠玩弄。
　　虽然平时在婚姻之中霸道，但是对于自己如今的婚姻，洛疏娴其实也还是十分满意，也并不想有出轨之事发生，但是，现在这最不该发生的事情，就这么快节奏的出现了，洛警花，一时接受不了，心中悲愤，可却改变不了此刻的结果，身体被压住，无力反抗。
　　以洛疏娴的性格，如此羞辱，她气愤的就想喝骂，但是想到了如今处境，她的心机考虑下，却又不坚决，轻骂几句，又是停下，然后，被我再干再顶，口中又再喝骂，对她这种纠结的心态，我却不理会，这就是这些人妻，典型的既想爽，但是又不敢承认放开的心态。
　　之前的吴丹也好，还是最近的米朵也罢，就都是这种性格，反正最大的便宜都是被我占了，被她嘴上损上几句，那又如何，就是下身一下直干，美人妻警花骂的越起劲，我就是干的越凶，龟头一个劲的往穴内顶着，整根的肉棒一直压入，顶到了尽头还是要继续的前压，仿佛是不将洛疏娴的嫩穴顶穿就不罢休。
　　这种快感实在太强，洛疏娴在那几声并不强势的喝骂声后，就是变成了连续的喘息与痛快的呻吟，感觉自己整个身体都要被塞满了这种舒服的感觉，美丽警花完全的没有体会到，那深深的进入，充实的满足，爽的自己好似要飞上天一样，也是让她不知不觉的变得投入。
　　进入时爽的她发颤，而在肉棒这一下的抽出时，那凶狠的抽动，又是让洛疏娴感觉自己的灵魂都似乎是要被抽走了一样，又爽又麻，这根肉棒仿佛就是掌握了这下身水井的钥匙，每一下抽动，都能让她的花穴流出更多的水来，而且，快感还是在不停的积累，正是要将洛疏娴给推向一个快感的巅峰。
　　如今我也算是经验丰富，看到洛疏娴美丽妩媚的面容爽成着现在这一副痴态迷离的样子，口中刚才的喝骂变成了现在一声声的呻吟，断断续续，已是说不出完整的话来，知道她是进入节奏了，当即双手抱住她的上身，顺手就将她身上的风衣脱下。
　　然后手掌抚摸到她的后背，找到了那性感白色短搭的拉链，快速一拉，然后把她身上的衣服都给从上脱了下来，被干蒙的洛疏娴也是没有反抗，身体就是那样被动的顺从着抬起身，让我能脱的更加顺利，甚至，被我几下顶到了深处，一双手臂也是不禁的抬起，环在了我的脖子上，这举动，也是在表示着她此刻的投入与适应。
　　上身的衣服被脱下，洛疏娴的身上就是只剩下了那一个肉色的轻薄胸罩，我这会也不客气，本就是想着粗鲁对待，当即用力一拉，崩一声就将美丽警花的胸罩扯下，她那一对不算硕大，但是也算十分有料的一对美丽玉乳弹了出来，虽然不如着宋佳茜，沈诗洁那般，不过到底也是人妻，这尺寸也算是合格程度，不同于那些青春的美少女那般。
　　我手掌左右各自揉捏把握一个，手上动作一阵把玩，然后大嘴用力的吸咬住另外一边的乳肉，这身体柔软的位置，洛疏娴身体再次敏感的一抖，登时就是失守沦陷，让这美丽双乳，成为了我玩弄的进攻的俘虏，感受着嘴里的柔软润弹，我也是不客气，大嘴在乳肉上吸出几个青紫的吻印，在她这私人位置上留下我的专属痕迹。
　　手抓口吸收，如此连续的把玩下，我的舌头又是灵巧的刺激着那红嫩乳尖，可说是双管齐下，持续玩弄不停，在如此的配合节奏下，洛疏娴那没有被怎么好好开发过的身体哪里能着的住，我这一手的技巧组合，这些时间来，可是都在那些美人们身上可是都引证过效果，就算是高冷的何佳宁，欲拒还迎的米朵，每次都是被我给弄的丢盔卸甲。
　　而今天，我这手段，就也是要在洛疏娴的身上进行一番验证，如此的几重刺激下，洛警花只感觉身体越来越爽，意识越飘，下身有股难受的失禁感，又痒又酸，难以忍受，而我当时只是感觉到本就柔润软紧的花穴，当即就是越吸越紧，随后一股阴精从穴内直接的喷出。
　　没有想到，洛疏娴竟是这么快节奏的达到了高潮，她口中舒畅的呻吟一声，细长手臂用力的抱着，揽在了我的脖子上，夹的更紧，我当时也不用力抵挡，只是感受着下身阳物被这水嫩柔软包裹的快感，脑袋被她紧紧抱住，然后被动的将脸颊被洛警花的淑乳上，与她一起感受体会此刻的高潮体验。
　　沉浸在这此刻，从没体会过如此强烈的快感下，洛疏娴脑中一时只剩下了空白，好像是被抽筋了的白天鹅，哪里还能反抗，只是身体不停的抽动，长长的喘息着，哪里还有刚才那骄傲得意的样子，我感觉着满脸的乳肉扑鼻，乳香袭人，当即就是张口再咬，又是将乳肉给吸含到嘴里，再次的留下几个深深的牙龈。
　　被我咬的乳尖疼痛，洛疏娴受忍不住，口中一声呻吟，手臂发软松开，见她的高潮反应过去，我就是再次的开始展开节奏，腰部发力，身体一起，跟着阳物开始往外抽出，一直退到穴口，随后再一枪挺入，从花穴口一下撞到着穴内，狠狠一枪，啪的一声完全塞满。
　　这凶狠一下，龟头径直塞入，我是整根肉棒都是于此刻恨不得塞入，连着那高潮泄出的爱液都在此刻被撞成了泡泡沫，然后，我接着就是按照这个节奏力道，开始持续的凿入深击，力度之大，进入之深，每一下都是让洛疏娴的身体发抖，刚才的高潮快感还没有退去，此刻又是一股更强的肉浪涌来，美丽人妻爽的直翻起白脸，几乎是变成了高潮颜，沉浸在此刻我带来的快感之中，再也看不出了平时的英气冷静多思心机的样子。
　　
　
　　 第六十七章
　　　　　　
　　看着这美丽的警花被自己干成着此刻这高潮的痴女颜，面容痴魅，动情兴奋，我心中小小得意，让她高傲，什么美女警花，现在还不是被自己屌的不要不要的，想起之前她当初对自己的威胁和高冷，我就是有着一种兴奋的报复快感，等于是把以前欠下的账，今天都给讨回来。
　　不过这还不算什么，从吴丹的口中知道了洛疏娴的性格，她就是那种心机的性格，可不能被她那看似单纯美丽的相貌给迷惑，这就是一只狡猾的狐狸，如果不能将她给驯服，那么接下来，就是很有可能会被她给算计，这点之前我可也是都领教过了，所以，这次，我有机会，那自然是更要好好的享受回来。
　　不仅如此，以前的怨气，也是要找机会好好的发泄才行，不仅这次我是要把洛疏娴给干爽，以后也是不会放过她，少不得的再让她来给自己吞精颜射之类的来几次，讨回一些利息，再找个机会还可以给她通通后穴，看着洛警花那窈窕的身姿，挺拔弹润的翘臀，撞击力应该不差。
　　这个骚货女警，也是说过自己是有进行过各种的练习，那柔韧应该也是不差，还可以尝试玩点高难度动作，心中想着各种玩法，既然这位美女警花那老公没有对她好好的开发照顾，让她这样天天的出来找我麻烦，那现在我也是只能勉为其难的帮他进行一下照顾。
　　脑中胡乱想着，此刻我下身不停的抽插动作却是就体现了两个字，大力！所谓大力出奇迹，这可是我这段时间来专门研究出来的御女一招，说起来很简单，但是也是最为有效与直接。
　　对这种欲求不满，没有体验过真正美好情爱的人妻，就是要以凶狠的攻势，将她的心理防线直接摧毁，要让她知道，什么才是身体的真正渴望，要让她爽的再也忘不了，永远都记得此刻所给她，那爽入骨髓的快感，这一招，使用的妙，却是比什么都管用。
　　比如我每次跟宋佳茜办事时候，这招就是最为有效，结婚这一年来，虽然有时她也是会对我发一些小脾气，撒娇或者埋怨，在那时，只要是对她狠狠的来干顶上一通，就是会将这美妇的那些小心思给全部的顶飞，不仅是她，平时我跟吴丹办事或者是悄悄的骚扰米朵时，也多是如此。
　　这些已经体验过了男女之间情事美妙，更能够感觉到这里面的刺激与满足，心里的想法与身体的享受，却是并不同步，此刻，洛疏娴也没有例外，就是在我这快节奏猛攻之下，身不由己，虽然心中并不甘愿，但还是就在如此的节奏下，不由的迷失了自己！
　　尽情的享受着美丽警花高挑曼妙的娇躯，我此刻也是节奏前来，力道十足，就是一阵的发力耸干，压在她的身下，闷头就是直顶，下身狠狠的往前撞入，不停的顶到着她那软嫩的花穴内，柔软的肉璧在我的拉扯下，红肉不停的翻张，发出着一声声的噗嗤抽响。
　　我保持着强有力的抽插，就是那么狠狠的霸道凶狠的狂干了一百多下，面对我这不停的侵入，默默承受的洛疏娴有些承受不住，突然修长的脖子伸抬，快感刺激，连绵泛起，口中又是一声的高潮魅喊，身体紧绷颤抖，随后瘫软的缩在了我的怀里，却是在我这凶狠的狠干下又是爽丢了一次。
　　而且这一次洛警花的高潮，却是比刚才更加的强烈，喷出的爱液比刚才更多，直接的从我们交合的下身淌出，仿佛是被一下打开的水龙头一般，怎么也关不住，直泄而出，将我们下身的床褥也是被湿透了一大片。
　　感受着美丽警花此刻高潮的快感，我腰部暂时的停止发力，享受着阳物被那软嫩的肉璧吸收到的美妙爽感，洛疏娴的花穴软嫩紧妙，璧肉也是本就软嫩润滑，已是让我十分的享受，此刻这一下高潮，那就是更让我感觉到十分的刺激，肉棒被整个的夹吸住，仿佛是要被融化在这嫩穴里一样。
　　在洛疏娴的高潮中，我也是跟着一起体会着此刻的快感，有了更多的液体湿润，等着她身体稍微的没有那么紧绷的时候，我才是再次的开始耸动，腰部保持着一个中等的力道，前后一下下的凿着，不停的将棒身往内顶去，趁此刻这美丽警花无法反抗，继续的加大快感并且享受着。
　　如此再干四五十下，我不停的感受这身下柔软娇躯的慵懒回应，觉得有些干倦了这一个姿势，想着要变化一下，于是我伸出双手押着洛疏娴的身体，让她换了一个姿势，改成了身体跪趴，上身压倒在床的一个跪姿，被干蒙的洛警花也是没有反抗，默默的转过身，把她的翘臀抬起着。
　　高潮之下，这之前还牙尖嘴利，怎么也是不肯承认认输的性感警花，却是就成为了我一个完美的玩具一般，任由的被我摆弄着，看着那被肉丝包裹下的两瓣又白又翘的大圆臀，那雪白的臀瓣之间，那红嫩的花穴，晶莹的液体不停的流淌，那美丽的景色，看的我更是兴起，心中燥热。
　　如此的姿势，也是我最喜欢的玩弄姿势，从后进入，不仅是可以撞入的更深，同时也是可以在玩弄时，欣赏这美人曼妙的身体曲线以及光滑的玉背，甚至还可以说伸手把握住她的双乳，或者是双手抓住秀发，趋驰玩弄，毕竟，这可是最契合着那双马尾的摇晃动作的姿势。
　　我的目光望去，洛疏娴身材美丽高挑，洁白的肌肤此刻是带着绯红的情欲红晕，玉背光滑洁白，双乳微晃动，压在着床铺上，下身抬起，那红嫩的花穴正是张开对我迎接着，而她此刻翘臀不停的摇晃，仿佛就是在对我进行邀请一般，我也是没有忍住，手掌抬起就拍，清脆的拍打声作为伴奏，开始了我这一次的后入冲锋的伴奏。
　　下身发力，阳物持续的撞入到洛警花的体内，狠狠发力，我这就是疯狂的顶入，也是不管着她此刻到底是痛还是爽，就以我自己的节奏展开，看着她的高挑身体被我撞的一直在床上顶着，我心中更是涌起这征服的兴奋与施虐感！
　　只是说唯一美中不足的，就是洛警花因为平时要出警，干练英气的那一头短发，让我不好拉扯，如果是那双马尾的样子，那我才是觉得最为美妙，带着心中这一点小小的遗憾，我下身继续进行抽插，仿佛是要将这稍微的不足，都通过下身得强烈顶入来进行发泄，得回补偿！
　　干脆的撞动凶狠砸入，噗嗤直抽在这姿势下，清脆整齐的撞击声，在我持续的撞动下，肉棒顶的更深，整根肉棒几乎是要整个塞入，这在我以前的经验中也是少见，其他的美女们可是少有能够承受到我如此深的进入，肉棒在如此的进入之下，这不仅是塞满，甚至都感觉似乎是要撑胀开一样。
　　在我这不停的进攻下，洛疏娴也是无法反抗，身体趴压在床上，双手用力的抓住被单，眼神迷离，努力承受着背后的撞击，嘴里口水爽的微渗，眼泪也是不自觉的流了下来，不知道是舒爽的还是后悔，她也不清楚怎么回事，这种美妙感觉已经是将她淹没。
　　此刻，她什么也不再想，或者说，她的理智，在我如此又快又狠的撞动下，早就是已无法操持，口中呀呀的呼喊着，胸前的嫩乳摇晃，红嫩的乳头硬起，好像就是要见证着主人沉沦在这个丑壮如熊的老男人的身下，记录这美妙而刺激的一刻！
　　如此，房间中的明显对比，那雪白的娇躯，曼妙勾人，尤其是那一双跪折的大长美腿，对我的诱惑力更强，让我禁不住的有种想要将这长腿给按折的念头，事到此时，到了这床榻上的战斗，不管是男女之间，本身是有如何的差距，只要是那根坚硬的肉棒顶到了美人体内，那个男人在其心中，就是会变得那么的雄伟，让其不敢反抗！
　　后入的姿势下，拼命撞入，洛疏娴的翘臀确实弹性十足，触感却是比我预想的还要美妙，撞的啪啪直响，臀肉啪啪的弹晃，这努力锻炼保养的活力身体，现在就是成了我最好的一个发泄，保持这么一个纯粹的撞入，在我强势的进入之下，忍耐了一阵下，美丽警花身体被我顶的越麻越软，口中的呻吟声也是变得急颤，带着断断续续的呻吟恳求道。
　　“你，啊，别，别干了，你，你停一下，啊啊，你……啊，你下面，轻一点，我，我要，要被你，给，给顶穿了，你，别，别那么用力，你，你这，这是想要，啊，啊，不，你，你，你休息，嗯，嗯！”洛疏娴呢喃的呻吟着，但是这个声音中，她那一身的美肉身躯却是被我给折腾的力气全无。
　　想起洛疏娴刚才的那傲慢神态，现在是想着要跟我来求饶了，可我却是不会放过这个机会，咬牙沉吸，快速的又干了十分钟左右，过程中，我的快感也是越来越强，之后，才是阳物突然一抖，感觉到了一个极限，阳物变得一阵酸麻，兴奋畅快，当即射出了今晚的第一发，一大股的子孙精窜进了美丽警花的体内！
　　发泄一番，我那粗鲁的本性似乎也是并未有太大改变，接着却是伸手去抓住洛疏娴那被干的凌乱的秀发，将她吃痛的娇颜拉到自己的下身，看着她失神的美丽面容，用那半硬的肉棒左右摇晃，啪啪的打着她的脸颊，趾高气扬的看着她迷离的眼神，得意笑道。
　　“洛警花，这可不行，我晚上可是一定要干个回本才行，毕竟，我们可是说好了，就是干你那一些次数后，我们就是两清了，我可不能说话不算数不是，毕竟，我可不能跟你一样，所以，我自然是每一次，都要干爽了！”
　　听着我故意羞辱的话语，精致的脸颊被我的阳物来回的进行抽打，洛疏娴警花，哪里想过会有这种的折磨方法，被肉鞭抽打脸颊，闻着那股熟悉而又强烈男性气味，想到就是这东西刚才一直顶在自己的体内，当即身体更软更无力反抗，嘴里虽然是无奈的呻吟，但是却并没有再反抗！
　　美丽警花眼神中快速的闪过了一丝的恨厉，似乎还是心中不服，但是，想到了此刻的处境，却是又慢慢的低垂下眼眸，不知心中是在想着什么反抗的主意，我却也不意外，就是洛疏娴的心机性格，在我想来，就是一个活脱脱的社会版的关晴晴，心机可是不小。
　　见洛疏娴样子此刻好像是变得顺从，但是她心里是怎么想的，我可也大概猜的出来，还不知道是想着如何的报复心思，不过我也不在意，现在能够威胁享用到她的身体，我心中也是满意，真说起来，这反正做的坏事多了，相对的也是没有了以前的那些道德限制。
　　面对美丽女警的迷茫回应，我就是一直的采取主动的羞辱的态度，腰部移动，将下身那湿润狰狞的肉样一直的抽摆，就是对她的脸颊拍打，抽打几十下，将她打的脸颊都有些泛红时，看她痛苦的呢喃呻吟，也是不管，反正就是下定决心对她熬着，她不开口求饶，我就是不停。
　　这段时间，从宋佳茜，吴丹几女身上学习到的经验，现在就是都用在了这美丽女警的身上，对于这种已经习惯性的将自己的美貌与温柔当成了武器的美人，那却是不能给予她施展自己魅力的机会，将她的身体干软，这是第一步，先是突破她身体上的一个防御。
　　然后再是不断的来磨她的心态，不被她那伪装的柔弱与顺从诱惑，这就是一场心理上的博弈，将她当成一个相互熬心态的对手，看看是谁先坚持不住，只有让她开始对自己的魅力以产生怀疑时，最为有利的武器都是派不上用场，把她从熟悉自信的领域拉入到我们这单纯的男女关系的博弈上来，才是我的机会。
　　“啪啪，啪啪！”一声声的拍打，彼此之间，我们都是没有说话，最后，相互的僵持比较下，到底还是一直挨打的洛疏娴还是先忍不住，脸颊被打的通红，动情的表情下，红唇张开，喘着粗气的跟我呻吟求饶说道：“别，求，求你，别，别打我了，轻一点，我，我，我听，听话，别，别再，别打了……”
　　不管真心还是假意，至少是让她这样的开口求饶，我心中也是满意，停下下身动作，然后转而又将洛疏娴的肉丝美腿拉起，看着那被丝袜包裹下纤浓适度的晶莹美足，当即把她的丝袜美脚夹住肉棒，在那足心处开始着快速的撸动。
　　足心的柔软与丝袜的美妙触感，我用阳物在美足内来回的轻轻抽插，那带着丝袜的轻薄软嫩的夹紧快感，对我而言又是一种享受，尤其是居高临下看着洛疏娴那爽又魅，还在勉强隐忍的美丽面容，我就是感觉着更加的舒服而得意，这个姿势和玩法，我也是早就想尝试了。
　　这丝袜美足的玩法，这段时间来，我也是玩弄跟着米朵和吴丹都尝试玩弄过，自然何佳宁与沈诗洁也是无法幸免，而几女对于这美足的玩弄，也是都反应不同，不同的态度与回应自然也是引起了我不同程度的满足与快感。
　　比如说那几女之中，就是以米朵的美腿最长，最直，用以进行足交时，可以将她的长腿进行更多的玩弄，不管是扛是掰，都可以很好的玩弄，只是米朵虽然被我干的多次，但是心里却到底还是一直不服，每次都是半推半就，对于我的一些玩法要求，也并非是完全的愿意配合，这就是美中不足了。
　　每次对我的骚扰，米朵的第一念头都是会想要抗拒，可是她心中虽然并不情愿，可是那被开发满足过的身体，却是无法抵挡住我的快感，尤其是在她婚后，面对着那丈夫穆奇与我的对比，让她就是感觉更加深刻，更何况还有着孩子的那一层关系在，她也就是更加无法彻底的对我进行拒绝。
　　再说吴丹，这位离婚之后的美少妇，身娇体柔，全身柔软的就好像是没有骨头一样，现在跟我厮混在一起，没有了以前的思想束缚，那却是变得分外放开，加上多年练舞的柔韧，任何我想要的姿势都是可以办到，每次与吴丹的缠绵也是分外的刺激，足，口，胸，各种玩法，不管是否愿意，只要我提出，她都会顺从答应。
　　但是，在床上表现的多疯狂，等到结束的时候，吴丹结束发泄之后，情绪转为平静，就是会重新的变得冷静下来，恢复到与我那半远不近的关系，冷漠带着客气，这反应，让我知道，这位美女蛇，并没有被我就此驯服，甚至说，她现在只是跟我各取所需，相互都需要而已，如果以后她有了其他更好的选择，她就是会毫不犹豫的离开。
　　至于说何佳宁，她的态度又是不同，面对我的要求与索取，何经理更多的还是一个应付公事的一个状态，面对我的要求，她也是会配合，用她那美丽丝袜美足对我满足，并且，因为她那不服输的一个性格，就算是不太愿意的事情，但是既然做了，也是会去做到最好。
　　让我印象最深的一次，就是我让何佳宁穿着肉丝的晶莹美足来为我足交，她躺倒在床上，双足曲折起，足心夹住肉棒，一直的费力为我进行夹弄，柔软的足底快感，不停的对我的肉棒进行刺激，但是那一次，因为我之前已是射过了两次，所以快感变得不太敏锐，刺激不强。
　　所以在面对何佳宁的美足伺候时，我虽然是心中激动，但是却也并没有很强的快感刺激，如此这美丽高傲的经理却是就吃到了苦头，这样一个别扭的姿势下，她一直的坚持，但是我却久久无法出精，最后是她弄的双脚发麻酸疼，再受不住，然后才是在我主动下，用她的双乳进行一次发泄，阳精覆盖，射了她一脸。
　　有过这一次不算成功的足交经验后，原本我以为何佳宁不会再想尝试，可没想到，她却是倔上了，反而是开始了一个主动的尝试，之后每次的跟她办事，她都是会用她的美足对我的阳物进行挑逗，将那肉棒给夹在双足之间，不停的挑逗，嫩足轻踩，一点点的提升我的快感，不断的尝试，这样一直的积累经验。
　　本以为何佳宁是一时兴起，但是没想到最后，她却还是真的锻炼出了经验，一双美足变得越加的灵巧，挑逗之间，快感更强，到最后，让我在这玩弄的过程中，已是有些隐隐的有些承受不住，每次都是要更多的集中精神才能应对，当然对于何佳宁的这努力与配合，也自然是让我更加的满足与享受。
　　最后再说沈诗洁，在几女之中，这位美丽女老师，却是最为温顺体贴的一人，在经过了以前的那些事情后，她已经是更加的带入了那个被征服调教的角色定位之中，每次对于我的要求，她不仅是会尽力的满足，还会是主动的对我配合，就是真正的将我当成了身体的重要情人与主人一般的感觉。
　　在水乳交融之中，让我们一起的抵达那快感高潮，而且在知道了我的一些肆虐的兴趣爱好之后，沈诗洁还会在办事时，让我将阳精射在她的黑丝美足上，丰满白润的美胸上，最后还会张口对我深含吞精进行收尾，会张开她红嫩美丽的嘴唇，让我看着她口中那盈满的白浊阳精，然后一口吞下。
　　然后还会伸出着红舌，将着嘴角的白精给一起舔了个干净，挑逗勾人，那魅迷的眼神，让沈诗洁此刻就好像是化身成了一只吞精的魅魔一样，谁会想到，曾经在学校里那正眼都不想看我一眼的高冷女教师，现在就是变成了我身下的一个魅惑尤物，简直是恨不得将我给榨干一般。
　　脑中回想着几女的不同体验，如此对比下，此刻面对着洛疏娴，狰狞肉棒就在她的双足之间撸动一阵，感觉着柔嫩的足心软肉的敏感与舒适，在肉棒的硬起之后，我接着就是将美丽的一双长腿用力一分，狠狠地劈叉拉开，超过了180度的角度。
　　如此姿势，让洛警花下身的花穴更加的露出，更是凸显，看着那分张开的红嫩软唇，我先是再次的用棒身继续的蹭顶数下，龟头不轻不重的挤压在嫩唇上，既是不过分的疏离，又是一直保持在花穴前的嫩唇上的触碰，一直给她带去又酸又麻的快感。
　　经过刚才的高潮玩弄，洛疏娴的身体快感早就是被挑起，此刻已是欲罢不能，嫩唇上的动情爱液还在晶莹的悬挂着，娇艳欲滴，配合着那原本白嫩，但是此刻被我干的红肿的花唇，看起来就真好像是美丽的朝晨鲜花，而我一直就是等到着花蕊忍不住的对我的阳物夹合包裹的时候，然后才是肉棒一顶，再次狠狠顶入。
　　有过之前的进入经验，加上足够的液体湿润，这次我的突进就是更加的顺利，在那软嫩的美穴之中，一下的顶入到底，嫩穴又紧又嫩，让我十分的享受，棒身刺入，穴内褶皱一直的摩擦蹭动，同时肉璧连绵的压来，一层一层，让我感觉到阳物更显得酥麻畅快。
　　因为刚才在洛警花的身上已是品尝过一番，所以这次再次进入这柔软水润的嫩穴，我的心思就是有些不同，这回就是抱着享用正餐的心态，想着是要好好的玩弄这位美丽警花，她之前可是戏耍玩弄了我那么久，那我这次，好好的玩一玩她，也是不算过分吧。
　　抱着这戏弄的心思，这调整之后的肉戏节奏，就是被我有意的放慢，我倒是一开始就没有着粗鲁的发起猛攻想法，而是保持着一个匀速的抽插节奏，肉棒一下下的往内撞去，然后再慢慢的往外抽出，坚定有力，保持匀速，就是要让洛疏娴先行的适应这节奏的进入。
　　柔软的肉穴随着我一下下的进入，白嫩的花苞被我大撑开，变得鼓鼓当当，而洛疏娴花穴在这样不停的抽插下，快感保持不停，也是兴奋的一直抖着，虽然我现在还是没有进入到完全的抽插节奏，保持一定的克制，但是这样的前奏，就已经是让洛疏娴十分的舒服，又或者说，是十分的渴望。
　　那一下下的强有力进入，一下就将她的整个下面都给塞满，又热又硬又胀，爽的她的下面一下的就是酥了，身体就好似被抽筋了一样，一动也是不想动，这根卡在了自己的穴内的肉棒，现在就是成了控制她身体开关的钥匙一样。
　　全身的感觉都是集中在了那一点上，随着身上的这个可恶男人来回的进入抽插，洛疏娴只能是无奈的迎合，然后随着下身奇怪的感觉增强，美丽警花的身体就是只能随之的做出着身不由己的配合呻吟。
　　被顶入时发软的承受着，而在抽出时，又是不舍的迎合着，那充实的快感让洛疏娴欲罢不能，忍不住的想要着这跟肉棒可以进入到更深，刺的更满足，明明心中很清楚，自己就是被强迫的，但是身体却好像是已经在如此的节奏之中沉迷其中，难以自拔。　　
　　粗大的肉棒就是保持着这样的一个抽插速度，不断的顶入与抽出，我下身啪啪直撞，下身顶在着洛疏娴的下身耻骨上，清脆整理，美丽的女警花被干的娇颜兴奋，春情迷蒙，美目迷离，不管她心中再是不愿，但是在这畅快兴奋的满足下，快感渐渐的就是压过了她的理智，让她不禁的沉浸在了这其中，已是痴态尽显。
　　美女警花久旷的身躯，干涸了许久的嫩穴，此刻已是出卖了身体主人的心思，在我的阳物进攻下，终于得到了湿润，洛疏娴的身体体验与反应，比她所想的还要着强烈，我才是这样顶动了五六十下，就那么稳定节奏的抽动，按照我原本的程度，这还是一个前奏而已。
　　这还没怎么的加速发力，可是洛疏娴当即就是忍不住的身体快感，突然身体一下紧绷，好像是被人抽筋了一样，长声的呐喊一声，长腿用力的蹬着，美丽的面容满足的皱起，长呻间，一股温热的液体却就是一下的淌出，顺着我的龟头淋洒而来。
　　洛疏娴也是没有想到自己的身体竟然是会敏感至此，才是这么被简单的干了几下，竟然就是禁不住的兴奋高潮，完全的禁受不住这粗大肉棒的进攻，仿佛全身的敏感点都被我掌握了一样。
　　高潮爱液淌出，身体力气全无，双腿本能的更加分张开，一脸满足的迷离喘息着，眼眸似梦似醒，无神的看着头顶上方，静静的沉浸在着此刻的高潮强袭下，现在的她哪里还能看出刚才那牙尖嘴利的女警花样子，只是在我胯下一个沉沦肉欲的美丽女体而已。
　　不仅是洛疏娴没有想到，就算是以我的经验，也是没想到这美丽警花的反应竟然是会这么强，刚才在她的花穴内抽插中，她还是没有如此的敏感，肉璧虽然是软嫩蠕动，可还不至于是如此，可是没想到才刚泄身一次后，她这么快却是又丢了。
　　这男女交合，就好像的战争一般，并不如正面相搏的血腥，但是却是更加的玄妙，都是想要在战斗中将对方给杀的丢盔卸甲，既然洛疏娴此刻示弱，那我就是更不会客气，略显臃肿的小腹，重重地撞击在佳人的娇躯上面，传来一阵阵“啪啪啪……”的急响。
　　我的撞入节奏开始加速，显得急促而又猛烈，每到龟头顶到了穴内深处时，阳物就是直接的转动蹭刮，然后快速的往外拔出，在洛疏娴身体敏感的颤抖中，再次狠插进去，接下来的动作一次比一次更加猛烈，一次比一次更加疯狂，就像被上了发条了一样，完全停不下来。
　　既然是开始了凶狠的进攻节奏，我的肉棒就是不再继续的保持在肉穴之中轻轻的抽动感，尽量的加大节奏，尽力往湿润的嫩穴进入，噗嗤的抽插声中，美丽警花的肉璧被我这么的进攻索取，软嫩的花穴也就是在如此的节奏之下，连续的张合不停。
　　这一次，洛疏娴感觉到了快感，在我快节奏的进入下，美丽警花也是开始动情，配合的进入了节奏，见美人兴奋，我心中得意，接下来的抽插姿势再变，跟着就是双手狠狠的将着她的腰肢给压住，下身接着更加发力，狠狠的凿入，下身肉棒好像是一根凿井的木栓，不停的用力撞入，噗嗤的狠顶不停。
　　下身不再留力，我就是开始提速，力道加大，在这有力的顶入中，粗大的棒身钻入，尤其是那坚硬的龟头，更是在洛疏娴那光滑平坦的小腹上顶出了一个个的凸痕，她被顶的下身一阵的酸疼，分外的酸麻，感觉自己整个脑中的意识都是陷入在这迷离的快感之中，难以抽离。
　　接连不停的狠干，洛疏娴已是被我干的蒙神，哪里还是能保持住理智，好像是一个精致的人偶玩具一样，随着我的兴趣，狠狠地玩着，想要如何摆弄，都是可以随我心意，想到这美人平时也是经过不少训练，我在干动中，强行的将她的双腿笔直的拉开。
　　这劈叉的姿势，对于身体柔韧的她而言，并没有着什么难度，只是这个姿势下，顶的越深的阳物，却是让洛疏娴爽的身体不停的战栗发抖，胸前双乳被撞的不停摇晃，荡起着不大不小的乳浪，全身香汗淋漓，让这每一下的撞击声都是显得更清脆，无一不是在体现这场肉戏的激烈。
　　“啊，嗯嗯，啊，啊，你，你，不要，轻，轻点，我，你这，这黑熊，我，这是跟你，跟你有仇啊，这么，这么弄我，嗯嗯，你，轻点，要被你，干，干坏了，你，温柔，温柔点！”
　　在我阳物凶狠的顶动中，洛疏娴身体在床上被顶的一直后移，每一下都是要往内一些，我看出了这节奏，跟着就是故意的调整角度，将她的身体往床边顶去，听着她温柔的喘吟求饶哦，接着却是一点也不怜香惜玉，就那么的把她往床下撞去。
　　沉浸在快感之中，洛警花却也是没有想到，我会突然的如此，身体突然悬空，她的身体反应本能，侧脖抬手撑在绒毯上，但是下身却是就被迫的呈现了一个倒劈叉的姿势，花穴朝天露出，迎接那一根粗大的肉棒进入。
　　这样的姿势，洛警花别说是以前跟老公尝试，根本想也没有想过，但是此刻却是顾不得她想法如何，我当即就是把握住角度，从上往下的死命凿着，好像是打井一般，而这口美嫩的水井，也真的是随着我的钻入，而不停的淌出甘泉，一直的顺着我们的交合处流淌不停。
　　这样的姿势对于我来说也是更好发力，干的更爽，而洛疏娴就是只能可怜的承受着，但是从她那爽飞到失神的表情来看，此刻她也是痛并快乐着，口中一边呻吟，一边的浪叫，这样的一通猛干下，不知道过去了多久，洛警花在如此的压干下，接着又是高潮了一次。
　　这次淫液直接的往上喷了上去，好像是花洒一样，淅淅沥沥，美丽淫荡而又壮观，我看着这美丽警花这刺激的潮喷之景，心中得意，伸手将这近乎潮喷失力的美人妻身体抱起，从床下重新到床上，近距离的看着被干的瘫软的美人，对着她的红嫩朱唇亲吻而去。
　　嘴上亲吻，同时双手开始在洛疏娴的窈窕身材的曼妙曲线上游走，一会抚摸她的玉背，一会摸摸她的奶子，一会又再摸摸她被干肿的嫩穴，在女子高潮脱力后，此刻的爱抚却是最为有效，加上亲吻，那更是杀伤力剧增，这可也是我得出的经验之谈。
　　短短时间，就是被我给玩弄的连续高潮了三次，就算是洛疏娴的体质，此刻也是遭受不住，口中呢喃哽咽，美目变得越加迷离，身体也是再用不出任何的气力，整个人就是完全的瘫在了我的怀里。
　　面对我这霸道的强吻，洛疏娴身体开始还抗拒，但是之后，却是变得配合着亲吻起来，两条舌头抵死的纠缠着，好像怎么都舍不得松开一样，既然无法反抗，高潮中忘记了女子的矜持羞涩，她也是开始享受，从刚才的完全被动，也是变得迷离之中，甚至还是主动的与我进行了几下的亲吻，享受着此刻这高潮的余韵。
　　亲吻中，我的节奏却还是不停，阳物继续的耸动几下，此刻也是感觉着快要到我的一个高潮点，粗大的肉棒对着洛疏娴的体内继续快顶几下，然后用力的抽出了肉棒，兴奋的马眼上，还是带起了一股的白色混合液体往外流淌，已是到了发泄的边缘。
　　我身体继续抱住着这美丽的女警花，看着洛疏娴那无神张开急喘的美丽红唇，想起以前沈诗洁那为我吞精时候的妩媚样子，心中又是有了一点的邪恶的玩弄念头，反正今天都已经是玩的那么狠了，那也是不在乎此刻玩的再过火一些。
　　忍住快感，就在那要爆发的一刻，我伸手快速将洛疏娴的上半身扶起，趁这甜美可爱的美丽警花还在迷离，伸手捏住了她白嫩的琼鼻，这一下呼吸不畅，洛疏娴无奈的张口急忙的喘气，然后就在此刻，我却是下身一顶，动作更快，当即就是将自己的下身那丑陋，还带着浓郁男性气味的阳物塞到了她的嘴里……

第六十八章   
   
    傍晚时分，我开着车子回到了家里，到家时，我则是如常的跟宋佳茜打了一个电话，两人聊了一会，虽然没有什么特别的事情可聊，但是，就算只是寻常的夫妻电话，也是让我们感觉到十分的投入与幸福。
　　其实，我很多时候，在面对佳茜时，总感觉着我自己很虚伪，明明她是对我如此的包容，对我那么的信任，可是我还是一次次的辜负欺骗她，甚至还对着她的两个心爱的女儿下手，这样想想，我觉得自己真是有些禽兽，但是，这或许，也就是我这不知足的本性，才是会让我一步步的走到如此地步。
　　挂断电话时，我心中的良知只是保持了一会，在跟着韩雨嫣一起用过晚餐后，看着面前这甜美乖巧的美少女，我心中的邪念却是再一次的升起，到了晚上，我却是忍不住，再一次的走进了少女的房间，在雨嫣忐忑的情绪中，就是默默的看着自己的书本，但是她颤抖的身躯，却是已出卖了她此刻的情绪。
　　不过，今晚我却是没有再动这个美丽少女，之后，在她结束看书之后，只是抱着她的身体，对她亲吻几下，以我的方式安慰了几声，然后抱着她一会，却就是转身的离开了房间，如此的行为，倒也不是说我有意的要装腔，那不该做的事情都已经做了，现在来后悔装圣人之类。
　　只是今天中午才是狠狠的在洛警花的身上发泄了欲望，所以晚上我的欲念却是并不强，只是对美丽少女安抚一阵，让她心中也是相对的更适应几分，就是回去了房间，倒头睡去，今天算是终于的解决了洛疏娴这一个麻烦，心情大好，很快便是沉沉的进入了梦乡……
　　之后的几天，我的生活也是就显得平静许多，基本上每天都是陷入了一个平静的路线之中，带着雨嫣上课放学，除此之外，也是没有再做什么其他的事情，在学校里，我们就是保持着以前的一个关系，而在家，就是那一个处于相互暧昧但是又不戳破的关系。
　　因为佳茜不在，所以在学校里的事情，更多的就是要让我来处理，当然，许多大决定，我也是有自知之明，知道自己没什么能力，只在需要时候，出来做做样子，倒也不算是特别的忙碌，就是属于在学校之中的一个摆设一般，需要时候再被拉出来进行几个行政的决定，倒也不算是可有可无。
　　对于有事业心的人，可能是会觉得很没面子，但是对于我这种就想当甩手掌柜的人而言，这反而就是我最喜欢的节奏了，也是没有什么特别要干的事，每天最大的乐趣，就是学校里乱晃，既是看着校园内的美景，更是注意着学校里的美人。
　　如今我身边是有着那么多的美人陪伴，可以说，享用了这多位的顶级美人之后，我现在的眼光也是就变得越高，虽然校园内青春少女许多，但是我可是先后的得手了关晴晴，校花江思茵以及双胞胎姐妹花，雨嫣雨霏两姐妹，对于这些青春美少女的要求可是又高了许多。
　　这么的在校园上晃悠一圈之后，习惯性的，我又是朝着学校内我最熟悉的地方而去，准备去操场上看看球员们的训练，再顺便的看看那些美丽少女啦啦队是否在场，既是饱饱眼福，顺便也是可以回味一二，这个成立啦啦队，在我看来，还真是我为数不多所做的正确事情！
　　不过，我这还没有走到操场，却是就迎面碰到了一位身材高挑，双腿修长的美丽人妻，与她，我自然也是十分的熟悉，正是那跟我有过了多次的亲密关系的米朵，与我这一碰面，这位长腿美丽表情就是变得有些不自在，毕竟，她那曾经用以自保的高傲外表的伪装已经是被我剥下。
　　或许，有些女人就是如此，外表的伪装却是坚硬强烈，而在这层的防护之后，内在就是越加的柔弱，等你真正的跟她发生了关系之后，相互之间，也就是再无距离隔阂可言，不管她心中是否承认，但是她的身体却也是会本能的接受这变化的关系。
　　米朵现在的人妻关系，对于我而言，更是加大了一分的兴奋感，看着她那有些紧张害怕的样子，我禁不住的就是小腹燥热，心中起火，今天米朵就是穿着一件白色的轻薄衬衣，下身穿着一件蓝色的短裤，她也是很知道自己的身材优势所在，一双长腿又细又直，要是不展露一下，那却是可惜了，不过，别人是只能看，我却是可以将她这长腿给扛在肩膀上，任意的输出。
　　心中激动，看着周围也是有不少的学生来往，我装着正常的跟米朵交谈两句，然后让她跟着我走，这位长腿美教师此时也是知道这跟我离开后是会发生什么，但是我却不给她纠结的机会，就是强制的要求，经过了这么长时间的关系，我也是清楚她的脾气性格，甚至，在她结婚之后，知道她不想让我们之间的关系暴露，我就是更有些得寸进尺的压迫。
　　高挑的身体僵硬了一会，米朵心里纠结一会，最后还是没有办法拒绝，跟在我身后，跟我走进了旁边的一个舞蹈教室，此刻我欲望有些激动，也是等不及带着这长腿靓丽的美人妻去到我办公室，而这舞蹈教室是吴丹平时带着学生们练习舞蹈的，这个时间点也是没人，而且侧间还有个小休息室，平时我也偶尔兴起，会跟吴丹来这里，直接的进行几次激情，所以对环境也还算是熟悉。
　　我跟米朵一前一后的走进教室，确定没有被人注意，我将窗帘一拉，将她的娇躯用力一下抱住，跟着就是压着她的身体，就往那休息室走去，下身短裤中的那物件感受到了怀中娇躯的柔软，傲然的抬头，直直的硬起，一下的顶在了米朵的小腹上，她口中娇柔的呢喃一声，身体发软，还有一些发烫，美丽的眼眸中似乎是戴上了一层雾气，似嗔似怪的白了我一眼，然后还是这乖巧温顺的被我抱住。
　　与米朵之间发生关系，这我也记不清彼此到底是发生多少次了，不过因为她那人妻的身份，想着我现在是在玩别人的美丽老婆，我心中就是十分的兴奋，双臂将米朵的纤细腰肢紧紧抱住，然后大嘴对着她迷离的嘴唇亲吻而去，狠狠的压住她的身体，不让她有机会反抗，舌头粗鲁的伸到了她的口中，缠绕住这美丽人妻的香舌亲吻。
　　面对我这霸道的拥吻，米朵此时的反应也是默默的回应着，身体在稍微的僵硬之后，到底还是顺着本能的渴望与我回应亲吻着，我就是这样的抱住她，一边亲吻一边是抱住她继续的走进休息室，同时一双手掌也是不客气的在她的下身移走，一会摸摸她的圆润翘臀，跟着却是直接就将她的下身短裤往下脱去，然后手指隔着她那轻薄的小巧内裤抚摸，挑逗着美丽的花唇。
　　名义上，穆奇才是米朵的丈夫，但是对于她的身体，我却是更加熟悉，那美妙的嫩穴我都不记得到底享用过多少次，也是分外熟悉着这花穴的美妙敏感点，手指轻轻的捏揉，先是顺着花唇爱抚，然后再是顺着花唇往内摸去，蹭着她肉壁往内扣挖，不停挤压，持续刺激着这软嫩的花蕊。
　　米朵娇嫩的花心被我此刻来回捏揉着，尤其是穴内那熟悉而敏感的G点，被我连连的爱抚，感觉越加的酸痒，只是一会，却就是让米朵身体更为动情，越酸越麻，细长的美腿扭动摩擦，身体被我无力的抱着，拥抱着进了休息室，看到了那空着的板床，条件虽说是有些简陋，但是对于此刻的办事，却是不会估计这些，抱着怀中的美人，我三步并做两步，就将她往床上一放，登时的压住。
　　看着米朵温柔美丽的身躯，我身体压住，将她的长腿抗起，按在了她的肩膀上，跟着快速的将我的裤子拖下，露出了下身狰狞的肉棒，龟头蹭着肉壁蹭动几下，感觉到米朵身体兴奋的颤抖，我稍微的挑逗几下，之后也是全不客气，用力的一顶，粗大的狰狞肉棒立刻的挤进了米朵的嫩穴之中。
　　潺潺湿润的肉壁兴奋蠕动，将我肉棒夹吸住，温暖美妙，米朵口中呻吟一声，娇躯更加的酥软，修长匀称的长腿兴奋的绷紧着，美腿摇晃，白皙的手臂忍不住的往上伸出，盘在我的脖颈上，红嫩的檀口在我结束长吻的时候，口中开始呢喃的呻吟道：“啊，啊，嗯，你，你不，不可以，这是在，在学校里，会，会被人看到！”
　　“不会的，不会被看到的！”长枪已经入洞，那是又哪里会停下，我加速肉棒的抽动，用力的往前深顶，米朵口中喊着不要，但是身体动作的反应却是十分的诚实，穴内早是变得湿润，随着我的抽动发出噗嗤噗嗤的响声，爱液在抽插中不停的往外流淌，白皙的腰肢兴奋的扭动着，却是轻轻的摇晃，配合着我的抽插。
　　“放心吧，这里平时没人来的，米朵，你这身体，明明也是很想要了哦，你看你下面，都湿成这样了，这几天，我没来找你，你这是很想要了吧，这次，我一定要好好的让你满足下，你下面好嫩，吸的好爽，是不是，这些天，你那好老公，没有让你爽一下，那就是只能让我来效劳了！”
　　我一边嘴上猥琐说着，下身的动作却是更顶更快，肉棒压的更深，啪啪的深撞到米朵的花穴深处，劲干的她身体震晃，米朵开始还想要保持住一个矜持，但是身体快感刺激，美丽妩媚的面容不一会就是泛起了情欲，小巧的鼻翼随着我的抽插兴奋的抽动着，嘴里坑嗤喘着，嘴巴迷离张开，五官轻皱起，不知到底是爽是麻，也是说不出一句具体的话来。
　　米朵也是知道我的这个性格，每次我在玩弄她时，都是会有意的提起穆奇，做一句羞辱，而她每次对我的回应，也是一样，她双手紧紧的将我的脑袋抱住，用着无助的语气对我央求，兴奋的娇喘说道：“嗯，啊，别，你，你别提穆奇了，我，我已经，很对不起他了，你，你就别在羞辱他了，嗯，啊，你轻点，慢点，好深，要顶，顶到底了！”
　　这个时候还是说着对不起穆奇的话语，但是米朵这行动上却是并没有看出来啊！我心里得意，这个虚伪的女人，明明是在我的身下被我干的不要不要的，现在却还是要装着贞洁人妻的样子，但是，就看她现在身体紧紧的贴缠着我的姿势，可是一点没有看出她有对不起的念头，却还是十分的投入啊。
　　在米朵说话时，我下身就是保持节奏，规律而有力的往内撞着，啪啪的不停撞入，肉棒顶入时，不仅是将花心给完全的塞满，而在抽出时，还刻意的将动作放慢，让我这阳物能够在她这嫩穴内蹭贴的时间更长，让我们彼此都能享受着此刻这肉与肉贴合的爽妙感，粗糙的包皮与她的嫩肉花蕊抽蹭之间，反而也是让米朵花穴感觉更酸更麻。
　　如此的抽干了四五十下左右，在我的节奏下，本就渴望动情的米朵此刻变得更加投入，花蕊酥麻，穴内嫩肉也是将我的肉棒给夹的更紧，对这位长腿美人妻，我也是知道她身体的反应，知道她这会就是达到了一个快感的濒临点，即将是要达到一个满足的巅峰。
　　看着米朵那爽的面容迷离娇哼的美丽模样，我却是心中玩弄生起，一直伸刺入的肉棒突然的往外一拔，就在她渴望的软嫩穴内一下的快抽了出来，这长腿美人妻正是要得到满足，突然感觉到穴内的充实感退去，转而变成了一番的空虚，有些不满，扭着细腰跟着我摇着，好像是在撒娇，不舍得我此刻就这么的将肉棒给抽出。
　　“来，乖，我们换个姿势，我想要从后面来干你！”看着米朵这想要而又不好意识启齿的样子，我心中得意，这身体的渴望与人妻的理智矜持，如此的反差，却是最为刺激，也是我认为着是她这身份所能带来的特殊爽点之一，当初米朵要与穆奇结婚时，我心中还是抗拒，不能接受，但是现在看来，却是我赚大了。
　　所谓妻不如妾，妾不如偷，女人永远是别人的更好，想想穆奇教练在训练场上抛洒汗水，带领队员们训练，都是没有时间来关心这美丽的娇妻，我可不是要体现一下我作为校领导的关心与责任，好好的帮他来照顾一下这位新婚不久，欲求不满的美丽妻子。
　　虽然嘴上不开口，但是米朵的身体却是十分的配合，幽怨的白了我一眼，似乎是责怪我如此的戏耍她，但是在此刻的动情渴望下，她却也是没有反抗，只是温顺的抬起了她的长腿，腰部一转，从仰躺变成了一个跪趴的姿势，长腿屈折，美丽圆润的美臀翘起，白花花的臀肉在我的面前摇晃，下身红嫩的花蕊娇嫩美丽，爱液潺潺流动，娇嫩欲滴，好像是挂着滴滴的晶莹珍珠一般。
　　米朵摆成母狗的姿势一般，摇臀摆腰，美丽光滑的玉背曲线优美，我看着兴奋，粗大的肉棒再次对准了花唇，轻蹭两下，当即一下的狠顶到她的穴内，有些臃肿的腹部发力，腰部加速，一阵啪啪的顶动，下身一个劲的撞到米朵的花心深处，她的双臀弹性十足，在我这身体顶上时，几乎是不怎么需要发力，就是可以快速的在撞动中感受着那臀肉的润弹，将我身体弹回。
　　这后入的姿势，让我更容易发力，也是可以干的更深，每一次的顶入，我都是恨不得要将整根肉棒都给压顶到底，将花穴完全塞满，褶皱撑的胀开，甚至连花心处都要就此的顶入，一直就在她身体的深处转移压顶，不停的变化节奏抽插，米朵被干的动情，身体一边是被顶晃的前挪，修长美丽的玉颈也在此刻兴奋的仰头呼喊着，动情难抑，终于是开始忍不住的呻吟喊道。
　　“啊，啊，你，你轻点，啊，慢点，别，别那么快，要，要被你，顶穿了，要被，顶穿了！”米朵兴奋喊着，刚才就是快要到达高潮的身体，此刻也是再受不住，而在她仰头呻吟的那一下，身躯紧绷，花心却是终在此刻打开，达到了高潮，而在米朵泄身的那一刻，她身体却是突然的再扭起来，却好像是要借此的挣开我的压制。
　　龟头被爱液温暖的淋喷着，分外舒服，我此刻哪里是会让米朵有挣扎的机会，见她身体想要前爬，我双手用力握住了她的细腰，用力一按，坚硬的肉棒再次狠狠的顶了几下，高潮中她敏感的嫩穴，肉壁一直蠕动不停，一直的夹住着肉棒，褶皱层层的贴紧，就好像是一只只的小软手在温暖的抚摸一样，这种美妙享受，我可是不舍得就此放弃，她越动，我就是撞的越狠。
　　要比起力气，这高潮的长腿美人到底是比不过我，被我如此的顶干下，上身一瘫，无力的垂靠下，肩膀跟双乳压在床上，被迫的摆成了一个翘臀朝上撅起的姿势，这个姿势，却也是正好适合我发力，我稍微调整角度，就是要做出一个从往下凿干的姿势，可在此刻，没想到米朵在迷离中，却是突然的说了一句。
　　“不，有，有人，在，在偷看！有人！”米朵伸手指了指前面，却就是休息室的柜子角落方向，听她这么说，我一时也是楞住，刚才进来的太急，也是没有来得及仔细的检查周围，看到床上没人，就是没有再去注意看其他位置，没想到这休息室里竟然是还有人在躲着，那不就是表示，刚才我跟米朵的事情，不都是被看到了！
　　我心中乱糟糟的想着，这一刻，一时也是不知该怎么办？我跟米朵这关系，要是真的传出去了，那可是不好说，我们可都是有着彼此的婚姻，这事情发生，就等于是我们就在偷情一般，不行，必须是要将这个消息压住！
　　各种念头在我心中闪过，我一下的从米朵的穴内抽出了坚硬的肉棒，面容铁青，几步的就是朝着那角落走去，先映入眼帘的就是一双干净美丽的白色帆布鞋，然后是一双细长雪白的小腿，看起来是一个女学生，应该是吴丹那舞蹈班里的某个学生，然后，当我视线再上移时，看到了对方的面容，一下的愣住！
　　我猜想的不错，这名女学生，还真的就是吴丹的舞蹈学生之一，而且还跟我十分的熟悉，却是江思茵校花，这位美丽的少女，此刻正是尽力的将自己的身体缩到了角落里，但是她高挑出众的身形，却是仍然无法完全的躲住，精致完美的五官此时因为着紧张与害怕，嘴角微抽，身体颤抖，本就雪白的肌肤，这会更是被吓的苍白无神，美丽的美眸害怕的盯着我。
　　见到是江思茵，我心情一下也是变得有些复杂，原本脑中想着的念头此刻也是消失无踪，面对这个我曾经有愧的美少女，现在我倒是真有些不知道该如何，因为当初的事情，我也是跟她发生了关系，只是这里面，却是因为着我自己的强迫占有原因，自然是非她自愿。
　　之后过去了一年，在学校里，她也是对我恐惧，再没有跟我进行单独的相处过，偶有几次机会也是遇到我也是直接的远远避开，完全的不跟我有任何私下相处的机会，她如此的戒备，而我也是没有再找到什么合适的机会，主要，我平时身边陪伴的女人也多，加之真遇到她，我也是不知道该要如何的相处。
　　对于江校花，我心中却还是有些内疚，毕竟当初在我最落寞的时候，也是只有温柔善良的江思茵给予了我一定的尊重，对她的感觉，到底还是有些不同，看着她胆怯害怕的眼神，此刻仿佛是一只受惊的小兔子一般，我不禁是有些心软，刚才提起的怒气也是不由的散了几分，看着她害怕的样子，我缓了一缓，然后还是慢慢说道：“思，思茵，你刚才，都看到了？”
　　这一个询问，我也是觉得有些愚蠢，毕竟就刚才的情况下，我跟米朵这么直接的办事，江思茵也就是在房间里，自然什么该看不该看的都看到了，关键，还是要看她是否能够保守秘密！
　　我这也是尽量的放缓了语气，但是奈何这江思茵却是并没有跟我回答的想法，仍然是保持着那害怕的表情看着我，然后，就在我稍微平静一下心情，再要跟她询问时候，突然这江校花身体朝着我一靠，眼神一狠，白嫩的长腿抬起，就是朝着我的胯下踢了上来，动作凶狠而果决，我也是没有想到一向温柔的江思茵竟然是会突然的做出如此举动来。
　　看到江校花眼神有变，我也是感觉不对，急忙的双腿一闭，本能的要戒备，可是我虽然反应也快，这么近的距离下，还是没有办法应对，被这小美人一脚给踢中，虽然我是当时稍微的避开了一些，没有完全的踢实，但仍是登时第一感觉就是下身钻心的一疼，这毕竟是男人最敏感的部位，这样被打到一下，也是难以承受，再高大的身体也是挡不住这样的一下。
　　如此疼痛，我身体不禁就是身体蜷缩起来，阳物抽疼，原本还是傲然抬头挺立的肉棒，这会也是不禁的变得有些偃旗息鼓，有点缩头，江校花这突然出手，心中显然也是下定了决心，狠踢了我一脚之后，跟着用力的伸手一推，就是将我的身体往旁边推开，然后就是迈开脚步就要往外跑去。
　　江校花这一下的反应，不能说是有错，她是在我的身上感觉到了危险，所以就是采取了如此的方式来自保，而且下手也是颇狠，就刚才那一下，就是差点的让我报废，她是为了要给自己争取逃跑的时机，但这行为，却也是将我的怒火一下的挑起，再也压抑不住。
　　我跟江思茵的体型到底还是有差异，这美少女的这一下，虽然是让我很疼，可是毕竟还是没有直接的命中要害部位，我到底还是没有完全的失去战斗力，见江校花想逃，我第一念头就是不能让她这么的离开，不然我跟米朵的事情也就是再瞒不住了。
　　既然她动手了，撕破脸，那我也是不用再犹豫了，之前还有着一个洛疏娴警花的原因，让我不能说如此的对她动手，可现在，这个原因也是不存在了，强忍住疼痛，我快速的往后探手一抓，我这身形高大，手臂展开也长，伸手往前抓住，正好是一下抓在了美丽少女的后衣领上，我的力气本身就大，拉扯下，江思茵身体又是要往前跑去。
　　两相的一用力，江思茵身上穿的那件校服也就是在此刻被我给拉扯了下来，只听得撕拉一声，校服从后领出拉开，连着内搭的衬衣，都在此刻被扯下，露出了她光滑雪白的美背，不得不说，江校花的肌肤分外的白皙，全身上下都是莹白如雪，不管是哪个部位，都是没有任何的瑕疵，我心中不禁的回想起当初跟她抵死交缠时的场景，皮肤又白又滑，宛如最顶级的美玉一般，让人分外享受。
　　“啊，啊！”这个变化，让江校花吓了一跳，衣衫被我这么的扯裂，她心中慌张，后衣领被我拉下，她衣服撕破，前面的衬衣也是要往下掉，她此时只来得及急忙的抓住衣服，挡在胸前，然后，在是否犹豫要跑出时，她此时却是有了一个担忧，迈到了门口的脚步又是有了一下的停顿。
　　是啊，对于这位学校里单纯温柔，善解人意，甜美阳光的美少女而言，要是被人看到这么光着上身的从休息室里跑出去，如果还被人发现是跟我在一起的话，那她的形象可就是完全的毁了，这个时时刻刻都要将自己最美好一面展示在别人面前的江校花，虽然也是觉得会很为难，但是这么长时间来，保持住自己的这个外在形象，却是就成了她的一个坚持。
　　一年前，江思茵就是因为有这个顾虑，所以在面对我的侮辱后，在加上有洛疏娴的原因，她选择了将此事遗忘，藏在心底，而现在，又是因为这个原因，让她在逃跑时有了犹豫，而这一下的停滞不前，却是就让她失去了可以逃出的机会，我那一下抓空，下身的疼痛感还是没有完全的缓解过去，倒是一时难以再动弹。
　　但是现在房间内却是并非只有我一个人，米朵也在，她虽然是被我干的高潮了一次，但是对于这情况她也是了解，比起我来，这位长腿美女却是更害怕会有人将我们的事情给捅穿，对她而言，家庭就是最重要的事情，米朵自己可以选择跟我搞外遇，跟偷情，但是这个事情却是不能被其他人发现。
　　见到这个偷看的人是江思茵，米朵一时心情有些复杂，但是想到她就要这么的跑走，这会也是不敢再犹豫，急忙的伸手一拉，却是就将江校花的手臂给抓住，因为刚才的一下犹豫，错失先机，现在江思茵还是想跑却也是难了，脚步停顿住，被米朵给拉了回来。
　　江思茵此时就犹如惊弓之鸟，十分的紧张害怕，被米朵拉住时，也是本能的就要反抗，米朵到底是刚跟我办事了一场，现在正还是在高潮余韵中，也是没有什么力气，眼见江思茵就是如此的要甩脱，她这会也是就想起了一个办法，那就是身体当即就是那么的往前一扑，没穿衣服的高挑身体从床上一下扑腾了一下，抱着江思茵一起摔倒在地，两人身体就是交缠着扭动一起。
　　一个身材曼妙的少女，到底是力气有效，虽然是尽力的想要挣扎，但是这一时也是撑不开着一个成熟女性，就是被米朵给压在了身上，江思茵此刻一时急的要哭出来，双手连忙的前推，可是就是无法将米朵给甩开，口中急切恳求道：“不，不要，米，米朵老师，求，求求你，放，放开，放开我，我，我不会，不会把，把事情说出，说出去的！”
　　听着美少女的哀声恳求，米朵心中其实也是有一些不忍，但是，人的根性也是如此，真到了关键时候，却总是自私的，想到如果这么让江思茵离开的话，那她跟我的事情也就是瞒不住了，所以米朵却是怎么也不敢松手，一念抉择之间，这个平时里对学生和蔼亲切，几乎是朋友一般相处的米朵‘老师’，此时也是变成了与我助纣为虐的帮凶。
　　米朵身体用力的压着，跟江思茵挣扎的扭在一起，不过她刚才气力消耗较大，也是有些压不住，而且，也是害怕着会闹大动静，所以只能是勉强压制，如此一会，她渐渐是感觉有些吃不住力，无奈之下，回头对我说道：“你，你在干嘛，快，快点，我，我要压不住她了，要，要被她跑了！”
　　刚才那一下，给我的伤害可还是不轻，我这也是缓了好一会，才是感觉着下身的疼痛感慢慢的淡去几分，伸手在下身的阳物上继续的撸了几下，还是有一些的麻疼，但还好，只是一点的皮肉疼而已，没有伤到关键，缓和了一会，感觉稍有些适应之后，我心中的怒气此刻也是腾一下的燃了起来，既然事情都已经到了如此地步，那我也再没什么可犹豫的了。
　　趁着米朵将江思茵压住时，我抓住着她的一只白皙的脚踝，用力一拉，就把她的身体往我这边拉来，见到我此刻怒火汹涌，狰狞丑陋的样子，江校花可能也是意识到了危险，看着我那赤裸着下身，眼睛通红，就好像是要吞人的样子，她心中也是终于的感觉到了害怕，口中呢喃的哀求道：“不，不要，求，求求你，救，救……”
　　危机下，江思茵张开想要求救，此刻她想要脱身的念头还是占据了上风，不再顾虑，可是已经晚了，这会我却是不再给她这机会，高大的身体压上，手掌捂住了她的樱桃小口，另外一只手就是快速的顺着她的上身光滑的皮肤进行抚摸，江思茵害怕的想要踢腿抗拒，而这会，米朵却也是充当了我的一个帮凶，竟然是主动的将这美丽校花的光滑美腿分开按住。
　　面对我跟米朵两人的压迫，江校花到底还是支撑不住，身体被我们压制，当我粗鲁的将她下身的校裙给脱下，同时将那粉色棉质内裤也跟着一起拉下时，感觉到下身发凉，美丽少女无奈绝望的闭眼，知道自己这次是已经避不开这一次的羞辱了。
　　我现在满脑子就是想着要报复，也是没有了以前那所谓的歉意念头，粗大的肉棒一顶一压，凑到了江校花的花穴前，跟着就是用力的一顶，还有些麻疼的肉棒就在此刻一下的压了进去，这一柄粗硬的长枪，再次的体会到了江思茵那超出想象紧致美妙的花穴，才只是龟头部分的顶入，就是感觉到了肉壁那压来的挤涩感，这时隔一年，再次的享受到她的密处，感觉，还真是不错。
　　江思茵嫩穴紧致如初，在我感觉，就是跟当初的处女穴完全的没有差别，我才只是一个龟头压入，就是感觉有些难以进入，以我的经验来看，看来这一年来，江校花却是并没有怎么跟人做过这男女之事，所以花穴才是会如此的美嫩，美妙如初，换一个角度想，江思茵这一番的守身如玉，最后却是便宜了我，等于是为我守住了这嫩穴，能够让我再次的享用道。
　　这个念头，让我心中显得更激动，反正下身都是已经干进去了，我现在要说是什么后悔抱歉的话，那也是没用了，既然是做了，那不如就趁此一下的做到底，我调整阳物进入的角度，将肉棒往穴内深处刺去，腰部同时发力，好让这每一下的进入，都是更加的有力，然后加大耸动的力道与节奏，就当成是重新的开垦一般，来享用着江思茵这荒了一年的少女嫩穴。
　　比起我的舒爽中带着疼痛与挤压的感觉，对于江思茵而言，却是更加的刺激，只是在这刺激下，却是难免的会勾起着她那不想回忆的悲惨经历，熟悉的撕裂感再次的传来，比起当初的破身之夜，却也是没有好上多少，穴内好像是有一根火热的铁棒，一直的在进行的搅动，分外的疼痛与难受，每一下都是要顶到她身体的深处，将整个花穴给完全塞满，又疼又胀。
　　江思茵毕竟是许久没有如此的办事过，身体到底还是有些不能适应，说来也是讽刺，她两次的跟我经历，都是被我这样粗鲁的对待，自然的感觉也是不好，在我一阵的抽插之下，花穴就是变得火辣辣的疼痛，而这，却还远不是结束，这一开始，我也是进行一会的适应而已，毕竟刚才被攻击了一下，现在也是先开始缓慢的节奏适应。
　　于是，我就是肉棒一次次的顶入，龟头一直顶到最深处，直到去无可去时，然后再是将肉棒缓缓的往外抽拔，一直到着穴口，跟着再一下的慢顶进去，有力，但是却又不算太快，这既是为了让我们双方都能够适应，也是为了要增加我们这性器贴合摩擦的感觉，让江思茵能够将这火热而又充实的特别之处，感觉的更加清晰。
　　对于身体被我这么玩弄，江思茵身心肯定抗拒，我手掌压了一会她的嘴巴，看她不再出声，就是想慢慢的松开，可是这恨我入骨的小美人此刻却是在我面前展示了她那有别于平时温柔的一面，红唇张开，贝齿对着我的手掌就是用力的咬了上来，以此报复！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　