    书名【综漫之开局狠操母狗】

　　简介【突然被系统绑定，没想到第一个任务，竟是把女主角调教成性奴，他只能使出浑身解数让亚丝娜.伊雷娜.蜘蛛子.樱岛麻衣.雪之下.鲁路修CC.小岛游六花.女神阿库娅.四乃.爱蜜莉雅.爱丽丝.司波深雪.迦希女王.洛克希.芙列雅.黑化saber.雅儿贝德.莉雅丝·吉蒙里.三玖.远坂凛.02.芙拉迪蕾娜……堕落成一条条母狗】

　　标签【恋爱】【血腥】【综漫】【催眠】【犯罪】【奸淫】【诸天聊天群】

　　已穿世界【关于我的青春恋爱物语果然有问题】【俺物语】【darkenMV】【恶魔战线】【恶魔高校D×D】【五等分的花嫁】【Fate/stay night】【DARLING in the FRANXX国家队】【86-不存在的战区】【刀剑神域】

　　作者【神无涯天月】

　　【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】
　　
　　

　　第一章【母狗】

　　“哈……哈……雪乃……射死你”

　　昏暗的出租房内，一个男人坐在电脑桌前拼命的撸着肉棒，只见屏幕上播放的正是雪之下雪乃的同人动画。

　　“噗”

　　伴随着男人的一阵呻吟，他的精液全都射在了雪之下的身上。

　　【恭喜宿主绑定堕落系统】

　　【恭喜打开新手大礼包】

　　【催眠手机一部】

　　“啊？”

　　子默愣在椅子上，他连忙提上裤子警戒的望着四周，到底是谁在恶作剧他。

　　这个男人是一个中二病，喜欢二次元大于现实，他的性格在周围人看来属于喜怒无常的一种。

　　【即将穿越我的青春恋爱物语果然有问题世界】

　　“等等等等等等”

　　子默连忙抓起桌子上的雪之下手办，虽然不知道发生什么，但这个东西不能丢。

　　“啪挞”

　　手办落在地上，人却已经消失不见。

　　“青春是谎言，恶意，相信青春的人，都去死吧”

　　面对熙熙往往的学生，比企谷八幡如此想到，因为他的人生没有青春存在，所以他唾弃那些享受青春的家伙。

　　“嘭”

　　“好痛”

　　一间教学楼后面，子默突然掉在地上，他捂着疼痛的屁股揉了揉。

　　任务【把雪之下雪乃调教成性奴，时限为一天】

　　奖励【肉棒增长五寸，性能力增强】

　　惩罚【全身被电击一分钟】

　　“不会吧不会吧，我难道穿越到了雪之下所在的世界”

　　子默不敢置信的站起身来，他居然穿越到了他老婆在的世界，这种不可能发生的事情居然发生了。

　　突然，他注意到手中握着的手办消失不见，他连忙着急的在地上寻找起来，那可得他的寄托，比起狗屎的现实他更想沉浸在二次元的世界。

　　“等等，真人我都见到，还执着那种东西干嘛”

　　再一次意识到的子默愣了一下，随后他丧心病狂的大笑起来，自己居然可以见到她们，不是隔着屏幕，而是现实，这种喜悦让他止不住发出怪笑。

　　离开教学楼后面，子默见识到了一个二次元风格的世界，与他一直以来看到的现实不同，穿着制服的大胸女高中生，那对奶子明显超越了他的认知。

　　“我是子默，千叶市立总武高校的一名高中生，我的家里很有钱”

　　突然，子默的脑中出现了很多陌生的记忆，若他推测不错应该是系统搞的鬼。

　　“对了，新手礼包”

　　他从裤兜里掏出一部手机，也许这就是自己的金手指，他必须先了解清楚是什么。

　　手机开机，界面只有一个漩涡图标的APP，他试探性的打开。

　　【本软件可以催眠女人】

　　【指令一，强制对方不受控制对你敞开双腿，任你享用】

　　【其他指令待解锁，可完成任务来解锁，鉴于对象精神强弱有可能失效】

　　“这不就是”

　　子默有些震惊，没想到是这个用途，可以说是每一个男人都想要的能力。

　　突然一个身影从他面前走过，他看着背影有些眼熟，猜测是男主比企谷八幡，一个阴暗却胆小的家伙。

　　“看他的阴暗氛围应该还没有开始剧情，那就好，我可不想看到我的老婆被别人夺去”

　　子默也跟着进入教学楼，他迫不及待想见到雪之下雪乃，不是屏幕而是亲手触碰。

　　“比企谷，跟我来一下，你的性格也差不多要改变一下了”

　　教室楼道中，一头黑发穿着帅气白大褂的平冢静拦住了比企谷八幡。

　　子默默默跟上他们，很快就可以见到她了，那是他梦寐以求爱着的漂亮女生。

　　“砰”

　　社团活动的门被打开，平冢静带着比企谷八幡走了进去，简单吩咐两句她就离开了，她是这所高中的教师，很忙的。

　　教室里的两人陷入沉默，比企谷八幡是一个阴沉的男人，他根本做不出擅自搭话的事。

　　静静坐在椅子上看小说的雪之下雪乃也没有搭话，虽然加入了一位新部员，但她第一印象就是讨厌。

　　过了一会。

　　“砰”

　　房门再一次被打开，一个看起来有点普通的男人激动的走了进来，他终于见到了一直在屏幕里的她。

　　“雪之下雪乃，我终于见到你了”

　　子默激动的跑过去抓住雪之下雪乃的香肩，他现在的心情很激动，若不是二次元的她们支持着他，他早就因为厌恶狗屎的社会，做了犯罪的事。

　　“诶，那个”

　　雪之下雪乃连忙挣扎起来，她推开子默后连忙后退两步，她完全不认识对方。

　　“看起来你们似乎不认识，我觉得这样的行为，是不是有些不对”

　　一旁的比企谷八幡小心翼翼的说道，他根本没办法正常和别人说道，因为和普通人交流是没必要的。

　　看着不断后退的雪之下雪乃，子默有些伤心，也许自己不应该突然这样对她，她还完全不认识自己。

　　“你说什么，你这种垃圾，为什么会拥有这么美丽的她”

　　然而一旁男人的话却激怒了他，这个世界是恋爱世界，结局雪之下雪乃和比企谷八幡成了情侣。

　　“饶不了你”

　　子默越想越气愤，他抓起凳子朝着比企谷八幡砸去。

　　“嘭”

　　比企谷八幡躲闪不及被砸了个正着，他捂着流血的额头一下倒在地上。

　　雪之下有些慌乱，她吓了一跳，连忙掏出手机准备报警。

　　“没事的，我不会伤害你，因为我爱你”

　　面对有些害怕的雪之下雪乃，子默连忙解释自己不会伤害她，并表示着自己在屏幕前一直以来的爱慕之情。

　　过了几分钟

　　“嘭”

　　子默被一个扫腿绊倒，一拥而上的警察把他压在身下，很快他被逮捕了。

　　…………

　　“为什么”

　　监狱里的子默在思考，为什么他表达了自己的爱意，对方依旧报警抓了他。

　　最终他得出了一个结论，自己表达爱意的方法太简陋，这样是没法传递给对方的。

　　当晚他被某个男人从警察局保了出来，似乎是他家里的管家。

　　“6000日元，多谢惠顾”

　　子默抱着九十九朵玫瑰离开花店，他顺着记忆来到一栋高楼下。

　　“砰砰”

　　男人理了理发型，抱着一大束玫瑰礼貌的敲了敲房门。

　　“咔嚓”

　　房门打开，一身睡袍的雪之下疑惑的打开了门，她有着过肩的黑色长发和一张可爱到犯规的精致脸蛋，小小的虎牙和罕见的冰蓝色的瞳孔。

　　“我是来道歉的，雪乃，这是我给你买的玫瑰”

　　子默满欢心喜的献上玫瑰。

　　“嘭”

　　房门瞬间关上。

　　房门外，子默手中的玫瑰不知不觉中落到地上，没办法正常思考，自己难道是被拒绝了，他只不过对于获得雪乃的男人产生了愤怒而已。

　　男人的脸色开始阴沉下来，难道是什么世界修正吗，雪之下雪乃必须喜欢上男主这样的设定。

　　“不会的，一定是我的方法错了”

　　子默不会相信设定这样荒唐的事，那将表示雪乃永远都不会喜欢上他，那他来到这个世界有什么意义。

　　他也不会用手机催眠雪乃，那样的性交根本不是爱，只是掠夺。

　　第二天一早

　　子默穿着一身黑色白领校服站在校门口等着雪之下，一辆黑色轿车在面前停下，随后雪之下雪乃迈着过膝黑丝大长腿下了车。

　　“雪乃”

　　他连忙带着微笑迎了上去，思考了一夜，他觉得还是应该从认识先开始。

　　“别接近我！！你到底是谁，为什么要缠着我”

　　雪乃厉声大喊，她抓住男人愣神的时间逃进了学校，通过昨天的事，让她本能的觉得这个男人是一个危险的家伙。

　　“叮叮叮”

　　上课的铃声惊醒了子默，他摇摇晃晃的进了学校。

　　坐在课桌椅子上，男人的表情有些呆愣，现在这种情况别说接近，连对话都没办法。

　　心乱糟糟的，完全不知道该怎么思考，自己迄今为止的生活都沉浸在动漫里，对他来说，那些女主角都是他的老婆，是她们治愈了他。

　　想接近雪之下雪乃的心情没有错，可能只是方法错了。

　　下课声一响起，子默匆匆离开了教室。

　　学校有九个普通班级，以及一个被称为国际教育班的班级，而那是雪之下雪乃的教室。

　　“我的名字是子默，我不会伤害你，别害怕我好吗”

　　等雪乃一出教室，子默连忙跟上在一旁焦急的解释道。

　　终于，雪之下雪乃停了下来，她用一道冷漠的眼神看着子默。

　　“你一直在说爱我，但实际上我们并没有见过，那你的爱只不过是虚伪的，日久生情才是爱”

　　女人有理有据的说道。

　　自己的爱是虚伪的，子默一次都没有这样想过，如果这样想的话他肯定会一无所有，这是被父母抛弃了的废物仅剩下的东西。

　　【任务失败，惩罚开始】

　　“滋滋滋滋”

　　子默猛的高高跃起然后摔在地上，他不断剧烈的颤抖着身体，身上甚至出现肉眼可见到的电光。

　　雪之下雪乃再次吓了一跳，她一时不知道该怎么办，第一次见到毫无预兆被电的人，总不可能是手机的锅吧。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　子默嘶声裂肺的大喊起来，这实在是太痛了，系统的惩罚没有那么温柔，而是剧烈的，他感觉自己距离死亡差不了几步路。

　　身体的疼痛让他止不住在内心和系统求饶起来，面对死亡谁也没有没办法勇敢面对。

　　但系统依旧电了他整整一分钟，侥幸活下来的子默在想，都是那个女人的错。

　　反正是虚伪的爱，不如，让她在另一个方面比如身体上爱上他吧。

　　“让她——堕落”

　　

　　第二章【堕落的雪乃】

　　距离那个男人被送去医院已经好几天，今天的雪之下雪乃也依旧去参加社团活动。

　　“哟，早”

　　和她隔得远远的比企谷八幡，照例每天早上和她打招呼。

　　“啊啦，今天的比企谷也在啊”

　　女人发出一阵调笑，缓缓从书包里拿出小说津津有味的看了起来，旁边的男人总是一副阴沉有着大道理，比昨天危险的那家伙有趣多了

　　时间过去很久

　　“那我先走了”

　　比企谷八幡打了声招呼，背起书包走了出去。

　　雪之下雪乃看了看窗外，时间也不早了，她放下小说准备收拾东西回家，但是一个不速之客走了进来。

　　“指令一”

　　子默拿起手机对准雪之下雪乃，系统在今天又发布了重复的任务，所以他才身上带伤，匆忙赶来。

　　看到手机上漩涡的第一眼，雪之下雪乃立马把手放在自己的蓝白格子裙上，她缓缓撩起裙子露出雪白的大腿根部。

　　“诶，为什么我会这样，你对我做了什么”

　　雪之下雪乃止不住的恐惧起来，自己究竟被做了什么。

　　只见她一屁股坐在椅子上，缓缓张开腿撩着裙子，似乎在欢迎男人的到来。

　　“雪乃，我本来不想对你这样的，但是没办法，这是任务”

　　子默深深叹了口气，意识到自己即将侵犯喜欢的女孩，这个事实让他止不住笑了起来，没有什么事能比这更愉悦，除了雪乃亲口说爱他。

　　子默麻溜的脱下裤子，顿时一根凶恶的肉棒跳了出来。

　　男人的那根丑陋的东西就那么挂在两腿之间，一晃一晃的，那浓密的黑毛、那峥嵘的龟头，都让雪之下雪乃感到一阵恐惧。

　　甚至她还能够闻到一股异样的气味，越来越浓厚起来，难道，这就是男人欧金金的气味吗？

　　子默已经来到了椅子前，那根巨大的大肉棒就悬挂在美少女的脑袋之上，一跳一跳的，仿佛在引诱着美少女对它的触摸。

　　“啊啊啊啊我心爱的雪乃，你的身体很快就会属于我的了”

　　子默发出一声难听的怪叫，他以前根本不敢想象自己居然能和雪乃这样的美少女做爱，这让他高兴得无与伦比。

　　果然放弃攻略直接用催眠是正确的。

　　“抓住它”

　　子默淫笑着低头望向雪之下雪乃，命令她。

　　盯着从未见过的男人大肉棒，雪乃的小手听话地举了起来。

　　“虽然不知道你用了什么方法让我的身体乖乖听话，但这可是犯罪，现在放过我，我可以帮你保密”

　　雪之下雪乃开始大声警告道，她试图保持冷静，也希望把声音尽可能的传递出去，但放学后的学校除了她们再也没有别人。

　　也许是羞涩，也许是紧张，也许是害怕，白嫩的小手与粗黑的大肉棒都在空中颤抖着。

　　“没用的，色情的命令你是没办法拒绝的，雪乃，你属于我，你也只能属于我”

　　这香艳的场景，子默已经没办法正常思考，他只想收下喜欢的女主角的处女。

　　男人被美少女这种颤抖的行为搞得性欲高涨，他突然抓住了美少女柔软的小手，在自己的大肉棒上固定好。

　　手心里就像是抓到了一根坚硬、滚烫的棍子，那种感觉既刺激又害怕，哪怕雪之下雪乃想松开，但她的身体也不听使唤。

　　子默感到一道电流由大肉棒处传导到了大脑之中，那个雪之下雪乃居然在抓着他的肉棒，这可是给予女人精液的大肉棒啊！

　　男人兴奋地抓住了美少女的小手，开始上下撸动起来。

　　雪之下雪乃被动地帮「犯罪者」手淫了起来，大肉棒坚硬、粗大、炙热，握在手里有种说不出来的害怕！

　　她一面随着「犯罪者」的频率撸动着大肉棒，却也不时想把小手抽了出来，但依旧没法做到。

　　“雪乃，自己动手撸我的肉棒”

　　子默松开手，再次朝着美少女命令道，指令一的全部作用他已经了解，这几天对着那些可爱的护士试了个遍，为了确保自己万无一失。

　　【指令一，强制对方不受控制对你敞开双腿，任你享用】

　　后面还有个任你享用，这是子默注意到的地方，他尝试着对那些护士用其他的命令，没想到居然奏效了。

　　一个美少女在帮你手淫，这是多么刺激的事情啊，雪之下雪乃不受控制的小手开始主动地为「犯罪者」手淫起来。

　　虽然仅仅是手上的活动，可是雪乃却怪异的感到浑身上下都泛着一种兴奋的骚痒，尤其是她的下体，更是骚痒不堪，仿佛有些液体从里面流淌了出来。

　　“催眠的被动功能，自动提高女人的性欲，使她们更容易被催眠”

　　望着身下美少女泛红的面容，子默哈哈大笑的想道。

　　雪之下雪乃的大腿情不自禁地合拢了起来，又不断地摩擦，可是那种骚痒的感觉却越来越强烈了起来……那里仿佛需要些什么东西。

　　“饶了我……对不起……我不应该对你大声说话……”

　　雪之下雪乃并非只是一个深闺大小姐，对于性的方面她了解过一些，如果那种事情一旦做了，她就会失去一生中最为宝贵的东西。

　　双腿还在不停摩擦，没错，她需要的就是眼前「犯罪者」的那根又硬又粗又热的肉棒。

　　“嘶”

　　子默突然发出了一声低沉的呻吟声。

　　美少女的小手对大肉棒的刺激不知不觉中，越来越强烈了起来，柔软、滑腻，它的温暖正好和大肉棒的炙热形成了鲜明的对比。

　　“雪乃，我要射了”

　　这种熟悉的射精前兆，让子默不禁满脸舒服的喊了出来。

　　男人抓住美少女的手突然加快了频率，他能够感到自己的大肉棒越来越膨胀、越来越炙热了起来，子默低下了头，望着自己的大肉棒，看着它在美少女的小手中不停地颤抖着。

　　“难道是，男人的射精？”

　　雪之下雪乃眼看大肉棒越来越大，越来越硬了起来，难道就要？

　　明明不想被双腿摩擦的感觉变得舒服起来的，明明自己是在被不认识的男人侵犯，但她的喘息声越来越大了起来，她不由自主地看着巨大的龟头变得更加紫红，那道沟壑张开得更大，乳白色的液体甚至滴了下来……不要，不想再看！

　　子默感到脑袋一片空白，全身都笼罩在了一种强烈的快感之中，要射了，要射了！

　　“喔……”

　　男人突然大吼了一声，他的大手紧紧地抓住了美少女的小手，美少女的小手也不受控制紧紧地握住了他的大肉棒，然后一切都停止了下来。

　　雪之下雪乃突然感到手心中握着的大肉棒突然快速地悸动起来，跟着就是突然地勃起变粗。

　　紧接着，一道白色的液体突然从大肉棒顶端的那一道沟壑中喷射而出，划过了一道美丽的弧线，射向了空中，然后在她还没有反应过来的时候，又落了下来，重重地击打在了她的脸庞上！

　　紧接着的，是一道又一道的白色液体飞射而出，向上飞，向下落，然后就是落在了她的身上的各个部位：脸上、头发上、胸脯上、胳膊上……甚至还有一两滴落进了她来不及闭上的小嘴。

　　“……不要……男人的精液……好恶心……”

　　雪之下雪乃只感觉空气中弥漫着一股浓浓的腥臊味，比刚刚「犯罪者」身上传来的味道更加浓烈。

　　“等等！等等！不要咽下去！！！”

　　美少女对这种味道做出了强烈的反应，这次不再是被动，而是主动。

　　她的娇躯不断地颤抖，她的双腿下意识地拼命摩擦，甚至她的舌头也不受控制地搅拌着落入口中的液体，品尝着它们的味道，将它们充满整个小嘴，舔到整个嘴唇！

　　“难道，雪乃，你在享受吗，啊啊啊啊，我很高兴，你居然在享受我的肉棒”

　　子默不禁兴奋的说道。

　　其实他内心里也知道，只不过是催眠强化了雪乃的性欲，这是她不受控制的动作。

　　美少女的身上已经被他的精液搞得一塌糊涂，然而这还不够的！系统的任务是让雪之下雪乃成为性奴，那他还要让少女享受更多的性爱的快乐，直到完全沉浸在性爱快乐中！

　　“雪乃，带我到你的公寓，我们还有二十个小时可以娱乐”

　　子默微笑着食指缓缓抬起美少女的下巴，话里的意思很明确了，接下来的二十小时内雪之下都会在他的调教中度过。

　　“饶了我……如果要钱的话我身上有很多钱……请不要再继续伤害我……”

　　“闭嘴！”

　　雪之下雪乃立马闭上了嘴，她默默起身打开了社团活动的教室门，然后走了出去。

　　

　　第三章【堕落否】

　　雪之下的公寓比想象中豪华，因为人家是有钱人家的大小姐啦。

　　子默简单到冰箱吃了点东西，至于雪之下只能饿着，他虽然不忍心，但成为性奴不是那么简单的，必须要让她饿着，渴着。

　　“如果想吃饭的话，那就必须和我做爱，如果想要喝水，那就必须先和我做爱才能喝到”

　　直到把这样的本能深深印刻在雪之下的身体上，本来这是一件非常需要时间和耐心的事情。

　　但是催眠这样的能力帮了他大忙，可以催发女人的性欲，这样的话一天也不是不可以完成任务。

　　卧室里

　　子默宽厚的大手按在美少女的小手上，抓着她轻轻地抚摸着他那有些变软的肉棒。

　　粘滑的精液沾满了大肉棒和美少女的小手，抚摸起来十分舒服。

　　不知道如果用樱桃小嘴含住肉棒会是怎样舒服的感觉，一想到如此禁忌、刺激的想法，子默感到小腹又一阵灼热，十多分钟前射完精的肉棒竟然又挺立了起来。

　　“雪乃，含住我的肉棒”

　　子默慢慢地靠近了雪之下雪乃，大肉棒就朝她的脸蛋移了过去。

　　“只有这个不行……不要……不要”

　　雪之下雪乃没有想到，「犯罪者」竟然是想让她把那根东西吞到嘴里！那怎么行呢？

　　那根东西是男人尿尿的地方啊，多脏啊！而且上面沾满了男人刚刚喷射的精液，已经被她的小手摩擦的泛起了白色的泡沫，好脏啊，坚决不能含进口里的！

　　“呵”

　　子默就这样静静的看着，不断挣扎却又不得不把她的脸，往他肉棒上凑的美少女。

　　女孩嘴唇里的炽热让男人不禁倒吸一口气凉气，这就是口交吗，与女人无缘的他竟然可以把肉棒插进美少女的口中。

　　“嗯？道具已经到了？”

　　听着敲门声，子默不舍的从女孩的口中拔出肉棒，要想让雪之下雪乃堕落成性奴，光靠一个肉棒肯定是不够的，需要一些道具的辅助。

　　过了一会

　　重新回到房间的子默抱着一个纸箱子，里面的东西恐怕让人看到定会面红耳赤。

　　男人把美少女扔到床上自己也跟着爬了上去，他压住雪之下的模样和强奸犯并无区别。

　　美少女的双手被压得不能动弹，身体像一个「大」字仰卧在床上，校服也被掀到了小腹之上，下体完全展现在子默眼中。

　　他的脑袋靠近了美少女的胸脯，淫笑着看了少女娇红的俏脸一下，然后迅速地低下了头，张口就吻上了美少女的一个乳房。

　　“唔唔唔……”

　　一直无法说话的雪之下，发出一道道哼唧声，听起来更像呻吟。

　　被「犯罪者」爱抚了这么久，她的肉体已经非常敏感，更何况是那对愈加坚挺的乳房？

　　她的双腿情不自禁地合拢在了一起，轻轻地摩擦了起来。

　　“只要对于性的行为是允许的”

　　雪之下雪乃摸出了规律，但任凭她转动小脑袋，也没想出一个能阻止现状的方法来。

　　子默不断的亲吻她的玉体，因为初尝梦寐以求的女人他十分卖力，撅着屁股趴在她的身上，那条再次勃起的大肉棒像一条大蛇般垂挂在两腿之间。

　　“唔唔……呜呜……唔唔”

　　雪之下突然感到一阵前所未有的快感从下体传到了大脑之中，她不禁剧烈的哼唧了起来。

　　不知不觉中她的双腿已经被支了起来，「犯罪者」的脑袋已经埋在了两腿之间，他的脸庞近距离地靠在了她的下体前，他的舌头正在她的下体上舔来舔去！

　　这个男人竟然正在舔吻着她尿尿的地方！

　　子默完全被少女诱人的小肉穴所吸引住了，饱满的形状犹如一个凸起的小馒头，一道鲜红娇嫩的沟壑嵌在其中，一小片柔软的卷毛散布在沟壑的旁边，显得更加性感迷人；那道沟壑旁边的粉红色的肉体已经被少女分泌的淫水所浸湿，在红红的烛光下显得更加娇嫩迷人。

　　而且仍然不断有透明的液体从沟壑中流淌出来，顺着那条小沟向下流去，越过了娇美的后门，流到了床上……这就是美少女的小肉穴啊。

　　这就是他梦寐以求，隔着屏幕想要侵占的地方啊！紧合的穴口和粉红色的穴肉可以表明少女的确还是一名尚未开苞的美少女。

　　笑话，看了这么多毛片的子默会看不出来？

　　他在少女的小肉穴上轻轻地嗅了一下，满意地呼了口气，舌头就盖在了那条湿润的沟壑上面，舔吸起雪之下的淫液来。

　　还是处女的雪之下何曾被男人碰到过下体，只见子默来回舔弄着她的嫩穴。

　　一阵阵强烈的刺激感觉冲上大脑，使她窒息，使她眩晕，明知道自己正被侵犯，但却不想停下，她一定是疯了。

　　“雪乃，可以说话了”

　　说罢，子默再次低下头来回舔弄起来。

　　“啊啊啊……不要……这么爽的事情……我……我受不了了……”

　　雪之下雪乃的小嘴大张着，一面大声地娇吟着，一面喘着粗气，她已经顾不得自己大小姐的身份了，也放下了处女的矜持，肉体上的欢愉已经将她的神智完全掩盖住了。

　　脑袋被美少女的大腿紧紧地夹住，子默感到有些难以呼吸，然而雪之下高昻的叫喊声和激动的反应，就足以令男人感到既兴奋又满足了。

　　他的双手将美少女的大腿用力地按住，让雪之下的小肉穴最大限度地张开，他的嘴唇整个儿地覆盖了上去，一面感受着少女小肉穴的温暖与湿润，一面用力地吮吸着她甘甜的淫液。

　　鼻子被沾湿了，脸庞被沾湿了，可是子默却毫不在意，为了任务，不，不对，为了爱，他用力地吮吸着，舌头不时伸进小肉洞中搅动着，美少女的下体变得一塌糊涂起来。

　　“啊啊啊……饶了我……不要再继续下了……我不想变成一个淫乱的女人……啊啊啊啊啊”

　　子默感到美少女的身体一阵剧烈地颤抖，两条大腿紧紧地夹住了他的脑袋，令他感到有些疼痛。

　　雪之下雪乃高潮了，这是不论她，还是他都立马明白的事情。

　　“这就是催眠的力量，让一个清纯大小姐堕落，第一次的舔穴就达到高潮”

　　子默越发对系统的神秘好奇起来，不过目前的状态对他有利，那就再慢慢思考吧。

　　男人正跪在床上，一面居高临下地望着美少女一面抓着大肉棒轻轻地撸动着，雪之下淫荡的表现令他十分满意，看着她那潮红的脸蛋儿、红润的嘴唇、娇美的躯体和湿漉漉的下体，他知道最后的时刻到来了。

　　子默将美少女的双腿再次抬高了起来，雪之下那粉红色的小肉穴再次显现在了他的眼前，湿滑的淫液沾满了小肉穴的四周。

　　“我曾经也在想，如果我真的能穿越到二次元该多好，那我是不是能和她们做一些快乐的事情”

　　子默淫笑着对雪之下说道，他的一只手握住了大肉棒，顶在了美少女的小肉穴上，上下滑动了几下。

　　“只有这个不行……求你了……放过我……我什么都愿意做……哪怕是口交……手淫……我都会帮你做的……所以……”

　　雪之下一边在内心期望着男人的插入，一边用着仅存的理智苦苦哀求，如果这事让自己家人知道，那她只会被母亲剥夺自由的关在家里，不想让她出来丢人现脸。

　　“……雪乃……角色性格变了啊……我还以为你到这个时候都是在冷静的想逃离的方法……”

　　子默有些小小的失望，果然女人面对自己不喜欢的男人然后被侵犯时，总是会露出可怜兮兮的模样求饶。

　　虽然对方连他叫什么都不认识。

　　手里的大肉棒已经膨胀得快要爆炸了，巨大的龟头也已经被美少女的淫水沾得发光发亮，是时候了，是时候进入雪之下的身体了！

　　子默再次把龟头顶在了雪之下那条粉红色的沟壑上，一点一点地向里面挺去。

　　“啊啊啊……好痛啊……我的第一次……”

　　雪之下止不住有些痛苦的叫喊出来，她的第一次就要这样没了吗，为什么没有一个人来救她。

　　子默双手紧紧地按住了美少女有些挣扎的大腿，让她无法动弹，大肉棒却继续地朝里面插去，他看到巨大的龟头一点一点地挤开了雪之下娇嫩的穴肉，慢慢地朝小穴深处挺去，借助着她的淫液，却也十分顺利，很快，龟头就被一道薄膜挡住了去路。

　　“果然系统没有说完成任务，看来只能做绝了，总感觉自己的内心也会因此而开始出现巨大的改变”

　　望着流着清泪的雪之下，子默的神情也开始恍惚起来，与她幸福生活的画面开始破灭，无论哪边的现实都一样，是残酷的。

　　

　　第四章【开始与结束】

　　“雪乃，抱歉，也许对你的爱真如你所说是虚假的”

　　子默有些愧疚的认同了少女，因为他爱的纸片人高达六十位以上，这要是真爱能有鬼了，他只是喜欢她们的性格，身体，故事而已。

　　所以他不再理会美少女的挣扎尖叫，身体向前一倾，整个儿地压在雪之下的娇躯上，那根大肉棒也顺势向她的小肉穴中插了进去。

　　“啊啊……我的……我的……为什么要对我做这么过分的事……”

　　“呐……为什么……告诉我……为什么……为什么……你去死了多好……你这种人死了多好……”

　　巨大的下体撕裂痛苦感让雪之下短暂的夺回了对精神的控制，但一切都已无法挽回，她发出极度怨恨的声音。

　　哪怕成功活了下来，她也会带着今天的记忆活下去，被不认识的男人夺走了处女，对她的心理造成了不可磨灭的伤害。

　　然而她却根本无法动弹，只能高高地举着双腿，甚至不顾及她的心情，自己的双手开始不受控制的紧紧地搂住了男人的后背。

　　听着这怨恨的声音，不知为何，子默甚至有些兴奋，男人的下体开始挺动起来，身下的美少女已经成功地被他占有了身体。

　　雪之下的小肉穴真的很紧，牢牢地包裹住了他的大肉棒，太舒服了，太兴奋了！

　　子默的大肉棒开始在美少女的小肉穴中抽动起来，由慢到快，再由快到慢。

　　“雪乃，你的小穴好爽”

　　美少女炙热温暖的小肉洞给了男人强烈的快感，渐渐地，重重的喘息声从他的口里响了起来。

　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……”

　　身下的女孩也跟着呻吟起来，这一刻两人只是沉浸在性交中的男女。

　　大肉棒又硬又热，像一根烧红了的棍子一下一下地狠狠地进出于美少女的身体，无数的淫液从雪之下的小肉洞中溢了出来，然后被抽插成无数白色的泡沫，两个人交接的地方湿漉漉、白晰晰的，一片狼迹。

　　“啊………啊啊……大肉棒好舒服……啊……”

　　雪之下吐着舌头抱着男人的脖子疯狂娇喘着。

　　一个小时过去

　　“啪啪啪啪啪啪啪”

　　子默仍在机械的抽插着，每一次都能感到更强烈的快感，他的大肉棒更加膨胀，他的挺动更加迅速，他的喘息声也更加响亮。

　　“大肉棒好爽……主人操我……主人快要操死我了……再射一发……在雪乃的小穴里再射一发”

　　身体被动地被男人抽插着，下体分泌的淫液早已经将她身下的床单浸湿，白色的泡沫产生了又消失了，然后再产生再消失，整个屋子里面充满了淫糜的味道。

　　雪之下那充满淫荡的淫语，昭示着一个少女的堕落。

　　这个女人的身体从最开始，就因为催眠而处在最淫荡的时候，经过子默的一次又一次撞击，她真正的思想早已消失的一干二净，哪怕想杀了男人的想法也随风飘散，这就是堕落，什么也不想只沉浸在性交的快感中。

　　“噗噗噗”

　　子默感到无数的精液像一发发的炮弹射进了美少女的小肉洞，他更加用力的深深插进雪之下的小穴里，想把白花花的精液射进她的子宫中。

　　身下的美少女早已经昏死了过去，那种炙热、快速的液体冲击花蕊的感觉，足可以令雪之下一辈子难以忘却！

　　至少子默是这样认为的，大肉棒刚刚抽出美少女温暖狭小的小肉洞，他就发现大量白色的液体从小肉洞中流了出来。

　　“哈……哈”

　　子默瘫躺在美少女的身上，太累了，一小时内强制自己射了好几发，催眠的最长时间他还没有统计过，所以要尽可能的努力。

　　雪之下的身旁散落着各种各样已经使用过的道具，乳夹一系列等等等等……

　　“还没完成任务吗”

　　子默也不禁感觉心累，这么多道具和他的肉棒双重打击之下，这雪之下居然还没屈服。

　　看来还是得饿一下她。

　　之后的十九小时里，男人没有给雪之下一点食物，一点水源，对于在有钱人家长大的女生，这不是靠意志力就能抗住的。

　　任凭女孩如何求饶都没办法，子默都把自己心软的心封住了，他不想再体验一次生不如死的电击。

　　说到底，雪之下根本无所谓，新鲜感过后，子默不再对她的求饶心软，他变成了只完成任务的机器。

　　“……水……吃的”

　　雪之下已经闭上了双眼，虚弱的呢喃道，她的全身都是已经快凝固的精液，最后男人在她身上到底发泄了多少发呢，她已经数不清了。

　　等等！！！

　　躺在客厅沙发上的子默突然意识到，任务是让雪之下成为性奴，而不是让她臣服或者堕落。

　　他连忙回到卧室。

　　“雪乃，快点回答我，要不要做我的性奴，回答是，你就能得到吃的喝的”

　　子默连忙说道，自己太笨了，居然在这种细节上犯了错误，只沉浸在征服少女的快感中。

　　雪之下没有回应，她连一个字都快说不出，实际上，根本没听到男人在说什么，她的嗓子早已在一次次性交中喊哑。

　　“快，快回答是，你不想得救吗”

　　子默急了，他爬到少女的身上给了她一个大嘴巴子妄图唤醒她。

　　“可恶”

　　很快男人拿着谁和食物跑了进来，但少女连嘴都张不开，哪怕他塞进去也咽不下去，和生命垂危没有什么不同。

　　“别死啊雪乃”

　　子默心里有些难过的把水含在嘴里，然后吻在少女的唇上，他从来没想过要杀死雪之下，如果是男主比企谷八幡他倒很乐意尝试。

　　在他一系列补救之下，少女开始剧烈的咳嗽起来。

　　“雪乃，快，快说我愿意做你的性奴”

　　此时时间只剩十分钟，子默的声音中也不禁夹杂着狂躁，他抓着少女的头发大喊。

　　最后三分钟

　　子默绝望了，他失魂落魄的下了床瘫倒在地，等待着即将到来，那种生不如死的痛苦。

　　“你在恨我对吗”

　　男人看着床上，睁着眼睛就是不打算说话的少女，他无助的抱住了脑袋。

　　若他解除催眠，雪之下毫不犹豫会直接一刀捅死他，这是一个疯狂起来和他没差别的女人。

　　“这次我可能撑不下去了，如果由你来杀了我的话，你的心情也会好受些吧”

　　子默急匆匆的拿了把刀走了进来放在雪之下的手上，他重新掏出手机放在少女的眼前。

　　“撒，杀了我吧，反正我活不到惩罚结束”

　　子默自暴自弃般说道，上次的损伤还没有治愈，这次他绝对坚持不住。

　　哪怕惩罚杀不死他，他也会在痛苦的途中选择跳楼自杀，就是如同的痛楚。

　　水果刀抵在了子默的喉咙上，顿时流下一条长长的血痕。

　　“谢谢你，能跨越现实见到你真的太好了”

　　男人欣慰的闭上了眼睛。

　　“我……愿……意……做你的……性奴”

　　少女沙哑的声音让子默愣住，他有些不敢置信。

　　【任务完成】

　　奖励【肉棒长五寸，性欲能力增强】

　　子默明显感觉到自己裤裆里的鸡巴在快速变大，涨大后更是突破原有的十八寸达到恐怖的二十三寸。

　　“嘭”

　　男人摔倒在冰凉的地板上，处于失血过多状态。

　　也不知过去多久。

　　“这个人真惨，脸都被割掉了吧”

　　“真没想到，是谁如此残忍”

　　“听说还没抓到凶手，唉，年纪轻轻的就没了脸，这让他以后怎么过”

　　迷迷糊糊中，子默听到女人的声音，他猛的睁开眼睛，眼前是一片黑暗。

　　不对，自己明明听到了女人的声音。

　　“要告诉他不，这也太残酷了吧”

　　“唉，没办法，他也有知道的义务，这也是我们的工作”

　　子默内心升起一股不好的预感。

　　他的脸消失了，正确的说上面到处都是刀痕刀疤，看不出一个人类该有的样子，拆开纱布后看到自己的样子，子默甚至被吓得砸碎了玻璃。

　　“雪之下，绝对是那个女人”

　　子默可以肯定甚至已经确定，能对他有下手时机的，只有那个女人。

　　“系统，系统，帮我恢复我的脸！！”

　　男人在内心疯狂大喊着，他知道神奇的系统肯定有方法。

　　任务【强奸比企谷小町，然后割下她的脸，时限两天】

　　奖励【恢复宿主的脸】

　　惩罚【宿主变成女人被三个黑人强奸】

　　“割下她的脸，不行的，我做不到啊”

　　子默痛苦的抱住了头，如果只是强奸比企谷小町他可以做到，只要准备好绑架道具，但是割脸他绝对做不到，那种事情只有雪之下这个疯女人才可以做到。

　　“对了，让她，让她来完成就行了”

　　子默找到了好方法，他给自己买了个面具戴上，然后偷偷离开了病院。

　　

　　第五章【疯了的子默】

　　“雪之下，你在哪里”

　　千叶市立总武高校里，带着鬼面具的子默大喊着，那个公寓他找过了，不在。

　　终于，当他拉开侍奉部社团活动的门时，终于看到了她。

　　活动室毫无特别之处，门牌上什么都没写，教室里的桌子和椅子被随意地堆放在一角，向处于困难的人施以援手，这就是这个社团的活动。

　　“雪乃，帮帮我，你们不是侍奉部吗，我有困难”

　　见到雪之下，子默焦急着朝她走了过去，哪怕经过他如此的摧残，对方现在依旧如此的美丽，甚至因为他的滋润而变得有一丝稳重的气氛。

　　“比企谷君，能麻烦你出去一下吗，我们有些事要谈”

　　只见雪之下朝着比企谷八幡点头微微一笑，男生站起身来有些疑惑的离开了教室。

　　“你不恨我吗”

　　“这是我应得的惩罚”

　　“你需要什么帮助”

　　“帮我割掉一个女生的脸”

　　“为什么”

　　“我害怕，一旦做了我会变成恶魔”

　　“是吗，那，侍奉部的社团活动开始了，你的委托，我接受了”

　　雪之下拿出扇子拍打在手心，微笑着说道。

　　当天子默就开始了行动。

　　他迫不及待的想要恢复脸，周围的人总用一副好奇的眼神看着他，甚至瞩目着他，这让本就不习惯人群的他心里不适应。

　　比企谷小町，企谷八幡的妹妹，初中3年级的学生，是个很活泼的女孩。

　　小小的身体，诱惑的水手服，短发斜刘海上有着一根呆毛。

　　“顺带一提，刚才的这句话作为小町分数来说得分很高！”

　　她总是有着这样奇怪却很可爱的口头禅。

　　“哥哥，口渴了，去买些水”

　　沙发上，穿着可爱睡衣的小小身影蹬着双腿撒娇道。

　　“不要，自己去啦”

　　比企谷八幡坐在桌子上看着报纸，头也不回的说道。

　　“诶，好麻烦，顺带一提，刚才那句话作为小町分数来说得分很低，哥哥大笨蛋！”

　　比企谷小町说完就跳下沙发，穿上拖鞋连忙溜出了房门。

　　“欢迎下次光临”

　　比企谷小町打着可爱的哈欠走了出来，果然哥哥这种生物是不会体恤妹妹的。

　　“还有一点点，还有一点点，小町，小町，加油，加油”

　　回家的路是如此的漫长，比企谷小町明显已经困得走不动路，她不停的试图给自己打气。

　　“你好，迷途的羔羊，需要帮助吗”

　　突然，她迷迷糊糊撞到一个男人身上，她连忙清醒过来。

　　“那个，不好意思大哥哥，我不需要”

　　比企谷小町清醒过来立马想要离开，本能让她想要逃离这里。

　　戴着鬼面具的子默缓缓从裤兜里掏出手机，他三两步追上少女，然后……

　　“跟我来”

　　两人很快到了一个废弃的仓库。

　　子默望着跟在他身后的少女，内心还是有些挣扎，对方的身体太小了，让他进化的肉棒一捅不死才怪。

　　惩罚【宿主变成女人被三个黑人强奸】

　　他突然回想起任务失败的惩罚，被三个黑人强奸他想都不敢想，看过的毛片里黑人的鸡巴有些长的离谱

　　而且是三个黑人一起上，光是想想子默都浑身打颤，恐怕全身都要被干穿。

　　“快下定决心啊我”

　　子默一拳打在仓库门上，是选择被三个黑人强奸做一辈子的无脸怪，还是强奸比企谷小町割了她的脸。

　　回答不言而喻，人类是极其自私的，他们喜欢对自己有利的事情。

　　“催眠解除”

　　子默叹了口气拿出手机放在比企谷小町眼前，强奸自然不能让女孩感到舒服，一定要激发她的反抗意识。

　　醒来的比企谷小町愣了愣，然后开始不断后退，她浑身颤抖着观察四周准备逃跑。

　　“能逃掉，大门就在那边”

　　此时的比企谷小町还没有感受到恐惧，仅仅内心有一点害怕，她坚信自己总是站在对自己有利的局面上，我们把这称之为，迷之自信。

　　“扑通”

　　比企谷小町摔倒在地，糟糕，没注意脚上的陷阱，手掌和膝盖似乎都被擦破皮。

　　子默快速冲了过去一把按住这小小的身躯，他另一只手开始解开裤腰带。

　　“开玩笑的……吧？”

　　听着后边解裤腰的声音，比企谷小町终于开始惊呼起来，哪知男人的力气大的出奇，她挣扎半天也没爬起来。

　　其实是她太小了而已，占了萌和可爱这两点属性，她注定没法长得太高，只有一米五左右。

　　一个凶恶的肉棒从男人的身下对准了比企谷小町，哪怕没有回头，女孩也感觉如同被死神盯上一般，身体顿时开始剧烈的颤抖起来。

　　比企谷小町本来就很短的水手服裙子不知不觉被男人撩了上来，下面的双腿根部一下子就露出了纯棉红色卡通小内裤，上面包裹着丰硕的小包，中间陷线勾处一小块淡黄残色在子默眼中闪来闪去。

　　看到这个，男人深吸一口气，心跳砰砰地跳动了起来，带着将要实施强奸的罪恶感呼吸粗糙起来。

　　“哥哥，哥哥，哥哥，救救我”

　　慌张的小町只能无助的叫着自己的哥哥，她相信比企谷八幡总会来在她最危险的时候救她。

　　子默抓着她的小手把她提了起来，然后坐到一旁的烂沙发上，感觉到小町坐上自己的膝盖上面时，有点慌张的身子瞬间让男人感觉到了她那弹性柔软的圆殿压在了自己的大腿上。

　　子默的下体瞬间又硬起很多，那长长的鸡巴几乎占了小町的整个背部，可见有多长。

　　男人把凶猛的肉棒按了下去，子孙根就瞬间顶到了小町的腿根处那柔软的地方。

　　“不要，不要，哥哥！！”

　　小町一脸恐惧的摇着头，那是什么，那是怪物，不然人类根本拥有不了这么长的鸡巴。

　　瞬间的快感一下子让子默不禁露出舒适的表情，在他腰部的摇摆下，男人与小町的私处不停地磨擦着，陷入少女私处的子孙根一跳一跳地动了起来，舒爽的快感让孙头吐出点点津液。

　　“比企谷那家伙，别想了，他救不了你，那只是一个废柴哥哥”

　　子默附身在小町耳边嘲讽道。

　　“哥哥他绝对会救我的，以前是这样，现在也是这样，总是在我有危险的时候来帮助我，不许你这样说他”

　　小町竟然罕见的生气了，她别过头愤怒的盯着男人。

　　子默没有回话，目的已经达成了，他缓缓下放抓着女孩小手的手，顿时本就陷入裙子里的子孙根，半个孙头更是深陷一处温暖地温泉之中，不时一股股从热气隔着双层裤布打在了孙头上，让爽得冒油的孙头更加激烈地跳动了起来。

　　“哥哥快来啊，呜呜呜”

　　小町一分一秒都不想待在这，感受着一根坚硬的东西瞬间顶开了自己的私处卫士，隔着裤子不停的磨擦内中，一股更加无力的恐惧感传来。

　　望着小町婴儿肥的可爱脸蛋上恐惧的表情，子默突然有了更加狂暴的想法，他想将眼前的少女身上的情趣水手服撕碎，然后立刻把鸡巴狠狠插入她幼稚的体内。

　　但子默不打算杀人，哪怕之后小町会被他粗暴的插入，哪怕这可爱的脸蛋会消失，他仍然希望能让她活下来。

　　自己没有错，错的是系统。

　　子默掏出手机给小町看了一眼，再次催眠了她，然后脱掉她小腿上的水手裙，那雪白的小屁股坐在他腿上上，稍微抬头，便看到打开的双腿根部那没有一根毛粉红色私处，两片厚厚地外阴紧紧的包裹里面凸出来的小红肉，小红肉下面那一条深陷紧闭的深色就是让子默朝思暮想的圣地。

　　小町绝对不是幼女，但可以称为萝莉。

　　男人粗气红眼的看着就在眼前一个鼓起的两片厚唇，一阵阵少女特有的异味与尿残味扑鼻而来，火爆的欲望直涌直体的肉棒瞬间成钢。

　　他的手不停地在小町光滑柔软的小腿肌肤抚摸，不时的还去碰几下那鼓起的小包，另一只手有时也会在滚圆的小屁股上拍打抚摸着。

　　“不要，不要，不要，不要，好可怕，为什么要绑架小町”

　　再次让少女看了一眼手机，解除了催眠，她立马拼命扭动着小屁股想逃离男人的双手，小町从小到大从没有被人这样邪恶的对待过。

　　嫌麻烦的子默终于拿出了自己准备的绳子，把小町绑了起来，然后躺在沙发上扶着少女的身子缓缓落下，小町的双腿与自己大腿零距离肌肤贴在一起，在内裤中顶出起一个巨峰肉棒在少女跨坐下来时。
　　一瞬间就顶中了小町只穿着内裤的小包包，就感觉怀中的身子激烈地颤抖了起来，当子默缓缓再松手中力道，顿时顶中小包包的肉棒向小一滑，只隔着两条薄薄内裤半个巨大的龟头瞬间陷入一个小便深深地湿热的通道之中，顿时让子默嘴中呻呤了起来。

　　“害怕，害怕，害怕，哥哥救救我，这么大的肉棒绝对进不来，小町会死的，呜呜呜呜呜……”

　　预感到自己会被怎样的对待，那个哥哥也可能赶不及救援时，小町终于一把鼻涕一把泪哭了出来。

　　挺着肉棒来到小町的私处，把碍事的内裤退到大腿根部，顶开两片厚厚的处阴唇，在那条深勾之中，两片厚厚的阴唇就这样夹着子默的肉棒。

　　

　　第六章【我变成怪物了】

　　子默紧紧的抓住小町的下体，挺动下体就这样抽插了起来，才抽插两下，就被感到异样的女孩再次激烈反抗起来，很害怕被男人那看着就可怕的巨大肉棒插入自己的身体内，却被绳索绑着无法动弹。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……不要……”

　　小町越哭越大声，不如说已经和嘶吼差不多了，只要反抗便可以获救吗，不然。

　　比企谷八幡很快也发现了不对劲，妹妹买东西的时候已经过去了一小时，发现妹妹的手机在沙发上，他想了想决定再等一小时就报警。

　　可能只是这短短的一个小时，他的妹妹就会彻底的绝望也不说定。

　　“闭嘴，老老实实被我强奸不就好了！！”

　　子默一个嘴巴子打在小町还有些幼稚的脸上，这一下直接在她脸上打出一个清晰的巴掌印。

　　“啊……”

　　感受到脸上火辣辣的疼，小町怯生生的不敢再大喊大叫。

　　发觉小町不敢再吵他耳朵，子默心中大喜，只留下一只手扶着怀中的女孩来，空出来的一只手开始在女孩的身子上游走起来。

　　空出来的那只手从小町的衣服伸了进入瞬间来到了女孩前那两个小乳房，抓一只在手中把玩了起来。

　　“大哥哥……我有存的私房钱……全部……给你”

　　胸前圣地第一次被异性抚摸上面最敏感的小豆豆，感觉到的瞬间小町立马断断续续的说道，现在已经不是什么处女不处女的问题，而是自己能不能在那根凶恶的肉棒下活命的问题。

　　她的身子奈何控制不住地一阵害怕剧烈颤抖，这要让人看到，还以为小町主动摇动下体那两片厚厚的阴唇，夹着男人那火热无比地肉棒磨起来。

　　“小町，你真是色情啊，居然会流爱液”

　　子默只感觉滴滴淫液随着磨擦的肉棒流了下来，哪怕是生理反应，他也止不住大声嘲笑起来。

　　“不要……小町不是变态……不会被不认识的男人玩弄还有感觉……”

　　细小的手臂被绑着，小町想捂住生气着又流眼泪的脸都没办法。

　　女孩越扭动只会让男人更舒服，子默兴奋的最后解开小町的水手校服，掀掉她里面粉红色的小乳罩，顿时露出里面雪白肌肤上那雪白小乳房。

　　看着两个小乳房上面粉红的红豆就特别的诱人，男人吞了吞嘴中的液体，看了下不敢摔下身的小町，于是低下含住一颗在嘴中吸食了起来。

　　“啊……”

　　胸前那敏感处被男人湿热地嘴内挑逗，小町再也控制不住下体那股被吓尿的热流，一般尿尿地冲动瞬间击中阴唇夹住的肉棒，脸上是屈辱，恐惧，绝望。

　　子默被女孩暖洋洋的尿液打击在肉棒上，突然射精的欲望上升，一股股乳白浓浓的精子随着小町的股勾，射到面前三米外满是灰尘的地板上，一股淫荡的异味散开来，飘荡在这一片空气中。

　　“已经满足了吧……可以放过我吧……我保证……绝对绝对不会说出去今天的事情……”

　　小町好歹也是个初中的学生会长，她聪明的才智没有让她放弃自救，但如果真的出去她发誓绝对要报警，让这个人渣进去蹲大牢。

　　松开嘴中含的红豆，子默大口喘气着，看到怀中的小町那天真，红得发熟的脸蛋上可爱的样子，男人低下头在小町那瞪大双眼迷离水润的绝望眼神中粗暴吻了上去，再一次夺走她吻的第一次。

　　“还没打算放过我……他完全没有满足……不……他从一开始就没打算放过我！！”

　　小町在内心中疯狂大喊，她终于注意到了，这个男人眼中征服的欲望，不把她蹂躏成烂肉绝对不会停止的眼光。

　　“救命……！！！！！”

　　怀中的女孩开始比前几次都要激烈的挣扎，她一头朝着眼前栽去。

　　“扑通”

　　小町一声闷哼摔倒在地上，她如同蛆一样扭动着被束缚的身体，向着希望的大门爬去。

　　“你要逃跑吗”

　　子默挺着又勃起的大肉棒起身，两步路就走到女孩的面前静静的看着她。

　　不能回话，会被吃掉，小町有着这样的预感，她绕开男人扭动着身体再次朝门的方向爬去。

　　“你要逃跑吗”

　　男人就这样一遍又一遍的挡在她面前面无表情的问，小町的内心越来越恐惧，这不是普通的人类，比精神病还要更加恐惧的生物。

　　必须要逃！！

　　不然会有更加恐惧的事情在等着她，哪怕被束缚，她也要逃，出口近在咫尺，她即将自由了！！！

　　“我明明打算尽可能的让你活着的，小町，你的行为令我伤心，你，需要惩罚！！！”

　　男子只是轻轻弯下腰抓住她的双腿，只是这么轻易的动作，就将小町的希望打碎，将她打入绝望的谷底。

　　父母，哥哥，同学，漫画，朋友，一切都仿佛在她眼前消失，她拼命的张开手臂狂抓地面。

　　“不要！不要！不要我！不想死！我不想死！我不想死！”

　　“嘭……嘭……嘭”

　　“小町……为什么要逃跑？”

　　子默面无表情的一脚踩在小町小小的脑袋上，一脚踩在她的小腿上，令她发出杀猪一般的惨叫声，一脚把她踹翻，再次狠狠的踹她那发育还略显幼稚的小乳房。

　　“啊啊啊好痛啊啊啊好痛啊啊啊啊哥哥救我啊啊啊好痛”

　　痛苦的惨叫声中伴随着女孩的求救，至于为什么会遭遇这种事情已经根本无所谓，她想逃，必须用手爬出去，必须。

　　小町伸出紫一块青一块的小手，绳索似乎已经被男人用力踹了脱落下，可以站起来，意识到这点的她立马站了起来，然后。

　　“咔嚓”

　　骨折的声音响起，子默面无表情的收回长腿，只见女孩的右脚已经微微扭曲，伴随着清纯的骨折声。

　　“啊……………………”

　　女孩惨叫着再一次摔倒在地，这次她再也爬不起来。

　　我就是害怕这样的自己啊！

　　子默面无表情的开始虐待小町，但内心里却痛苦的想道。

　　他害怕伤痛，因为他从小就活在暴力的世界，一直作为弱者被父亲家暴，腿被打断，被悬吊在半空中殴打，父亲那愉快的表情，他现在都还记得。

　　他那时发誓了，绝对不要成为父亲那种的人渣，但是结果是什么，他成为最讨厌的人，无法压制的暴力，出租屋里的东西经常在换新，因为一旦生气连他自己都没办法控制。

　　如果只是这些还好，他绝对没有胆子对着同类这样，生活上如大家所知道的，整日躲在昏暗的小出租屋里，射精，自慰，射精，自慰。

　　站在人群中他会止不住的紧张，他无法直视同类的眼睛，工作也没办法做好，一直没学历的他只能干着销售，服务员的工作。

　　“为什么我会这么丑陋的活着”

　　理由他全都知道，所以他才说二次元拯救了他，不然就会如同变态一样————犯罪。

　　再次把已经安静的女孩拖回沙发上，一手怀抱着光滑的细腰，一手在那雪白却又遍体鳞伤的肌肤游走，俩人紧贴一起的下体再次让子默的肉棒有了反应，瞬间再次在小町的柔处磨擦了起来。

　　“要做吗，你不是这样的人吧，你应该是一个每次拿到外卖时都说说谢谢，善良的人啊”

　　子默的内心又开始谴责起了他，手中的动作渐渐的开始停下。

　　怀中的女孩不时抖动颤抖一下，那细小的抽泣声让听者简直落泪。

　　果然还是不愿意被三个黑人乱插！！！

　　子默不顾少女的想法，强行双手与被自己按在沙发上的小手十指交叉握住，注意集中下体处后，腰间一挺，瞬间顶在阴口的龟头整个挤入了狭窄的阴道里面来到一处薄膜就停了下来。

　　小町只感觉一根巨大的肉棒在自己紧凑的小穴顶入之后传来阵阵酸麻，小穴紧紧咬住那上面传来滚烫温度好似自己的小穴容化了般，在那个【人渣】抽动起来后，竟然传来某种快感！！

　　“好想死！”

　　一想到自己接下来要被这个人渣把肉棒插入身体里，小町就恨不得自己立马去死，那个废物老哥真是没用，让自己的妹妹遇到这种事情。

　　她的思想开始了改变，亲爱的哥哥也被她描绘成了废物。

　　

　　第七章【开什么玩笑】

　　已经无所谓，只要尽情的爽就好了，在插入的时候，子默已经不再考虑人类的道德，他下身一用猛的用力，顿时只进入龟头的子孙根在破开前面那处薄膜之后，瞬间来到了一处湿润温暖的巢穴之中，龟头顶到了深处的一团软肉，这软肉正不停抖动吸食起龟头来……

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　小町的脸因为私处剧痛而扭曲，也许只是错觉，自己的肚子被顶到了，不是子宫而是肚子肠子，仅仅一触摸就给她带来比破处十倍的痛苦。

　　子默的肉棒在紧凑湿润温暖的阴道中，那柔软嫩肉紧包裹着肉身动个不停，跳动的龟头在深处那团软肉挑逗，虽然说这一动不动快感十足，可总没体验到那做爱欲火焚身的感觉，于是男人立马开始抽动起来。

　　被强奸的女人是不配拥有快感的，一旦有了那便不再是强奸，性意义上的，所以男人没有对待一位处女该有的温柔，哪怕把对方的小穴操烂也无所谓，重要的是任务。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　迅猛挺动下体抽插的子默压在小町遍布伤痕的娇躯上，全力挺动下体，男人的下腹开始撞击起女孩的下体来，顿时房间内传出啪啪响的肉搏声和悲鸣的惨叫声。

　　被人渣紧抱着压在沙发上的娇躯，她被迫感受着不断地深深进入的火热巨棒，巨大龟头触碰着阴道里的嫩肉，带出片片淫液粘湿了两人的下体。

　　“………………”

　　小町的表情完全变了，口水从她的樱桃小嘴边不受控制流了下来，她的双眼泛白，看好，是泛白不是翻白。

　　沉浸在舒服的男人没有注意到，恐怕注意到也不会在意，男人就是为了性而诞生的物种，换位思考一下，施暴这样一位萝莉你真的不会感到愉快吗，真的吗？

　　单方面紧紧拥抱的身体上流出了汗水，快速抽插着小町身子的子默放慢了下来，改成顶着女孩的私处打转磨蹭了起来，因为这样似乎更加舒服一些。

　　男人紧压在胸部压形的小乳房，低头与流着口水与死无异，不会叫喊的女孩强吻了起来。

　　突然，射精的欲望在上升，控制不住强压制身体内的冲动，顿时激烈跳动的肉棒在阴道深处射出一股巨大的热流，下身的小町猛的苏醒意识。

　　“嗝……嗝”

　　小町低沉着脸面无表情的发出犹如吃饱的打嗝声，最有可能是男人的肉棒顶到了什么奇怪的地方。

　　黏黏的液体射满了女孩的阴道与子宫，接着在子默连续不停地射击下，顺着肉棒与包裹的阴道细缝流了出来，流到贴在下面的阴囊滴在了烂沙发上湿了一片……

　　“啪”

　　子默脸上的鬼面具被女孩一巴掌打开，露出比鬼还恐怖的刀疤脸，那上面密密麻麻全是小刀痕迹。

　　“啊啊啊啊鬼啊……”

　　小町拼命乱蹬小脚，一爪一爪的用指甲扣着男人的身体，甚至扣破了他的皮肤，身上顿时到处都是坑坑洼洼的血痕。

　　“不对，我不是鬼！！”

　　面具被拽掉，那连本人都不敢看的丑陋脸颊暴露出来，子默慌忙的离开女孩的身体从地上捡起面具戴上。

　　“算了算了算了！！！”

　　子默暴怒的连续大吼，他掏出手机拨打了雪之下的电话，得到对方的回复之后他才挂断电话。

　　看着直接被吓瘫在沙发上晕过去的女孩，子默恨不得用石头把她的头砸烂，竟然敢嫌弃他。

　　很快，雪之下来了，提着一个小小的箱子，虽然子默猜测她有百分之五十的可能性报警，但没想到她还是来了。

　　“真过分，你果然是个人渣呢”

　　望着女孩身上紫一块青一块，甚至小穴还在流着精液，雪之下甩动着秀发大笑起来。

　　“雪乃，快，把她的脸割掉，这样的话我就能恢复了”

　　子默温声却又焦急的催促着女人。

　　“嗯？谁说过要替你割了吗，工具箱在这，这么恶心的事情体验过一次我是没有那个心情了”

　　雪之下一脸嫌弃的说道，把工具箱扔在男人的脚下，手术刀止血布还有很多医疗用具滚了出来。

　　子默似乎听错了，他颤抖着上前用力的抓住雪之下的香肩，把耳朵凑近她的嘴巴。

　　“所以说，自己割啊，难道你要像上次一个侵犯我吗，你个无可救药的人渣”！！

　　雪之下的最后一声完全是怒吼，把子默吓得连连后退一屁股摔在地上。

　　时间很紧，子默不过是一个人类，被警察的手枪子弹射中他也会死，必须抓紧时间了。

　　“对了，麻药”

　　子默慌忙的抓起麻药在小町的细脖上打了下去，然后是手术刀。

　　雪之下雪乃可是一个豪门大小姐，能搞到这些东西并不奇怪。

　　“怎么了，不敢动手吗，那就快点离开，你想把我也一起送进警局吗”

　　雪之下气愤的说道，她一脚踢在男人的鸡巴上，把男人踢的嗷嗷直叫。

　　子默的意志也因为疼痛而坚定，他握着手术刀的手也不再颤抖，缓缓放在小町的幼稚小脸上。

　　“撕裂”

　　“噗”

　　鲜血喷了子默一脸，脖子上也全都是，他一脸的呆愣，不知道自己切到了什么地方会喷出这么大的血量。

　　他定睛一看，小町的额头到左眼被他划出了一个巨大的口子，只见女孩的脸上顿时鲜血淋漓。

　　“呕”

　　只见女孩布满血丝的水汪汪眼睛因为剧痛而瞬间睁开，无法直视的一刻让子默忍不住呕吐出来。

　　“哗啦啦……呕……呕”

　　把早上吃的早饭都吐了出来还没完，男人还在不停的干呕着。

　　任务【强奸比企谷小町，然后割下她的脸，时限两天】

　　回想起任务，他又犯了一个文学错误，是割下脸，不是划脸，幸好没有说是完美割下，不然子默肯定没办法了。

　　他强忍恶心，在女孩的眼神中把刀放在她的脸边缘，然后缓缓用力把刀割了进去。

　　“噗”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　小町像疯了一样大叫，麻醉剂居然没有完全压制住她，但她越动那鲜血流的越多，烂沙发不到一会就被血液染红，看起来格外恐怖。

　　当然，正在割少女脸的子默看起来更加恐怖。

　　子默鲜血淋漓的手掌死死的按住小町挣扎的头部，他继续用手术刀从边缘开始划开女孩的脸蛋。

　　“噗……呕”

　　男人还是没办法很好的适应，导致生疏而切错了许多地方，等他呕吐完再次抬起头时。

　　只见女孩死不瞑目的歪着头盯着他，睁大着仅剩一只的眼睛死死的，怨恨的盯着他。

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　“噗噗噗”

　　男人大吼几声，狰狞着脸按着已经死亡的少女在她脸上开始切割着，已经皮开肉绽的脸上早已没了一处完好的地方。

　　终于，子默一屁股坐在自己的呕吐物里，那死不瞑目紧紧盯着他的少女小町，她的脸以及消失，只剩下几块切烂的皮肉。

　　【任务完成】

　　奖励【恢复宿主的脸】

　　子默聪明的打开面具，用手摸了摸，果然很光滑，没有坑坑洼洼的感觉。

　　“必须快走”

　　男人转过身，发现早已经被吓晕躺在地上的雪之下，她恐怕没想到男人的手法比她还恐怖血腥，她也只不过是拿着小刀到处戳了戳。

　　“怎么办，让她躺在这里顶罪，不对，她为了帮助我而来到这里，那么肮脏的手段我不会用”

　　子默仅仅思考几秒立马抱起女人，朝着外边狂奔。

　　第二天

　　大大的双人床上，一男一女裸身躺在上面，子默已经不知道又和雪之下上了多少次床，而且是女人主动的。

　　“差不多了，雪乃，你离开吧”

　　拿起手机上面便是迅速火爆全国的犯罪案件，犯罪人的头像正是他，上面报道把他描绘的十恶不赦。

　　“让我离开？真是任性啊，明明欧金金已经变大了”

　　女人一把拉开被子，趴在子默的胯下吸吮着他的鸡巴。

　　第八章【新的世界】

　　“快点离开，不然来不及了”

　　胯下的舒服感让子默犹豫了一会，但他还是决定猛的推开雪之下。

　　为什么雪之下会无条件的帮助他，只是一个原因，那就是她是他的性奴，为主人服务理所当然的。

　　“我没事的，我突然恢复的脸你看到了吧，我有超能力，所以听我的，快点出去”

　　见无动于衷的女人，子默也不得不焦急的手把手给她穿上了衣服，穿过肌肤如酥的嫩穴，男人给雪之下穿上了内裤。

　　哪怕他进监狱也没事，系统总会发布任务，而且那也肯定是关于他身边的任务，获得奖励然后简单的离开那个地方，所以雪之下的行为无异于自杀。

　　“好啦，虽然没想到你会如此的痴迷于我，但是你毕竟是帮助过我的女人，我不会让你涉险”

　　忍着内心的不舍，子默把雪之下推出了房门，然后重重关上房门。

　　他一屁股坐在地板上，没想到动漫的世界也存在着警察，还以为能随心所欲的活着。

　　任务【逃脱追捕】

　　奖励【五发子弹手枪一天】

　　惩罚【雪之下死亡】

　　“可恶，不愧是系统”

　　子默哈哈大笑起来，明知道现在雪之下雪乃对他很重要，却依旧给他发布了这种无聊的任务。

　　“好吧，如了你的愿，但是也别想着我会轻易去死”

　　抓了把水果刀，子默躲在门后的墙壁上。

　　酒店里冲进来很多手持盾牌和手枪的警察，他们迅速钻上二楼。

　　“就算动用雪之下家族所有的力量，我也会救你，我的主人……”

　　看着从身边擦肩而过的警察们，雪之下脸色低沉的捏紧拳头喃喃自语道。

　　“举起手来！！”

　　一堆警察直接踹开房门大喊警告道。

　　子默猛的从门后钻了出来，在眼前的警察都没反应过来之时一刀插在他的眼睛上。

　　“砰”

　　他插歪了，因为腰子上中了一枪。

　　“砰……砰……砰……砰”

　　几道枪声过后，子默躺在地板上口吐鲜血，他头一歪。

　　死了！！！

　　【任务成功】

　　奖励【五发子弹手枪一天】

　　【检测到世界剧情崩坏，自动穿越到下一个世界，此世界开始冻结】

　　只见这个世界瞬间停止，街上上熙熙攘攘的客人开始暂停，天上的鸟儿也停止不动，以展翅欲飞的姿势固定在天空中。

　　【已穿越到俺物语世界】

　　刚田猛男是个身材魁梧、个性耿直的高中一年级学生，虽然他深受男生们的爱戴，但他喜欢上的女生，全都喜欢上了他的儿时玩伴——砂川。

　　某天早上，在搭乘电车上学的途中。

　　“哈……哈……哈”

　　突然，电车上一个年轻的男人开始大口大口的喘起了粗气。

　　果然这样，如果要让他送死根本不用那些警察动手，神秘莫测的系统随时可以让他烟消云散。

　　“电车？”

　　望着窗外不断变换的风景，子默冷静下来，看来自己正在乘坐地铁。

　　任务【搓揉大和凛子的屁股】

　　奖励【脸变帅】

　　惩罚【变得更丑】

　　物品【五发子弹手枪一天】

　　听着熟悉的名字，子默回忆起这个世界的剧情，不过手枪他很感兴趣啊。

　　一天的有效期，不到关键时刻不能动用，子默冷静想到。

　　在拥挤的电车中挤呀挤男人很快移动到一个纤弱的女生身后。

　　这是一个拥有典型温柔可爱，美丽模样的少女，她眨巴着一对漂亮的大眼睛，纤弱柔软的身体。

　　“好闻的味道”

　　站在大和凛子的身后，子默有些贪婪的闻着这股清香，少女有着浅棕色的长发，转成微卷分成两边放在肩前。

　　而这么少女的身旁，有着海拔超过两米，全身肌肉、香肠嘴，看起来不怎么聪明样子的魁梧男人，他似乎在刻意保护少女，不断用眼睛扫射着四周。

　　“任务是搓揉她的小屁股，没说要肏她，那也没必要动用手枪的力量”

　　子默的咸猪手躲过名字为刚田猛男人，就叫刚田猛的男人视线，然后猛的一把抓在少女圆润的屁股上。

　　“啊……”

　　大和凛子一声惊呼，然后怕影响到他人立马捂住小嘴，为什么会有一双大手揉她的屁股，莫非是电车痴汉。

　　大和凛子，就如名字一般是个大和抚子类型的少女，哪怕一边被陌生男人肏穴而丈夫在一旁，她也会小心翼翼的捂住嘴不让丈夫发现的类型。

　　“你的屁屁好舒服，我想要做更多过分的事情”

　　子默的大手使劲搓揉着少女的小屁股，让大和凛子害怕的感觉自己的屁股快要被搓变形。

　　【任务完成】

　　在所有人都没注意到的时候，子默的面容立马在原有的基础上，变得更加帅了起来。

　　“这是你的功劳，少女哦，我要奖励你”

　　子默把自己的大鸡巴掏了出来，然后一下插进女孩的双腿之间。

　　“不会……吧……”

　　感受着裙下不断微微抽插的火热肉棒，大和凛子的全身被恐惧支配，她不敢大叫出声。

　　而刚田猛因为长得太高，一眼就看到了男人的小动作，他顿时怒火中烧，这可是他一直默默喜欢的少女。

　　正在大和凛子腿间不断耸动肉棒的子默，被一只大手高高的提了起来，恐怖，单凭一只手就可以把一个成年男性举起来。

　　“被发现了啊，没办法啦”

　　子默脸不红心不跳的把鸡巴塞进裤裆里，有趣的盯着小心翼翼偷看他的大和凛子。

　　“好帅”

　　大和凛子弱生生的想道，但是提着子默的魁梧男人她有些面熟。

　　天呐！！

　　小时候去山洞里面玩，遇到了捉甲虫而进入山洞的猛男，两人牵着手走出了黑暗的山洞，猛男在出山洞之前拼命救了差点掉入坑洞中的大和凛子一命，因此在大和心中留下强烈印象，这才让她瞬间认出来。

　　“你这家伙，竟敢对她做出如此无礼的事情”

　　刚田猛面目凶恶的举起沙包大的拳头对准子默，竟敢把肮脏的鸡巴插进美丽的她腿间。

　　“猛男！！”

　　突然，大和凛子激动的朝着刚田猛大喊，她似乎已经忘了刚刚被猥亵的事情，看来真的是非常适合做肉便器的少女。

　　“扑通”

　　子默摔在地上，刚田猛痴痴的望着少女，一脸的惊喜。

　　“呵”

　　子默冷笑着不断在人群中消失，他有预感，系统绝对不会轻易放过这对即将成为情侣的男女。

　　刚田猛和大和从电车猥亵事件相遇，然后迅速成了互相通信的朋友，刚田猛从大和那里收到邮件，就无法停止心跳。

　　不过，猛男误以为大和对他的帅哥朋友砂川很喜欢，为了成全他们而努力撮合着两人。

　　“锻炼”

　　没错，子默这几天都在进行锻炼，因为接下来的任务考虑到挨揍的风险下，在尽力不使用手枪的情况下，他决定久违的开始了锻炼。

　　自己这个世界的身份似乎是一个普通的少年，早早出来打工，在用催眠手机催眠一个美妇之后，他有了不少的钱财。

　　住在豪华的酒店里，男人不断对着沙袋开始攻击，一拳两拳三拳，直到自己满身大汗才停了下来，那个刚田猛太恐怖了，一拳砸死一个人的感觉绝不是虚假的。

　　“扑通”

　　男人跳进泳池时，开始不断的呛水。

　　“草”

　　子默连忙站直身子，他抹了一把脸上的水，差点没被刚田猛弄死而死给自己呛死。

　　某一天，刚田猛强行将朋友砂川带到约定的地点，极力主张着帅气朋友砂川的优点，但在约好下次再见面并分别之后，大和遭到了黑色影子的袭击。

　　“嘭”

　　大大的钢板从天而降，刚田猛瞳孔一缩连忙上前护在大和凛子身上，只听一声巨响。

　　这个男人居然撑住了比两米还长的钢板，他死死的抬着几吨重的钢板护住身下的少女和自己的朋友。

　　“快点离开，这里危险”

　　刚田猛大喊着，大和凛子和砂川这才急忙退到一边。

　　虽然有些离谱，但又却不离谱了起来，刚田猛似乎开始竭力，重重的钢板一点一点往下压，只要他一松手钢板便把他压在地板上动弹不得。

　　任务【在刚田猛面前搓揉大和凛子的乳房时一小时】

　　奖励【低级格斗术】

　　惩罚【被钢板压住】

　　物品【五发子弹手枪一天】

　　躲在暗处戴着口罩的子默若无其事的走了过去，也许是幸运，他蹲到了任务，也不妨他辛辛苦苦蹲点跟踪。

　　“小姐，看来我们又见面了”

　　子默站在女生的身后发出邪恶的低语。

　　“你是谁？”

　　一旁的帅哥砂川皱着眉头望着他，但显然他更关注刚田猛，跑到钢板旁拼命的扶着即将落下的钢板。

　　“你……是……”

　　大和凛子颤抖着转过身，看眼睛就能明白，是那天那个在电车里猥亵她，让她第一次贴身感受到鸡巴的男人。

　　“没错”

　　子默一个箭步冲上去抱紧女生，双手如同魔爪一样握着她那对该死的贫乳搓揉起来。

　　“呀……”

　　少女顿时尖叫起来，这时和那时不同，她有同伴。

　　“嘿嘿嘿，叫破喉咙也没人救你”

　　子默邪笑着肆意搓揉着，虽然是贫乳但手感意外的很舒服。

　　“大和”

　　刚田猛怒吼一声，但身上恐怖的重量让他没办法站起身，只是半跪在地苦苦强撑。

　　子默不满足于此，他伸手强行把大和凛子的脸转向一边，然后猛烈的吻了上去。

　　“唔唔唔”

　　大和凛子如同迷失的少女被男人侵犯着，在自己喜欢的男人的面前。

　　“大和”

　　这一次怒吼比任何时候都激烈，惊奇的事情发生了，他居然一步步扛着钢板走了过来

　　第九章【被玷污的少女】

　　“就你妈离谱”

　　子默拔腿就跑，这他妈真的是一个人类能做到的吗，那可是几顿不是他妈几百斤。

　　“嘭”

　　“大和你等着，我绝对会将那个变态抓回来”

　　只见刚田猛把身上的钢板猛的扔到一边，朝着子默大步追去。

　　“呜呜呜……”

　　然而少女的抽泣声让他停下了脚步，此时安慰大和最重要。

　　这让都准备拔枪的子默有些无语，说的好点是把少女视为己出，说不好听就是没脑子，他快速溜走了。

　　经历了这次事件，刚田猛打算将少女护送回家，两人也迎来了独处的机会。

　　“猛男！我不喜欢你的朋友砂川”

　　只见少女仿佛鼓足了勇气一般，停下来大声说道。

　　诶？刚田猛有些愣神，他还以为大和喜欢砂川，所以今天才把砂川强硬带过来和大和在一起，难道是他误会了吗。

　　“人家，喜欢你，猛男”

　　随后大和凛子红着脸低头小声道。

　　诶诶诶诶诶！！！

　　刚田猛产生了巨大的动摇，他怎么也没想到，大和竟然喜欢的是他。

　　两人就这样成为了恋爱中的情侣，虽然女方在他面前两次被陌生男人侮辱。。。

　　人生第一次交到女朋友的刚田猛感到胸中充满的幸福简直要让心脏破裂了。

　　某天，猛男和大和的朋友一起参加联谊。

　　“请多指教啊，大和”

　　联谊人群中，多了一个陌生的男人，据说是某个的朋友被带过来的，但是这熟悉的身影让大和凛子止不住害怕的颤抖起来。

　　“请……多……指……教”

　　大和凛子的声音有些颤抖，她尽力不想去看男人的脸。

　　刚田猛也是一直在联谊会上怒视子默，但这么多朋友在这里他也不敢随意出手。

　　然而令大和意外的是，这个男人从联谊结束时也没有对她做什么。

　　“嘭”

　　突然，只听一声爆炸的巨响，周边的墙壁在倒塌，漂亮的水晶灯朝着大和凛子直直的坠落而去。

　　刚田猛不顾自身朝着大和冲去，然后护在她的身上。

　　“砰”

　　刚田猛的头部被水晶灯砸到，这把大和凛子吓得连忙焦急关心的问道。

　　看着这对互相关心安慰的情侣，子默站在一旁也不禁感觉到一丝甜蜜，可惜今天他是来救人的。

　　任务【拯救因剧情偏离而将死的大和凛子时限1小时】

　　奖励【揉胸能力加强】

　　惩罚【电击一分钟】

　　“嘭，嘭”

　　墙壁不断倒塌，周围都是火焰和逃窜的人们，似乎是什么地方爆炸引起的火灾。

　　“啊……”

　　突然一声惨叫声响起，大和凛子被一个倒塌的柜子压住了小腿，刚田猛见此立马回转身跑去，硬生生把三米高的柜子抬了起来。

　　“给我起啊！！！”

　　刚田猛怒吼着举起柜子，他苦苦强撑着，此时现场只剩下子默一个人能救腿脚受伤的大和。

　　子默双手抱胸就这样静静的看着刚田猛，要求他救大和凛子吗，还是打算两人一起殉情呢，当然，任务在身哪怕不求他他也得救。

　　“求你……救大和……”

　　终于，刚田猛还是憋屈的朝男人求救了，比起自身安危他还是更希望少女活下来，很难想象这个魁梧男人有多喜欢这个大和凛子。

　　子默此时竟无法说出什么嘲讽的话，他默默走到柜子边把大和凛子抱起来。

　　“猛男！求求你救救他吧”

　　怀中的少女也向他求救了。

　　子默却不理不睬径直朝着出口跑去，他可不是刚田猛这种强壮的男人，那么重的柜子他连抬起一厘米都难以做到。

　　从浓浓黑烟中抱着少女跑出，系统的完成任务声音也自动响起。

　　“等等，还有一个人，猛男还没有跑出来！！”

　　金发帅哥砂川朝着四周的人求救，但周围的人却一脸冷漠，他们只是来看热闹而已。

　　“为什么不救猛男，你明明是个坏蛋为什么要救我”

　　大和凛子举着小拳头打在子默的胸膛，她哭诉说道。

　　闻言，子默手一松少女哎哟一声摔在地上，他面无表情的从旁观的人群中离开了。

　　“猛男！！！”

　　少女的一声呼唤让被压在柜子下的刚田猛睁开眼睛，他怒吼着一步步起身，柜子顿时被他抬了起来。

　　“嘭”

　　刚田猛撞破窗户从六米高的窗户下跳了出来，和为他担惊受怕的大和抱在一起。

　　比砂川大三岁的姐姐·爱，从大学所在的名古屋回家探亲。

　　爱知道了猛男交到了女朋友这回事，大吃一惊！！事实上，爱也一直很喜欢猛男！！

　　“猛男没可能交到女朋友”

　　如此怀疑的爱为了调查猛男的女朋友（即大和）的事情而开始行动！！

　　这是一个棕色长发的美人，她戴着鸭舌帽和白色口罩偷偷跟踪在一对男女的身后。

　　“可能只是跟女性朋友一起出去玩而已，没什么的”

　　砂川爱跟在男女的身后仿佛欺骗自己一般想到。

　　作为从小就在一起，而且还住在刚田猛隔壁，砂川爱从没有看过刚田猛和别的女孩一起出去玩，这个老实单纯的男孩不可能交到女朋友，她一直是这么认为的。

　　然而在她的身后，还有一个青色短卷发的帅哥在跟踪她，他叫织田隼人，喜欢砂川爱，从第一次和这个女人告白后，告白几乎成为了每天的必修课，得知砂川爱突然离开大学，他也偷偷跟了过来。

　　然而在他的身后，还还还有一个男人在跟踪他们，戴着墨镜，口中喝着牛奶的子默，就这样跟在这四人的身后。

　　任务【让砂川爱在非常喜欢她的织田隼人面前，成为你的胯下女人，时限一天】

　　奖励【一把神奇的万能钥匙】

　　惩罚【鸡鸡断掉】

　　想起这个惩罚子默就不寒而栗，这个系统还是一如既往的恶毒。

　　不过也许是任务的轻重缘故，奖励也丰厚了许多，万能钥匙，不用想都是那种任意打开任何房门的钥匙。

　　“猛男，人家喜欢冰淇淋，猛男要吃吗”

　　大和凛子笑着问道。

　　看着这迷人的笑容，刚田猛机械的愣在原地点了点头，目送少女进了便利店。

　　“我说猛男，那个女孩不会是你的女朋友吧，不是的对吧”

　　越跟踪砂川爱的内心越心惊，这不就是妥妥的情侣吗，刚田猛幸福的表情也无不在说明一切。

　　“爱姐，你怎么回来了，也不说一声”

　　刚田猛从幸福的情绪中回神，他抓了抓头疑惑的问道。

　　“他们在聊什么，难道那个魁梧的男人就是爱酱喜欢的家伙吗”

　　躲在墙壁后的织田隼人深深皱起了眉头，完全想不到这么漂亮的女人会喜欢猛男类型，那他这小身板不是没机会了。

　　“系统，打开个人信息”

　　无聊中的子默意外发现了一个新功能，可以打开自己的信息。

　　宿主【子默/人族】

　　技能【低级格斗术】

　　物品【五发子弹手枪一天】

　　评价【可以轻松打倒二个男人的男孩，但是在刚田猛的面前依旧很弱，拜托，你很弱诶！！】

　　“你再骂，再骂我一枪打死他”

　　看着评价子默气的浑身发抖，什么叫很弱，那可是主角，有气运加持连钢板都能抬飞的家伙。

　　回到刚田猛这边。

　　“果然，是你的女朋友吗”

　　得到刚田猛的确认后，砂川爱强颜欢笑的祝福了一声快速跑开，这可把刚田猛弄得摸不着头脑。

　　河流旁的草地上，砂川爱低声抽泣着，没想到初恋还没告白已经结束了。

　　“爱酱”

　　织田隼人追了上来，这里鲜少有人烟，他怕砂川爱想不开。

　　回转头看了一眼男人，砂川爱擦了擦眼泪不再哭泣，在外人的眼中她算是一个坚强，暴力的女人。

　　“爱酱，我喜欢你，哪怕在你伤心的时候，我也要说”

　　只见这个帅哥织田隼人在她身后真挚的说道。

　　“啪啪啪啪”

　　一道鼓掌声吸引了两人的注意，只见子默拍着手走了过来。

　　“很抱歉在这种时候打扰你们，我是来救赎你的砂川爱”

　　子默右手放在左胸上行了个骑士的礼仪，应该说是绅士吧。

　　“嘭”

　　只见男人横跨三米冲上来一拳打在织田隼人的脸上，拳头碰撞的声音响起，织田隼人猛的摔倒在地。

　　哪怕是低级的格斗术，对这种连架都没打过的帅哥可是致命的，子默就这样抬起拳头一拳一拳打在男人的脸上。

　　“别再打了，会死人的”

　　砂川爱也顾不得伤心，她连忙跑上来抓住子默的手臂大喊。

　　任务只说在织田隼人的面前，也没说管他是死是活，为了防止这个男人在他操得正爽时给他一闷棍，暂且先打晕吧。

　　“嘭”

　　起身后的子默用穿着尖尖皮鞋的腿，猛的一脚揣在他后脑勺上，男人彻底晕了过去。

　　“接下来是你了，砂川爱”

　　子默转身看着女人露出了邪笑。

　　


　　第十章【砂川爱】

　　“呵”

　　面对女人的拳打脚踢，子默轻松应对，不过是在男人的宽容大度下活着的臭女人，不会真以为能反抗一个男人的侵犯吧。

　　“啪”

　　男人狠狠的给了砂川爱一巴掌，把她打懵圈了，从小到大只有她可以这么做，从没有哪个男人敢这么对她。

　　这次任务格外简单，无论是强奸还是用钱还是什么，只要进入那条缝中让她变成一个真正的女人就可以。

　　“二百万日元，事后做我的女人，如果再敢反抗你只会什么都得不到，好歹是个成人你应该不会这么蠢吧”

　　子默拿出价值两百万日元的戒指丢到女人的旁边，如果再不行他只能手机催眠了，但通过异常的性欲来操控女人的方法太丑陋了，雪之下明明恨得把他的脸都割了，却还愿意帮助他，那只能说她的精神方面已经被改变成了变态。

　　两百万日元的诱惑不可谓不大，砂川爱确实有点心动了，仔细想想反正刚田猛已经有了女朋友，她再也没有机会，就此放纵又有何不可。

　　见女人闭上眼睛似乎同意了，子默立刻脱下她的牛仔裤扒下白色的内裤，挺动着拿出来的下体，顶在细缝中的子孙根在上面磨擦了起来，传来阵阵兴奋感让子默脸上流出汗水，嘴中粗喘息着。

　　就这样趴在砂川爱的身上，扭动腰椎在女人的下面磨了几分钟之后，子默瞬间发胀的子孙根激烈跳动，知道自已再也控制不住，于是男人马上放下双手压在草地上，定住自己的身子。

　　下体一沉，顶在细缝柔软处的子孙根巨头整个陷入洞穴之在那片薄膜前停了下来，一股滚炀的液体直射了出来，注满洞穴之后从细缝中参了出来。

　　“嗯嗯……”

　　不知是不是听错了，身下的砂川爱居然呻吟了两声。

　　被男人内射，砂川爱瞬间睁开眼睛，就感觉身上压着一个火热的身体，裸露的下体压着自己的双腿，一根巨大的肉柱插入自己的里面。

　　“啊啊……”

　　一阵滚炀的液体瞬间从插入里面激烈跳动的肉柱上射了出来，从没有过男朋友的她被不认识的男人内射了，在被陌生男人射在里面溉满的液体炀的里面敏感的嫩肉，顿时储蓄身体中的热流在控制不住仰头呻吟中泄了出来。

　　而男人的表情却很微妙，自己只是磨了磨就射了，如果完全插进去的话该有多爽。

　　“已经足够了吧，快起来”

　　不远处还在昏迷不知伤势如何的织田隼人，砂川爱急忙的想推开身上的男人。

　　然而却被男人更加用力的压住，胸部压得变形的双乳让砂川爱有一种喘不过气来，本能的张开嘴呼吸却不想被一条带着满是津液的舌头伸了进来，不断地追逐躲闪的舌头，最后还是被住连在一起缠绕了起来。

　　瞬间，女人脑子一片空白，身子软了下来。

　　就这样深吻了一会，子默表面缠红着青筋的肉棒再次凶猛地杵立出来，打在了砂川爱的小腹上。

　　“不会吧，还要做吗”

　　沉迷在男人的粗暴舌吻中，砂川爱晕乎乎的想道。

　　只见男人抓着自己的肉棒，强行再次分开砂川爱的双腿，下体一挺，顶在阴道处的肉棒身影不见在女人的眼中消失不见。

　　“啊……好痛……轻点……太深了……嗯嗯……”

　　开始求饶的砂川爱闭上眼睛流下俩滴泪水，脑中一片空白，在男人的强烈地抽插下，再加上她没有做过，一时间被子默猛烈地抽插，下体不断传来灼热的巨痛，本能失神的叫了起来……

　　既然被钱就收买了，子默也没有客气的必要，他挺入砂川爱的身体深处，顿时肉棒被女人那强烈紧凑的阴道，让肉棒生起微痛。

　　可恶，只能归根于砂川爱的私处还不够舒润，子默只好先作罢，抚慰起女人的身体来。

　　“唔唔……嗯嗯……”

　　被男人突然握住双峰，砂川爱吓了一跳，但是既然已经做了也无所谓了，这样也好，好让自己对刚田猛再无幻想。

　　“嗯嗯………好深……”

　　男人的肉棒太长太粗了，砂川爱不得不惊讶的呻吟道。

　　在子默再次抽插起来后，砂川爱别过脸上的嘴中开始呻吟了起来，听着女人的呻吟，于是他继续挺动小腹与女人下面撞击了起来。

　　“啪啪……”

　　肉与肉的撞击，让砂川爱不得不双手紧抱着男人的雄腰，希望能让子默轻一点。

　　在这荒僻的河道旁，竟有人在这坐如此苟且的事情，让人看到一定会大跌眼镜。

　　“嗯嗯……好大……好饱满……”

　　砂川爱在男人深深的爱欲下，柔弱细雨的呻吟从红唇中穿越而出。

　　子默立起身来双手游走到双乳根部，摊开手掌用力一抓，顿时乳房上面的乳晕与乳头拔立而起。

　　男人张开大嘴含了上去，里中的舌头绕着乳头蛇舔，丝丝津液从嘴角与乳房随路流了下来。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　突然间子默感到身下的砂川爱身一阵僵硬，腰间的双手紧紧的抱着自己，插在里面的肉棒被一阵强烈收缩的阴道吸住，顿时深处一股滚烫的洪水瞬间激打在龟头上。

　　感觉自己体内的在这洪水撞击下也有了冲动之感，一直紧贴砂川爱下体肉棒插在深处磨蹭的子默瞬间挺动下身的肉棒在满是淫液的阴道中迅猛地抽插了起来，带出片片淫水撒在两人的阴毛上，同时响起“啪啪”的肉与肉的撞击声。

　　“啊啊……不行了……慢点……好胀死了……啊！”

　　刚高潮射出来填满阴道里的淫液本来束在子默的肉棒插里面出不去，就已经胀得不行，可是现在男人反而进进出形地猛烈抽插下，出不去的淫液反而在里面行成挤压之势反回体内子宫里，让砂川爱失声叫喊了起来。

　　仰头粗喘气猛烈抽插的子默突然停了下来，爆胀激跳的肉棒重重的拙入砂川爱的阴道中，下身用力抵着小嫩的跨部，瞬间一股强烈地热流从爆胀了一圈的龟头上猛烈地射进了女人的身体深处。

　　“啊……嗯……”

　　两声同时从仰头的两人嘴中传出，一片四溅的淫液与一股尿骚味的清液从肉棒与阴道的细缝间强行爆射而出，黏湿了两人的下体，最后随着四腿流到了草地上，滋润了小草。

　　小草:“草尼玛射我们一身”

　　整理好的两人起身，子默盯着女人等待最后的回复，看来必须要答应成为他的女人才可以，不单单是胯下就足够了。

　　“嗯……我做你的……女人”

　　说到后面，砂川爱羞涩的转过脸掩饰着害羞，这个男人长的也不错，而且欧金金又大，又有钱，无论怎么想都不可能拒绝。

　　【任务完成】

　　获得万能的钥匙后，子默转身就离开，丝毫不理会如何呼喊的女人。

　　“抱歉啊隼人，我会给你打救护车的”

　　砂川爱道歉着对着昏迷的男人拜了拜，然后连忙跑着跟上子默。

　　万万那没想到，这个女人居然是死皮赖脸那种，用夺了她的身子的理由来赖在他家里。

　　“别开玩笑，我叫保安了啊”

　　子默额头一脸黑线，他已经解释的很清楚了，刚刚只是一个玩笑而已，让她拿着那价值两百万日元的戒指离开。

　　“不要，你应该没吃晚饭吧，我来做料理”

　　对于桌子上价值两百万的戒指砂川爱看都没看一眼，朝着厨房一脸开心的走去。

　　注意到这个细节，这再次让子默的内心猛的一震，这个女人根本不是爱钱的类型，不然也不会喜欢上刚田猛。

　　“一开始是自暴自弃，然后在我身上找到爱，所以想留下来吗”

　　子默终于意识到了，这个女人居然在他身上想要谋求爱，但是这是不可能的，她只会得到二次伤害，真正的爱连他自己都不清楚是什么感觉。

　　不知不觉天空黑了下来。

　　“我的厨艺怎么样”

　　砂川爱在餐桌对面杵着下巴期盼的看着男人，似乎想得到夸奖。

　　“根本不行，和这家酒店的厨子比起来宛如天壤之别”

　　子默面无表情的评论道，因为事实就是这样。

　　“唔……那必须得更加努力才行”

　　令他意外的是，砂川爱居然没有失落，而是一副想继续努力的表情。

　　算了，对于肚子里装着自己精液的女人，子默也未尝不能留她在这里。

　　

　　第十一章【大和的生日】

　　马上就是大和的生日了！！

　　刚田猛为了给人生第一个女朋友庆祝生日，和帅哥朋友砂川一起构思约会计划，但砂川的样子却有些奇怪。

　　听说此事的大和，提议在生日那天也去试着邀请砂川，虽然砂川说那一天有别的事情。

　　大和的生日终于到了！！

　　这一天其实也是砂川父亲的手术日，为了回应与砂川之间的友情，猛男靠着两人拼命想出来的约会计划想让大和高兴，但砂川的事情却在脑海里怎么也挥之不去。烦恼的猛男下定决心，将自己现在的心情传达给了大和。

　　“笨蛋，现在肯定是陪着寂寞的砂川更重要啦”

　　大和轻轻的敲了一下刚田猛的额头，佯装生气的说道。

　　两人的关系在今天又进了一步。

　　这段时间里，砂川爱总会每天来给子默做晚饭，而她的厨艺也肉眼可见的提升起来。

　　“败给你了，这块牛排味道不错”

　　子默无可奈何的承认道，引得女人一阵惊喜的欢呼。

　　然而到了深夜，砂川爱还不打算回去。

　　“怎么了，和父母吵架了吗”

　　拉开冰箱子默随拿起一罐啤酒喝了起来，一边问道。

　　“其实，今天是我父亲动手术的日子”

　　沙发上的砂川爱有些坐立不安，只见她抱紧双手似乎在祈祷着什么。

　　“是吗，你的父亲会平安的”

　　回忆了一下剧情，没出现砂川爱的父亲死亡的剧情，子默也就随口安慰道。

　　不过父母吗，将自己舍弃的父亲应该还在好好活着的吧，特别是那个父亲，那种家伙哪怕家人死光他都会活着。

　　“你在担心吗，子默”

　　砂川爱有些惊喜，她激动的起身上前抱住男人的腰，明明一直对她冷漠的子默竟然会主动关心她的家人，这种喜悦让她忍不住动起了手。

　　而且她也快忍不住了，这一个月以来男朋友没有碰过她一分一毫，反而是她时时在想念着那根大肉棒。

　　“你干嘛！！”

　　子默连忙打掉放在他裤裆处抚摸的嫩手，随后连忙推开女人。

　　“扑通”

　　摔到地上的砂川爱有些愣住，居然拒绝了她，有没有搞错，这不是男女朋友之间很正常的性事吗，而且她作为女人还是主动的一方。

　　“抱歉，我只想和我喜欢的角色做”

　　子默一脸严肃的说道，他从来不是一个来者不拒的男人，除了任务以外。

　　“但是……但是……你是我的男朋友……这种事情很正常的不是吗……”

　　看见男人严肃的表情，砂川爱一脸委屈的说道。

　　然而令她崩溃的事情出现了，子默说一个月之前的事情不过是一场玩笑，他应该有解释过，也就是这一个月以来她给不是男朋友的男人嘘寒问暖，做饭，讨他欢心。

　　“骗子……骗子！！”

　　砂川爱崩溃的跑出了房间，一边落泪一边大喊。

　　………………

　　“嘭”

　　子默一脚踹翻椅子，本应该是这样的才对，为什么心里面这么烦躁。

　　街道上，出现了一个失魂落魄的女人，她毫无目的的走着。

　　“滴滴滴”

　　不知不觉走到马路上的她被一阵阵辱骂声和车声吵醒，砂川爱连忙弯腰道歉走到人行道上。

　　然而一个男人已经悄悄跟踪上了她，织田隼人，虽然不知道那天发生了什么事，但这一个月来他都躺在病床上，他想见她的心情已经忍耐不住。

　　“滴答……滴答……滴答”

　　天空仿佛要回应女人的心情一般，下起了大雨。

　　不知不觉走到了那一天丢掉处女的地方，砂川爱看着河流里倒映的自己，结果自己只是个玩笑。

　　“啊……”

　　女人蹲在河边发出了撕心裂肺的哭喊。

　　“该死”

　　心里的烦躁还在继续，子默大怒一声摔门而去，那个该死的女人居然动摇了他的心情。

　　“啊，爱酱，找到你了”

　　看着河边的女人，织田隼人激动的咧嘴笑了，他一步步靠近她，他抓住了女人，然后控制不住的想去亲吻她。

　　“啊……子默……救救我……”

　　砂川爱拼命的挣扎着，她一巴掌打在男人的脸上，但手臂却被死死的拽住，手腕处甚至被捏出了伤痕。

　　曾经任凭她踢打的男人不再惯着她，只见他一手拽住女人的头发。

　　“啊……不要……”

　　砂川爱心里的恐惧在不断蔓延，她嘶声力竭的大喊。

　　就在男人将要亲上她时。

　　“砰，砰，砰，砰，砰”

　　“噗”

　　织田隼人满身献血的跪倒在地，他嘴里还不停的流着鲜血。

　　桥头上，子默放下手枪缓缓走了下来，就是这个该死的女人让他连使用手枪的机会都白白浪费掉了。

　　“子默！！”

　　砂川爱朝他奔来然后一下扑倒了他，在他身上痛哭着。

　　子默的拳头死死的捏紧，他很想杀了这个左右他情绪的女人，最终，他还是松开拳头缓缓抱紧了她。

　　“你赢了”

　　仿佛宣誓主权一般，子默抱住女人的脸深深吻了起来，砂川爱愣了一下也热泪盈眶的回应起来。

　　过了一会，男人面无表情的把织田隼人埋入地里，本来想把他剁碎的，但想到砂川爱在这里也就不干这么血腥的事了。

　　猛男和大和一同上山远足，却如同事先约定好了一般地遇难！

　　刚田猛的使命是将大和平安地送回家，如此决定的猛男另一方面却在和大和两人独处的夜晚心跳不止……

　　“喜欢吗，野营”

　　子默一边搭着帐篷，一边哈哈大笑看着瑟瑟发抖的女人。

　　砂川爱叉着腰有些气愤，本以为是什么旅游景点，没想到是深山老林，你说她能开心吗。

　　“安啦，这样才刺激不是吗”

　　子默笑着上去安慰女人，然后在她香软的唇上点了一下，这才让她有所放松。

　　刚田猛和大和凛子的行踪他随时掌握着，就是怕任务的时间来不及，这不，今天下午就来了任务。

　　任务【让今晚春心萌动的两人绝望，时限一天】

　　奖励【奇怪的世界门票】

　　“轰”

　　升上火堆，子默抓着生鸡放在烧烤架上，果然野营要有这个气氛。

　　“哼……哼……哼”

　　一边是制作着其他料理的砂川爱，她正高兴的哼着歌。

　　“啊……”

　　突然女人一声惊呼，只感觉胯下一根粗大的肉棍插了进来，男人在她身后坏笑着。

　　“讨厌……”

　　砂川爱娇羞的训斥了一声，立马张开雪白的双腿让男人更轻松的插进她的小穴。

　　森林深处

　　刚田猛和大和凛子手拉手的走着，只见魁梧的男人一直在脸红着。

　　“猛男，人家的腿也些疼”

　　大和凛子楚楚可怜的说道。

　　这可把刚田猛心疼坏了，立马决定就地休息一晚再继续出发，没有被子，他脱下他那大的离谱的外衣盖在女孩身上，让女孩靠着他的大腿睡觉。

　　“子默，躺到里面去，我会给你做更舒服的事情”

　　帐篷里，子默听话的平躺在床铺上，就闭上眼睛等待着了一会儿，就感觉到一个身子跨坐在自己的小腹上来，挺直的肉棒被一个丰腴的肉臀直接压在了中间柔软的地方。

　　最后一只手抓住肉棒，龟头在那柔软湿润的上面来回磨擦，直到上面与肉棒都很湿润之后，子默就感觉肉棒再次进入一个紧凑火热的通道中。

　　被里面湿润异常地肉嫩不断蠕动包围住，传来阵阵巨大快感让男人“嗯”了一声呻吟，下体挺举，一下子就让肉棒进到了深处。

　　砂川爱还没把粗长的肉棒全部吞入深处，就被子默挺举下体整个插入的突袭，让女人身子一软，摔趴在子默裸身的上面。

　　“嗯……啊……”

　　胸前的两个乳房变形地压在子默的胸襟上，传来一阵电击麻痹快感让砂川爱失声惊叫了声。

　　“小浪蹄子真会玩”

　　感觉砂川爱两个乳房压在自己的胸前，一股股气息打在脖胫上面，子默主动睁开双眼，就看见女人披乱的棕发，透过长发，潮红的玉脸印在眼前。

　　子默不自觉地怀抱砂川爱的丰腴的纤腰，收缩拉下让压在上面柔软火热地身子，与自己光裸的身子紧贴，一股冲动的欲火止不住挺动坐压在下体处的肉臀，让插入整个肉棒在女人的阴道中进进出出的插了起来。

　　“嗯嗯……子默……等下……”

　　仰起脸看到子默睁开的双眼注视自己，却挺动下体拋起自己的下面重力插动，里中巨大的龟头肏着肉嫩紧凑的阴道上，传来阵阵巨大快感让呻吟的砂川爱脑海一阵空洞，本能的抗议道。

　　“哼，明明挺享受”

　　子默邪笑一声停了下来，以刚刚的经验来看女人又要搞什么幺蛾子。

　　只见砂川爱主动盘动跨部让敏感的阴阜在男人腹部两人的阴毛磨蹭，插在体内的肉棒在阴道中跤动了起来，不时的还皱眉轻抬玉臀让肉棒进出，带出片片淫液粘在两人跨部。

　　“嗯嗯嗯……”

　　听着女人细腻雨声的呻吟声，子默仔细地体验砂川爱温柔的主动，怀抱丰腴柳腰的双手松干力道，在光滑汗腻的柔背上抚摸起来。

　　感觉松开的重手，砂川爱抬动得更加轻松，于是索起快感与饱满填充空虚的阴道下，加快了肉棒进出与次率，动了起来。

　　
　　第十二章【绝望的男女】

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　几分钟之后，抬动盘的砂川爱突然身孑僵硬，紧缩的阴道包夹着肉棒，抽筋跪跨在腰围的双腿紧夹。

　　抱着自己脖子的双手反撑在床上，粗喘地子默马上睁在眼皮，就看到了砂川爱撑起上身，披着乱发，滴着几滴汗水潮红的双脸呻吟的仰起头来。

　　知道砂川爱高潮就要爆发，于是留在玉背的双手马上来到双臀抓起女人的下体配合下面的挺动，龟头在收缩的阴道内猛烈地抽插，储蓄的沖动再也压制不住，顿时间，双手紧压双臀，下体高举，进入最深处……

　　“啊……啊……啊”

　　两人再次呻吟爆射了开来，混合两人精液从合体细缝中流出，流在床上湿了一块。

　　不知不觉中已经到了半夜

　　轻轻抬起放在肚子上的玉手，子默离开了帐篷，他掏出地图不断对比自己所在的位置。

　　“绝望吗？”

　　仔细想想，能让两人绝望的事情也只有性方面了，但是刚田猛有点强啊，被发现了不被一拳打死才怪。

　　男人握着一把匕首还有地图在森林深处不断走着，那可是能与熊对打的刚田猛，他该怎么样在不惊动他的情况下拿下大和凛子。

　　很快他摸索到了剧情中的位置。

　　“难办”

　　望着熟睡的两人，子默躲在树后不断思考着办法，手枪已经没有了，而这个世界缺乏这类东西，迄今为止他连一个警察都没看到过。

　　因为知名度太低所以世界不够完善吗，也许有这个可能也说不定。

　　“唔唔”

　　突然，大和凛子迷迷糊糊醒了过来，她走开了刚田猛的身边，这让子默不禁疑惑她要去哪。

　　他默默跟在身后，只见少女走了大概一百多米才停了下来，然后左右望了望见没人才蹲下身。

　　“原来是嘘嘘啊，不过真是天助我也”

　　子默猛的冲了上去，在黑暗中少女还没发现他就被她一把抱住。

　　“唔唔唔”

　　怀中的少女的口鼻被一只大手死死的捂着，任凭她叫喊也发不出太大的的声音。

　　子默就这样一直拖着大和凛子离开刚田猛的周围，一直拖到安全距离。

　　“想死吗”

　　男人把锋利的匕首抵在少女的脖子上，顿时就出现了一道血痕，大和凛子瞬间吓得一动都不敢动。

　　见少女不敢再反抗，子默掏出因将要强奸一位少女而变得粗壮的鸡巴，他抵在少女的屁股上开始摩擦起来。

　　“这个触感，是那个男人”

　　大和凛子睁大眼睛，幼是他。

　　然而伴随着惨叫的闷哼，一道献血从她跨间流了下来，她被男人夺走了处女。

　　不同以往，这一次少女受到的猥亵比任何一次都要严重，不顾她下体被撕裂的的痛感，男人不停大力抽插着他那难以想象的粗长肉棒。

　　在刚田猛睡着的这些时间，大和凛子被男人一直在不停的强奸，小穴被插到吐血。

　　嘴巴被插到深疼，在她嘴巴里射了一次又一次，还强迫着让她喝下去。

　　“啊啊啊”

　　又是一声惨叫声，大和凛子的肛门被男人涂了点口水硬生生的插了进去。

　　在少女屁眼上运动的男人换了个动作，抓起软绵绵的手夹紧自己的鸡巴，在大和凛子的腋下耸动着腰部。

　　少女的肛门也早已被肏到大出血，鲜红的血液从紧凑的菊花中流了出来。

　　子默把迄今为止能想到的方法在少女的身上全试了一遍，大和凛子已经被他玩弄成了一块破布，如同尸体一般趴在地上。

　　任务中的一人已经绝望了，但还剩下刚田猛，少女的肛门上插着一根粗大的树枝，这是为了堵住出血的小屁眼。

　　“噗”

　　不知不觉中已经快天亮，子默扛着大和凛子的腿疯狂耸动着腰部，然后在她已经被精液填满的肚子里又射了一发。

　　走路都有些晃晃悠悠的子默抓紧时间离开了，他现在只感觉头昏眼花，要不是系统强化过性欲能力，不然还真难以完成这次任务。

　　回到帐篷时，砂川爱刚好醒了，他只好撒谎自己去撒了泡尿，在他的催促下，两人迅速离开了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　这一天，森林里出现持续很久愤怒的咆哮声。

　　等刚田猛找到大和时，少女已经成了一具冰冷的尸体，肚子鼓的跟怀孕一样，只有私处那不断流出的精液告诉他发生了什么。

　　长长的树枝插在少女的肛门中，愤怒到极致的刚田猛扒开，一道伴随着献血还有男人精液的东西喷到他的脸上。

　　“我要杀了你！！！”

　　刚田猛魁梧的身躯站了起来，凶手是谁不言而喻，只有那个男人敢这样子，明明周围的人都是很好的人。

　　【任务完成】

　　躺在车里的子默听到了系统的提示声，想必刚田猛现在恨不得杀了他吧。

　　这个门票来的很是时候，他可不想被那双大拳头活生生砸死。

　　“嘭”

　　车辆猛的朝着围栏撞去，砂川爱条件反射的翻身盖住子默，只听一声巨响，两人被刺穿了。

　　等子默重新回神时已经过去很久很久，一根钢筋把砂川爱还有他连在一起，两人的胸膛被献血染红。

　　一个男人走到窗边，他瞪着眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，怒火滔天地盯着车内。

　　“爱姐……为什么……你会在车上”

　　车窗旁的刚田猛跪倒在地，他一脸绝望不敢相信，他害死了从小到大如同姐姐一样照顾他的砂川爱。

　　“咳……噗”

　　砂川爱刚想说话一口血直接喷了出来，刚田猛为什么会做出这种事情，她已经无从得知，因为自己快要死了。

　　“喜……欢”

　　她强行扭动身子让自己更进一步，然后双手抱住子默的脸，露出了甜甜一笑。

　　【是否使用门票/本时间将会冻结】

　　“是，快，是，快点操你妈的”

　　子默疯狂大喊，必须赶在砂川爱死之前离开，否则一切都来不及了。

　　时间停止了，砂川爱还保持着那幅甜甜的笑容，这一刻的景象将永远停留在子默的心中。

　　宿主【子默/人族】

　　技能【低级格斗术】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【无】

　　评价【战五渣，别看了就是你，对没错，就是你！！】

　　子默有一个新发现，到了新的世界会第一时间修复身体，走在萧条破败的大街上，他的心里一阵恍然。

　　想要力量，他这一刻无比想要力量，不是催眠手机这种无聊的东西，而是真正的杀人力量，让自己的女人在面前惨成那样，任何一个男人都受不了。

　　任务【无】

　　奖励【初级吸血鬼身体】

　　惩罚【无】

　　“难得啊”

　　子默有些意外，还以为又是一些变态的任务。

　　不过刚田猛那个孙子太猛了，他们早就开车开了十分钟左右，居然还被追上，估计隔着几百米的地方投射一根钢筋把他插死。

　　“这个世界没有人类吗”

　　一边想一边走的男人意识到现在都没见过人，周边都是有些腐败墙壁裂开的房子，可见已经过了不少时日没有打理过。

　　子默又发现一个事情，这个世界没有电，不，应该说曾经是有，这个现代的世界究竟发生了什么。

　　进入超市，不少食品已经过期，男人随口拿起一瓶没有过期的饮料喝了起来。

　　补充了一点食物充饥，男人继续踏上路程，唯一庆幸的是车子还有一些电。

　　“轰”

　　城市里发出一道呼啸声，一辆银色跑车如同闪电一般横冲乱撞。

　　一天，两天，三天，四天，一个月过去……

　　“啊……为什么没有人……”

　　子默用头砸着方向盘，哪怕砸出血来他也不在意，他要疯了。

　　他的头发已经长出了许多快要遮住眼睛，胡须也已经长出来一点，他可是不过二十的年轻人啊，但是看起来却差不多三十来岁。

　　“嘭”

　　男人一脚踹开车门，晃晃悠悠走了下来，有些人可能觉得当世界只剩最后一个人很幸福，其实不然，没有一个人可以说话的感觉是逼疯人类的最好方法。

　　已经连续开车走过了半个世界，依旧没有找到一个人类，唯一能确定的是，这个世界应该是在2020年左右，科技十分发达，有许多子默没有看过的玩意。

　　“系统，我要去下一个世界，你妈的，你是想我郁闷死吗”

　　高高的太阳悬挂天空，子默破口大骂，什么剧情还没完结不能去下一个世界。

　　路过一个房子，他听到了什么，婴儿的哭声。

　　“咿呀……咿呀……咿呀”

　　子默连忙闯了进去。

　　当他到了二楼时，已经有一个机器人在那里了，那是一个穿着女仆装的女机器人。

　　这个世界的人类消失原因，很可能是机器人消灭了他们，这一路见过的机器人不少，虽然不会攻击他，但为什么偏偏机器人留存下来。

　　“滚”

　　子默飞身一脚想把女机器人踹开，哪知女机器人瞬间一只手把他抓住砸到地上。

　　“嘭”

　　“我的腰……”

　　男人哀嚎着爬起来，大意了。

　　


　　第十三章【一年又一年】

　　“人类？”

　　只见这名女机器人歪了歪头，疑惑的问道。

　　男人没回她的话起身摆好格斗姿势，好不容易遇到一个人类，可不能让这破机器人杀了。

　　“嘭”

　　面对男人的攻击，女机器人的眼中出现数种攻击方法，她选择了最轻的一种，一拳缓缓打出。

　　“卧槽！！”

　　一声杀猪般的惨叫声响起，子默捂着裤裆跪倒在地，真笋啊。

　　见男人不再攻击，女机器人缓缓把婴儿抱了起来，仔细看了看，正当子默以为要杀了她时，只见女机器人竟面无表情的抱着女婴儿轻轻摇了摇。

　　“咿呀……咿呀……”

　　女婴儿一下不哭了，她好奇的伸出手朝着女机器人的脸抓了抓。

　　子默也因为这幅充满母性的场景而停止了鬼哭狼嚎，他静静的望着。

　　待婴儿睡着后，女机器人把她放入婴儿床中，看来两人已经生活了不少时间，不然婴儿不可能这么容易睡着。

　　哇！好可爱的小小孩。

　　子默凑近身看着，她睡在小小的婴儿床上正在美美地做着香甜的梦呢。

　　她的头圆圆的，像个小皮球，白色头发在阳光的照耀下乌黑亮泽，睡觉时，眼睛眯成了一条比棉线还细的缝。

　　鼻子小小的，像透明的三角形果冻，熟睡时的小嘴还不停地在动，好像在吃奶。

　　最可爱的还是她的小小手，细细的手指上长着长长的指甲，唯一有些奇怪的是头上有着一只兔子的耳朵，还有全身都是深蓝色。

　　子默也情不自禁伸出手想要抱抱可爱的她，但却被女机器人一下抓住，他立马缩回了手，真怕女机器人再给他胯下来上一拳。

　　虽然有些唐突，男人迫不及待的向女机器人提出了想要一起生活的想法，只见女人点了点头。

　　从这一天开始，子默开始了照顾女婴儿还有和女仆机器人一起生活的日子。

　　过了几个月

　　女婴儿学会了走路，子默给她取了一个名字玛莉，当天他也问了女仆机器人的名字，得到68号的名字。

　　“格蕾丝，这就是你以后的名字”

　　子默不容她拒绝的说道。

　　“格蕾丝？”

　　格蕾丝疑惑的歪了歪头，这就是名字吗，没有太大的感觉，既然人类喜欢这么称呼那就这样吧。

　　当晚，子默在一本日记上写上今天的笔记，他是怕有一天忘记自己应该做的事情，变强！

　　【来到毁灭后的世界第四个月，仍然没能前往下个世界，推测剧情完结会在玛莉或者格蕾丝身上】

　　【今天给女机器人取了格蕾丝的名字，她看起来无动于衷，虽然外表和人类没什么区别，但仍旧是没有感情的机器】

　　【玛莉看起来很高兴，叫她名字时会开心的笑，今天又偷偷用格蕾丝换下的内裤撸了几发，她仍不同意帮助我处理性欲，我打不过她】

　　【通过多方确认，这是一个不完整的世界，主角为和我一起生活的她们，这个世界从一开始就不存在人类，自格蕾丝苏醒时她就从没见过人类】

　　第二天

　　“卧槽！！玛莉！！”

　　准备去阳台晒太阳的子默看见玛莉居然爬到阳台边，他猛的冲了过去，但还是晚了一步。

　　但一个身影比他还快，在玛莉将要掉下阳台时抱住了她，由于格蕾丝速度太快把周围的盆栽都给吹到阳台下。

　　“砰……砰”

　　伴随着盆栽砸碎的声音，子默放下心了，这女娃子就是太活泼了，自从会走到处乱跑。

　　男人第一次觉得格蕾丝这么耀眼，她头上有着铁片做成的发卡，一头蓝色的长发，脸的两边有着一道显眼的白光，让人一眼便看出她是机器人。

　　不到一米六的身高还有一身女仆装，那黑丝小腿看起来也挺性感的，子默承认这个机器人的外形十分完美。

　　格蕾丝面无表情的把玛莉抱回了房间内，她很少说话，倒是子默有些话痨，逮到什么说什么。

　　今天子默照例出去寻找一些婴儿用品，不过这么长时间该过期的过期，该发霉的发霉，每次都得去很远的地方，这也是他介入两女生活的唯一代价。

　　留在房间的格蕾丝突然倒在地上，她脸上两边的光芒缓缓消失，任凭玛莉在她身上摇晃她毫无反应。

　　一个小时后，格蕾丝重新恢复站起身来，她抱着靠在自己身上睡着的玛莉轻轻放到床上。

　　临近傍晚，子默带着自己的食物和一些奶粉回来，今天也算运气好，开车开了六十公里才找到。

　　短短几个月车子已经很少有电的，子默感觉到这个世界即将完结。

　　回到家的他看到格蕾丝抱着玛莉缩倦在床上，他立马小心翼翼不想吵醒两人，但毕竟是机器人，格蕾丝立马睁开眼睛，也许她根本不存在休眠的功能。

　　“玛莉，吃饭咯”

　　睡醒的玛莉被男人抱起身，然后把奶瓶递到她身边，女孩立马抱着美滋滋的吸吮着。

　　格蕾丝下了床，又开始做起了家务，似乎除了玛莉的时间她都在工作。

　　过几天又发生了一件心惊肉跳的事情，玛莉又爬到阳台那了，虽然她知道了不能爬上去，但还是出了意外。

　　“嘭”

　　巨风吹来把阳台上的盆栽吹下了阳台朝着玛莉落去，子默就在旁边，他第一时间护到女孩的身上，只听盆栽砸烂的声音响起。

　　格蕾丝站在两人的身边一拳把盆栽砸下了阳台，她面无表情的看着两人，但子默却觉得仿佛在问他们有没有事一样。

　　“你……到底有没有感情啊……”

　　子默无言的想道，他抱着哭闹的玛莉安慰着。

　　春去秋来又过去一个月。

　　“轰”

　　一辆机车在黑夜中行驶着，格蕾丝坐在上面无表情的驾驶，子默一只手抱着玛莉坐在身后，一只手抱着女人的腰。

　　强风把格蕾丝的蓝色长发吹打到子默和玛莉的脸上，小女孩嬉笑着用肉嘟嘟的手玩弄着她的头发。

　　原先的地方已经很少能找到人类的食物和奶粉，子默无奈只能断了玛莉的奶粉，让她学会吃人类的食物。

　　机车在游乐场停下，玛莉在子默怀中挣扎着想要下去，男人无奈下车把她放到地上。

　　“哇……哦”

　　玛莉跑到游乐场的门口好奇的看着，眼神里似乎有着期盼。

　　几个月的时候以后让女孩的白色头发长到了过肩，让她看起来已经如同和真正的小女孩没什么区别，但额头上的兔儿却格外显眼。

　　子默无言的望着，玛莉生长速度太快，几个月比人类几年还快，这个世界就是这样的奇葩。

　　一旁的格蕾丝面无表情的看着这样的玛莉，心里产生了某些想法。

　　在子默催促下玛莉失望的和他们走了，黑夜里有的只是机车的灯光，再无其他。

　　此后，一旦看到玛莉不在家里，格蕾丝和子默必会到游乐场寻找，每一次都能看到她站在没有电力运行的游乐场大门前。

　　【来到毁灭后的世界第七个月，仍然没能前往下个世界，玛莉对游乐场很执着，作为大人我想帮她】

　　【报废十多辆车后，依旧没办法让游乐场重新运作，这不是电力的问题，而是更加深奥的科技问题，我无法解决】

　　【格蕾丝最近的状态很奇怪，经常在愣神，我任然无法判断她在想什么，会有什么行为，除了想养大小女孩这点我可以确信】

　　又是晴空万里的早上。

　　“格蕾丝，你的内裤，拿去”

　　子默把满是精液的内裤递给正在洗衣服的格蕾丝，她接过来继续面无表情的进行清理。

　　望着那小巧的身体，刚射完一次的肉棒又开始变得粗壮起来，他忍不住抱住了她，这么多月没有女人他寂寞死了，如果没有品尝过女人的滋味他可能靠自慰就能忍住。

　　令他意外的是，这次格蕾丝没有再推开他，继续面无表情的清洗着衣服。

　　“哈哈”

　　子默忙不停蹄的掀起格蕾丝的女仆裙露出白花花的屁股，毫无疑问外表和人类的触感没什么不同。

　　顺着格蕾丝的软躯，低头看去，一双饱满挺拨的乳房在胸部紧挨一起，从有点宽敞的女仆衣领爆出一条深深的乳勾，随着下去，纤细的柳腰在裙带糸紧下，两条红色裙带糸头下垂下腹间，让子默忍不住想穿透裙子布料观赏私密之处。

　　见格蕾丝依旧面无表情的洗着衣服，子默大胆地一只手来到女人面前的胸乳，隔着衣物揉捏而起，随着感受着上面那丰满柔软的乳房。

　　下体篷胀的坚挺在格蕾丝那柔滑的小腹，挺动下腰瞬间滑了下去，在那最柔软之处揉搓了起来。

　　“格蕾丝，下身有感觉吗”

　　见弄了半天也没有一点淫水，子默疑惑的问道。

　　“女人的爱液？”

　　格蕾丝眼中闪过一阵阵性爱画面，她似乎弄懂了男人想要的东西，然后下腹中的机械开始蠕动起开，用身体里的一处机器产出黏黏的淫液从小穴中流出。

　　“够了够了”

　　子默都快吓傻了，那淫液和不要钱的水一样不停哗哗的流，他不认为自己牛逼到这种程度。

　　把格蕾丝压倒在地，男人跪在女机器人的俩腿间，双手瓣开双腿抱住向怀一拉，让女机器人的双臀悬空而起后，一手握住跳动的肉棒，来到裙下被脱去阻挡的柔软私处上。

　　
　　第十四章【她永久停止了】

　　“啪啪啪啪啪啪”

　　子默努力了五分钟之后，终于在紧凑无比的润滑阴道中适应起来，抽插得越来越轻松，他挺动腰部加快了抽插的速度，小腹撞击在格蕾丝的跨部响起了肉搏声。

　　格蕾丝任凭男人摆弄，她依旧面无表情，发出舒服呻吟的一直都是子默。

　　“格蕾丝，我们到床上去吧”

　　虽然知道她不是人类，子默还是习惯性的问了一句，格蕾丝只是面无表情的点了点头。

　　二分钟之后，呼吸粗重的子默抱着格蕾丝一路抽插来到了床边上，兴奋过头的子默看到前面的粉红色床面，本能的抱着格蕾丝一起躺了下去，却因不习惯于上面还加了一个机器人重量让他一下子控制不住，瞬间倒了在床上。

　　俩人身重与惯性再加上床上反回来的力道，顿时插在格蕾丝身体内的肉棒深深地插到最深处的瞬间，让男人重重地呻吟了一声，一下子失控同时身了出来。

　　“疼……”

　　子默感觉肉棒碰到了火热的东西，连忙因为疼痛抽出来许多。

　　“你弄到了我的加热器，为了你自己的安全不要插这么深”

　　格蕾丝面无表情的说道。

　　…………

　　显然她的设计者也没想到，居然会有这么长的鸡巴使用她。

　　待肉棒恢复了许多，子默又开始了性交，带着长久的呻吟，结合紧密无比的下体顿时从肉棒插入阴道中的细缝中流出一大股乳白色的液体沾湿了格蕾丝的女仆裙子一大片来。

　　“嘶……爽”

　　子默瘫倒在格蕾丝的身旁，这么久终于好好的发泄一次了。

　　格蕾丝面无表情的瞬间从床上挺直身子，拿过纸巾只见她张开嘴巴不断的吐出子默的精液，然后穿上内裤继续去洗衣服去了。

　　“……”

　　这嫌弃的行为让子默有些无语，虽然可能只是格蕾丝怕精液进入身体内部，破坏她的身体导致短路。

　　夜晚

　　格蕾丝一个人去游乐园找玛莉去了，子默不断的在房子里修补墙壁，他不断的抬起一把枪把胶水打在墙壁裂缝处。

　　“嘭”

　　伴随着一声巨响，那刺眼的光芒让子默不禁走到阳台看去，只见游乐场居然开始运作起来，他连忙下楼跑去，到底发生了什么。

　　到达游乐场门口，里面到处都有着灯光，旋转木马，海盗船全都开始了运作。

　　只见玛莉站在立在原地的格蕾丝跳啊跳，她一会拽了拽她，一会盯着她的脸。

　　“呜哇……”

　　见格蕾丝迟迟不肯动弹，玛莉呜哇一声大哭起来。

　　她只看到格蕾丝来找她，然后摸了摸她的头，天上出现了一个什么图形，她就立在原地停止不动，梦寐以求的游乐场也开始发出了灯光。

　　“格蕾丝，你们怎么还不回家”

　　子默疑惑的走到她们面前，然后玛莉扑到他腿上大哭起来，她指了指一动也不动的格蕾丝。

　　男人伸出手在格蕾丝的眼前晃了晃，毫无反应，仔细看看女人脸边的光已经停止了发亮，望着开始运转的游乐场，子默想到了什么。

　　“你……真的拥有感情啊”

　　子默强颜眼泪的说道，所以今天才决定满足他吗，一直生活他竟没有发现，还以为格蕾丝一直有着某个程序保护玛莉。

　　如果她真的是个机器人的话，就不会奉献自己来让玛莉得到梦寐以求的游乐场，那连子默都无法解决的原因，让她奉献自己做到了。

　　【是否离开本世界】

　　“否”

　　子默深吸一口气说道，他抱起玛莉，不顾她的挣扎带她回了家，只是身旁少了一个女仆机器人的身影。

　　此后的玛莉呆在游乐园的时间更长，经常一天都不回家，连吃饭都忘记，子默只能给她送过去。

　　每次他过去，总能看到拼命在太阳下给格蕾丝举伞遮阳的小小身影。

　　【来到毁灭后的世界第八个月，我仍然拒绝前往下个世界，对玛莉放心不下，哪怕知道离开世界就会冻结，任然想让她更长大一些】

　　【我努力查阅了各种资料，明白了格蕾丝的行为，一个女仆机器人把自己的电量给游乐场供电，爆炸为电磁启动了游乐场】

　　【我的知识太匮乏，想要重新激活格蕾丝需要学习十年之久，我等不了，我决定继续踏上我的旅程】

　　“玛莉，我们一起去吧”

　　子默叫住了拿着一把伞准备出门的小女孩，他牵起她的手一起去了游乐园。

　　一个月不见她的脸上已经出现锈斑，全身被一些藤蔓包裹，眼神依旧是那样无神，女仆裙已经脏兮兮的了。

　　玛莉立马走了上去打开伞放在她身上，躲到不远处的车子里一直看着格蕾丝。

　　“妈……妈”

　　子默震惊的转过身看着女孩，他从没有教过她这个词，他的眼神有些湿润，胸口有些难受。

　　“滴答……滴答”

　　雨水滴落，一个小小的身影从他身前跑过，把被雨水打掉的伞重新举起，她拼命的踮起脚想给格蕾丝打伞避雨。

　　长长的头发遮住了男人的脸，雨水顺着他的脸上一直滴落到地上。

　　“系统，我要去下一个世界”

　　男人抬头望着乌云密布的天空，看来自己又多了一个要拯救的人。

　　0.58 PXz:/永远是深夜该有多好/ずっと真夜中でいいのに。 https://v.douyin.com/dsxnjuJ/複zhi此链接，打幵Dou荫搜索，矗接观看视pin！

　　【这个世界是抖音里的一个动漫MV，我把链接放在这了，复制到抖音搜索里打开，有兴趣去看看，太他妈感动了，忍不住写了下来】

　　【已穿越到恶魔战线世界】

　　宿主【子默/初级吸血鬼】

　　技能【低级格斗术】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【无】

　　评价【普通的人类已经不是你这家伙的对手，但在吸血鬼的世界你依然是只弱鸡】

　　忽略那段嘲讽的话，子默把手伸进嘴里，果然出现了两颗尖牙，他咧嘴开心的笑了，只要不断完成任务就能变强的话，他什么都可以做。

　　在一个吸血鬼和人类共存的世界当中，彩纱是一个纯情的单身女研究生，而在彩纱所在的地区发生了连续吸血鬼杀人事件。

　　大学研究生平彩纱，对将来的方向感到迷茫，同时与同级生美和子和秋村她们过着平凡的日常。

　　美和子对在电视里播出的吸血事件十分感兴趣，但另一方面，彩纱此时感觉到自己被谁给盯上了。

　　无论是在街角，还是在电车里，一直盯着自己不放的那个视线，到底会是谁的。

　　这是一个红色短发到脖的女人，她一身白色毛衣，下身棕色裤袜和长长的靴子，不停的快速走在回家的路上，不时左右看一看。

　　“总感觉有什么东西在盯着我，好可怕！”

　　平彩纱快速的走着，妄图甩掉阴暗处盯着她的怪物。

　　突然她撞到了一个男人，她抬头一看，是同学秋村肖太，一个长得还不错的帅哥。

　　“没事吗，平彩纱，走得这么焦急”

　　秋村肖太和善的关心问道。

　　见到熟人女人稍微有些安心，立马说出她觉得被谁跟踪的事情，闻言秋村肖太微笑着决定送她回家。

　　“太谢谢你了”

　　平彩纱连忙弯腰一脸感激道。

　　暗处，子默一直冷眼望着二人，真是一个天真的女人，让一个吸血鬼护送回家不是想被咬死吗。

　　任务【将秋村肖太消灭】

　　奖励【加强吸血鬼恢复能力】

　　惩罚【被太阳灼伤加强十倍】

　　“十倍，那不碰到直接成灰”

　　不愧是系统，惩罚还是他妈一如既往的狠毒，子默暗骂道。

　　一个男人经过两人的身边，然后瞬间一把抓住了秋村肖太的手把他压在地上制服。

　　“你被逮捕了，连续吸血鬼杀人事件的真凶”

　　这是一个有浓浓黑眼圈，一头黑色短发的阴沉男人，身上的黑色外衣看起来格外帅气，他一只脚半跪把秋村肖太压在地上冷冷说道。

　　安斋结贵，专门处理由鬼造成的事件的警视厅公安五课F班搜查官，虽然自己也身为吸血鬼，但却属于半人半鬼的杂种。

　　“吼……”

　　身下的秋村肖太突然爆发出超越人类的力量，让安斋结贵不得不拉着平彩纱连忙后退。

　　秋村肖太站起身，他的眼睛一看就知道早已不再是人类，在黑夜下显得异常鲜红，嘴巴两根长长的獠牙显露出来看起来凶残无比。

　　“哼，区区一个杂种也敢碍我的事，那些人类想杀多少杀多少”

　　秋村肖太举着自己的手，看着上面那锋利的尖尖指甲淡淡的笑到。

　　“……”

　　平彩纱被吓得愣住，没想到朝夕相处的同学竟然是吸血鬼。

　　暗处的子默抱着双臂冷漠的看着，两人无论谁先成重伤，都对他有利，现在还不宜出手。


　　第十五章【吸血鬼女仆团】

　　“撕拉”

　　安斋结贵的黑色外衣被一道锋利的指甲撕裂开，他不断闪躲着。

　　“怎么了杂种，不变身吗”

　　秋村肖太张开带着两颗尖牙的嘴巴大笑着，他在嘲笑半人半鬼的安斋，他们无法主动的变身。

　　突然，他想到一个办法，杂种只有遇到人类的血时才会不受控制的变身，他朝着愣在一旁的平彩纱袭去。

　　“快点逃”

　　安斋结贵恨铁不成钢的朝着女人大喊，他猛的朝男人一脚踹去。

　　“噗”

　　女人的脸被划出一道血痕，她捂着流血的脸一屁股坐在地上。

　　安斋结贵看到血的瞬间顿时眼睛变得血红，两颗牙齿从嘴里延伸出来，他一爪把男人打飞六七米远。

　　“感谢我的慈悲吧，让你能在死前作为吸血鬼，而不是像旁边那个只知道愣在原地的人类”

　　秋村肖太一个翻滚站立了身体，他抬起锋利的手再次袭来。

　　“嘭”

　　两人锋利的指甲互相劈砍在一起，只见短短的时间内两人互相攻击数十次，发出嘭的声音。

　　“吼”

　　安斋结贵发出野兽般的嘶吼，他突然一爪扯住男人的手臂，然后猛的一撕。

　　“噗”

　　“不可能！！”

　　秋村肖太连忙后退几步，他望着自己空空如也，还在滴血的右臂惊讶道。

　　一个杂种竟然能伤到他，这点是不可思议的，然而令他意外的是，安斋结贵竟然朝着平彩纱扑去。

　　“吸血欲吗，没意思的家伙”

　　秋村肖太冷笑着再次和男人挥打在一起，和杂种的战斗绝不能输，如果让其他同胞知道绝对会嘲笑他。

　　“滚开”

　　安斋结贵嗜血的盯着坐在地上不知所措的女人，他一爪一爪劈向男人。

　　一次一次被打退的秋村肖太渐渐暴怒起来，怎么可能连一个杂种都收拾不了。

　　“噗”

　　安斋结贵的手臂出现一个巨大的血痕，他一口咬在秋村肖太的脖子上吸吮起来。

　　“咕噜噜……”

　　吸血鬼并不是不能喝同类的血，只是这和人类的味道比起来天壤之别，而且除了恢复身体别无他用。

　　“不要，区区一个杂种”

　　秋村肖太开始害怕起来，没想到这个杂种的实力比他还强，他拼命想推开身上的杂种，但是喝血的速度超过他的想象，只是一小会他就陷入贫血症。

　　吸血欲，吸血鬼一旦陷入吸血欲会无法控制自身，止不住的想袭击人类吸他们的血，有时候情欲也是激发出吸血欲的方法。

　　“人类，快把你的血跟我，快！”

　　秋村肖太怒吼着朝着平彩纱大喊道，仅存的理智让他不能喝安斋结贵的血，否则他也会变成杂种。

　　不被人类接受，也不被吸血鬼族群接受的半人半鬼。

　　“如果给你血的话，你可以不伤害我吗”

　　平彩纱捂着脸上的伤口小心翼翼的问道，她很善良，善良到对刚刚伤害过她的吸血鬼施救。

　　令人作呕！！

　　“塔……塔……”

　　荒无人烟的巷子里传来脚步声，从黑暗中露出一双血红的眼睛，子默一身黑色西装走了出来。

　　“同伴吗，快，把那个女人抓过来，不然我要被这个杂种玷污了”

　　秋村肖太咬在安斋结贵的脖子上嘶声大喊。

　　子默没有理他，他走到平彩纱的面前居高临下的看着女人，缓缓摘下头上的白色礼帽。

　　“初次见面小姐，如果我猜的不错，你的人生以后会被我玩弄的一塌糊涂，其实说实话，你很恶心！”

　　“噗”

　　子默猛的一脚踹在秋村肖太的头上，伴随爆裂声男人的头直接炸开，献血和脑浆溅了离得最近的安斋结贵一身。

　　【任务完成】

　　“那么，我们会再见的”

　　子默重新戴上白色礼帽，朝着女人微微一笑离开了。

　　“呕……”

　　苏醒意识的安斋结贵扶着墙呕吐着，身上一股浓浓的腥味，平彩纱又上前小心翼翼的问没事吗。

　　只要善良的对待别人，别人也会这么善良的对待她，她一直是这样想的，当然，除开她脸上的血痕来看。

　　“嘭”

　　进入别墅，子默把外衣脱下放在一个女仆的手上，他松了松领口径直走上二楼最大的卧室。

　　里面有十来个被绳子绑起来的的年轻女人，男人拿出催眠手机一个个的放在她们眼前。

　　只见她们眼神顿时变得呆愣起来，哪怕子默松开绑她们也没有反应，在那些吸血鬼拼命想找血食，甚至不惜弄到杀人被逮捕时。

　　他尽情的享受着源源不尽的供养，太简单，以至于他明明是一只低级吸血鬼，但却能轻松弄死秋村肖太那种货色。

　　“年轻女人的血就是香甜”

　　子默一口咬在金色卷发的女人雪白的脖子上，不断的发出吸吮的声音。

　　联想起刚刚安斋结贵吸男人血的样子，这样一对比起来太惨了，子默都想扔两个女人让对方尝尝血是什么滋味。

　　“姑娘们，开始你们的夜生活了”

　　子默微笑着拍了拍手，房门被打开，数十名红眼女仆走了进来，她们有的在这些女人的脖子上，有的在修长的白腿上，肚子上。

　　没错，他初拥了她们，短短的一个星期他培养了快二十多名女吸血鬼，当然，这些都是最初一批被他从街上用催眠手机引诱来的。

　　“子默大人，让我来服侍你吧”

　　一个女仆并没有参与她们，而是缓缓在男人的下身跪下。

　　“你叫什么名字”

　　子默低头颇有兴趣的问道，这些亲手初拥的吸血鬼们女仆们服侍他并不难见，毕竟都被他亲手在床上摧残过。

　　被催眠手机把性欲催发到最高程度的她们，无一例外在几日的调教下全都唯命是从，但他好奇的是这个主动服侍他的女孩。

　　“主人，叫我京子就行”

　　京子抬头笑了笑，然后开始解男人的裤腰带。

　　吸血鬼的夜间视力极好，子默可以看到身下是一个穿着粉蓝色女仆裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来很健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

　　“京子，如果你通过接下来的考验，我会大力培养你”

　　子默微笑着摸了摸少女的头。

　　京子还以为是服侍的事情，她连忙小鸡啄米的点了点头，本就想着能在这群女仆吸血鬼中脱颖而出，所以才强忍着吸血欲来服侍男人。

　　很快，子默就感到一只柔软地冰凉地玉手轻轻地解开了自己的皮带，接着在宽松的裤头，上面的小腹按上了一只颤抖紧张地手掌。

　　在这手掌贴上小腹上面时，男人心里面暗呻吟了一声，接着子默就感觉到小腹上的玉手慢慢地从宽松的裤头滑了下去，穿过内裤，来到他浓郁地阴毛上面，停顿了下，之后，突然上面的手，一下子握住了子默巨大的肉棒。

　　“嗯……”

　　顿时让子默身孑一颤，嘴中出现一声呻吟，肉棒上的玉手传来柔软和冰凉的温度，上下轻轻地套弄起肉棒的包皮来。

　　想不到这女孩的手法竟如此的舒服，难道经常给男人做这种事吗，让子默内心生出一些不快。

　　“啊……主人……我的处女前天才被你………不记得了吗……”

　　京子的玉手停了下来，脸上有些伤心，没想到自己的第一次竟然没能让男人记得。

　　“记得，记得，怎么可能不记得”

　　子默连忙睁着眼睛说瞎话，感受到玉手又动了起来，他松了口气。

　　说实话这里的女仆吸血鬼们几乎都是处女，每晚他都没分清到底哪个是哪个，连名字也不知道，这就很尴尬了。

　　欣喜的京子用玉手握住巨大跳动着地肉棒，感受着烫手的火棒，女孩心里面一颤，脑海幻想出子默巨大的肉棒肏她的感觉。

　　顿时身子差点软了下来，紧闭跪立地大腿忍不住扭擦了两下，自从破瓜后好几天没被恩宠的私处传来点点湿润，她开始轻轻地套弄起男人的肉棒。

　　“嗯嗯……京子快一点……”

　　禁忌的快感让子默忍不住地叫唤而起。

　　听到男人的话，京子脸上一红，不自觉地加快了速度来。

　　京子听着男人的呻吟声和手中上面的肉棒在自己套弄下，一条条青筋暴胀，上面那巨大的龟头上，不断地冒出湿黏的淫液贴在自己的手掌之上，让自己的手不断打滑，身子一点点炤热起来，紧闭的双腿根处，湿润也起来起大。

　　吸血鬼吸食人类时会让对方产生性欲，被吸食的十名女人加上被催眠手机开发到极限的性欲，开始和女仆吸血鬼们相互抚慰起来，

　　　　第十六章【她们眼中的恶魔】

　　“啊……嗯……啊”

　　巨大的卧室里传来许多女人的呻吟声，她们许多都已经衣不遮体，相互亲吻，相互揉着对方的乳房，而房间里只有一个男人。

　　“噗”

　　子默一时没忍住直接射在了京子的俏脸，女孩的脸上全是他黏答答的白色精液。

　　但是经过系统强化的肉棒还在挺立着，男人一只手把京子扔到大床上，然后掀起她的女仆裙脱下她纹着小熊的可爱胖次，跪在女孩的的双腿之间。

　　京子还没反应过来，就感觉到自己的阴道上顶着一个巨大的龟头。

　　“主人的肉棒……感觉到了……”

　　京子早已做好了被进入的准备，她穴中流下的爱液已经说明了一切。

　　压下腰的一瞬间，子默感觉到自己的肉棒瞬间插入一个火热紧凑的通道之中，肉棒表面被一圈不断收缩地嫩肉不停地蠕动，男人压着女孩的身体，挺动下体啪啪啪响地抽动了起来。

　　“啊啊啊……”

　　被巨大快感冲击大脑，京子一下子张开樱桃玉嘴呻吟了起来。

　　“主人的肉棒……还是好大……就是这根肉棒让我变成女人的吗……现在能清晰的感觉到它的热量……主人……爱你️……主人……啊……嗯……啊”

　　子默听到女孩的话，挺动下体抽动着肉棒迅猛地抽插了几十下，下体连续不断地撞击在被打开得大大的双腿的跨部啪啪啪啪响之后，肉棒深深地顶入京子阴道内。

　　男人停了下来，双手朝着那俩颗饱满的双乳上抓了几下，又是一个巨乳萝莉，明明长的不高发育却那么好，这是罪恶，必须要惩罚才行。

　　呻吟中的京子一下子被男人拉起身子跨坐在他的怀中，下体紧贴，俩人湿润了的阴毛交绕着，女孩才第二次性交不禁感到羞人，让她心慌意乱。

　　但是插在自己体内深处地肉棒不停地跳动，传来电击痒与麻，让京子很是难受，本能的扭动下体让插在阴道中的肉棒绞动了起来。

　　“嗯嗯……好酸……”

　　双臂紧抱着男人脖胫上，扭动着下体让插在体内的肉棒不停地绞动自己痒痒地阴道，一阵阵酸麻让京子体验到了不一样的快感，忍不住用自己最大力量不停地扭动呻吟着。

　　不知不觉中两人身边已经全是白花花的女人身体，她们有的69式一边盯着两人性交，一边用自己的小嘴帮对方自慰，还有的纤纤玉指把对方弄得不停的呻吟。

　　整个卧室赫然成了欲望堕落的乐园。

　　“嗯嗯……京子……我帮你抬动一下……这样会更舒服一些……”

　　喘着粗气的子默不满女孩的细雨抽丝的动作，于是他伸出双手来到京子圆润光滑地玉臀上抓了几下后，上下抬起来吞吐着自己巨大的肉棒。

　　“主人……主人……好激烈……啊……嗯……啊……京子的子宫要坏掉了……啊”

　　被男人抬起自己的玉臀，阴道吐出紧包裹着肉棒后，瞬间让自己自由落体，吞入粗长的肉棒，深入到自己的体内深处，好似在钻入自己的心口一般，不觉地失声叫道。

　　不过再次感觉之后，一种自我掌控的快感让京子迷恋自动上下涌动而以……

　　不停涌动下体，自我控制的节奏快感让京子忘情的呻吟，双手紧缠着男人的脖胫，汗水不停地流了下来，粘湿了俩人的身体！

　　感到自动涌动的女孩，子默收回了玉臀上帮扶着的双手回到了饱满的双乳上抓了起来，感觉胀起的乳晕与乳头，他低下头含了上去吸食了起来……

　　“啊啊……主人……不要吸……好酸麻……”

　　在子默含着乳头吸食了一分钟之后，上下涌动下体吞吐着肉棒索起快感的京子一下子软了下来，双腿无力涌起，玉嘴中不停地喘着热气打在男人的脖子上……

　　“biu……biu……biu”

　　“啊啊啊啊啊……”

　　两人同一时间到达了高潮，京子止不住的伸直身子发骚发浪道，周边的女人们也跟随着性交的男女一同到达了高潮。

　　“呼……呼”

　　子默躺在京子娇嫩的身子上吐气，这次是真的虚了，这几天都是一晚上好几个女人，没想到今天只和京子一个人做就已经感觉腰酸的不行，只感觉酥酥麻麻的。

　　“噗”

　　下身的肉棒被一双玉手从京子的小穴里拔了出来，子默楞楞的转过头去，只见身后是三十多个欲求不满的女人。

　　“草”

　　子默顾不得穿衣服，直接飞身撞破房门逃了出去，留下断成三半的房门躺在冰凉的地上。

　　过了很久，他才小心翼翼的上楼，看到女人们已经重新穿上衣服，他才轻咳两声走了进去。

　　“子默大人”

　　二十多名女仆吸血鬼朝着男人弯腰，她们眼中的血红已经消失，恢复了人类的黑瞳。

　　她们不过是才成为几天的吸血鬼，虽然比那些到处躲藏靠着医疗血包度日的吸血鬼待遇好多了，但仍然只是比普通人强不了多少。

　　“京子，搬个沙发上来”

　　子默吩咐道，很快女孩举着三米长的沙发走进卧室，要知道那可是二三百斤重的沙发。

　　“我的女仆们，我现在要给你们一个试炼，完成过后你们会得到大力栽培，完成不了者会被我处死”

　　子默一瞬间换了副冷漠的神情，没错，他在养蛊，他已经没有了继续初拥的名额，所以要挑选出最强的几个女仆吸血鬼来培养。

　　任务【灭杀这个世界所有的鬼，时限一个星期】

　　奖励【血鬼术爆血】

　　惩罚【鸡儿断掉】

　　望着蛋疼的惩罚，由不得子默不抓紧时间。

　　一众女仆吸血鬼们相互疑惑的对视了一眼，完全摸不准这个主人的想法。

　　首先，子默让一个被催眠控制的女人走上前来，然后伸手插进她的小穴中。

　　“噗”

　　一个鲜红的子宫被他活生生从女人的阴道里拽了出来，子宫上还惨留着透明的爱液，献血像不要钱一样从女人的阴道口中流出。

　　许多女仆吸血鬼们不忍的转过了头，虽然血的味道很诱人，但这幅血腥的景象让她们不忍直视。

　　“噗”

　　女人的子宫被子默又活生生塞了回去，他用手帕把满是鲜血的手臂擦了擦，然后看向一众女仆吸血鬼。

　　“全部对你们身边的人类女人试一遍，我说的是你们每一个女仆都要”

　　说罢，男人从兜里掏出了手枪，他躺在沙发上平淡的看着她们。

　　“不行的……这种事情做不……”

　　“噗”

　　这位不过二十出头的女人被一枪爆头，开洞的尸体倒在冰冷的地上。

　　“主人……饶了我吧……您说什么我们都会听的……”

　　“噗”

　　这是最年轻的一个，好像才十三岁，子默也是看重对方的好皮囊才费心屠了对方一家抓来的。

　　这位女孩的额头上出现一个大大血洞，只听扑通一声倒在地上。

　　“我说啊，我抓你们来又不是享清福的”

　　子默耸耸肩无奈道，一个星期是时间太短，为了快速培育出胆识过人，能力出众的吸血鬼必须得残忍一点。

　　只凭数量的话，和整个吸血鬼一族比输的绝对是他，那只能比质量了，他有数之不尽的血食，专业的格斗术，以及调教忠诚的催眠手机。

　　死了两个吸血鬼，子默一口咬在刚刚被掏出子宫的女人脖子上，只见她很快的开始变异，眼睛变得血红起来，嘴边长出两颗獠牙。

　　催眠手机划过，这个女人的眼神开始变得清晰，她楞楞的望着周围，记得自己在回家的路上……然后就没有记忆了。

　　“啊……好痛”

　　女人只感觉腹中剧痛无比，自己似乎伤害了，伤害该怎么办，吸人类的血能让自己快速恢复。

　　她猛的扑向一个被催眠的人类女性，一口咬在她性感的脖颈上。

　　“我来……”

　　第一个是京子，在男人欣赏的眼光中，她颤抖着身下在一个人类女人的身下蹲下，然后缓缓把手插进她的阴道里。

　　“处女？”

　　京子感觉手里触摸到一层膜，她内心陷入挣扎，但又不想这么简单的死去。

　　“噗”

　　感觉手进入了一个黏糊糊的空间，到处都是鲜血，刚刚子宫的形状她见过了，忍着恶心她一把拽出那个东西。

　　“噗”

　　一个子宫被她拽了出来，血，血，血，血，手里都是血。

　　“啊啊啊啊”

　　一个女仆吸血鬼再也受不了想要跳窗逃跑，只听“砰”的一声，她直直的倒在地上。

　　“京子，应该还没完吧，我可是很期待你的哦”

　　躺在沙发上的男人放下举着的手，懒洋洋的说道。

　　“是……主人……”

　　京子抓着女人的子宫塞进紧凑的小穴，进不去，太紧了，背后传来一股冷漠的视线，她连忙慌乱地使了点力。

　　“噗”

　　也许把子宫塞进了对方的肚子里也说不定，京子跪倒在地连忙哭诉着道歉。

　　但女人只是无神的望着正前方，似乎不知道什么叫疼痛。

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　子默已经不知道自己究竟举枪了多少次，但是都无所谓了，一切都为了变强。

　　也许自己也在享受说不定！！！但！！为自己做过的错事找理由这不就是人类吗。




　　第十七章【思考】

　　“1……2……16……只剩16个吗”

　　子默微微皱了皱眉，一个星期消灭这个世界所有的吸血鬼本来就非常困难的任务。

　　死了两个人类女人，因为子宫被反复掏出而出现大量出血，连给男人转化为吸血鬼的机会都没留给他。

　　“不行，根本完不成任务，想想，还有什么办法”

　　子默抱住头大吼一声，短短一个星期怎么可能培养出一群吸血鬼女杀手，他想得太天真了。

　　这个世界的吸血鬼只出现在日本，大概只是大概，有数万只以上，哪怕他有着轻易杀死一只吸血鬼的力量，但如果被十只以上围攻，他也无力回天。

　　“对了，人类的力量，让他们对吸血鬼进行战争，只要他们不顾群众不顾代价一定可以”

　　抓住一根救鸡稻草的子默松了口气，他决定对那些高级女军官进来催眠洗脑，如果首相是女的就更好了。

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　……………………

　　“……啊……主人……请您别杀我……我家里还负债六十万日元……我死了我的家人也没办法活下去的……”

　　京子跪在地上大声求饶，她不断的朝着男人的方向磕头。

　　“嘭……嘭……嘭”

　　每一次头落地都让子默感受到地面在颤动，大概，对方的话不是假的，回想起自己似乎在一个比较脏乱的街道里看到她的。

　　血从京子的额头上流了出来，她不敢停止磕头，生怕一抬头便被爆头，自己那坐在轮椅上的弟弟，还有大量的医药费，已经年老却仍然工作的妈妈。

　　“不要杀我……主人……求您了……”

　　自己死了的话，什么都没有了，那些黑社会一定会上门讨债，若不是自己承诺还不上钱就用身体肉偿的话，家里早就家破人亡。

　　“是吗，你也是真不容易啊”

　　子默放下了枪叹了口气，杀了她和不杀她并没有什么区别，反应已经玩过了。

　　他站起身走到一旁的柜子面前，然后拉开便是慢柜子的钞票，一打一打的落到地上。

　　“六十万日元，两打，自己拿去”

　　子默慢吞吞的躺回沙发，指了指柜子便不再言语。

　　京子颤抖着身子来到柜子旁，她小心翼翼的拿了一打，多拿一打就可以还清家里的债务，但她又怕多拿一打，那个男人会因为她得寸进尺一枪打死她。

　　“砰”

　　“好痛……”

　　鲜血飞溅，京子捂着香肩痛苦的跪倒在地。

　　“两打，你耳朵聋了吗臭女人”

　　子默生气的起身瞬间来到女人身后，然后一把抓住她中枪的肩膀使劲捏紧。

　　“咔嚓……咔嚓”

　　“啊啊啊……主人我错了……啊啊啊”

　　京子因为剧烈的疼痛而脸上全是汗，她连忙转身抱着男人的大腿求饶起来。

　　“嘭”

　　子默一脚嘭的一声把她揣进柜子里，她身上的血染红了小部分的钞票。

　　“抱歉”

　　男人突然捂着额头走了回去，可能是母亲在父亲的手下从小到大一直唯唯诺诺不敢反抗的原因，有女人顶撞他或者不如他愿，他就会异常生气。

　　“谢谢主人……谢谢主人”

　　京子一边再次抓起一捆钞票道谢，一边朝着房门跑了出去。

　　“三天后，记得躲在地下室，人类和吸血鬼的战争会来临”

　　刚跑出去的京子听到男人悠悠传开的声音，但她丝毫没有停留，因为害怕得不得了只能拼命的跑。

　　一地的女人尸体，鲜红的血液让整个卧室宛如地狱，一个男人就这样坐在沙发上看着她们。

　　“只是你们的运气不好而已”

　　男人说完站起身理了理自己的领口，然后戴上白色礼帽离开了别墅。

　　第二天

　　子默通过调查发现，这个世界的日本首相是女的，他立刻晚上埋伏在女首相的必经之路上，受了点伤终于突破精英保镖的阻拦下催眠了她。

　　又经过两天的调教，女首相彻底的屈服在他的胯下，成为了一天不和他性交就会受不了的淫乱女人。

　　“消灭这个国家的所有吸血鬼”

　　子默如此居高临下的踩着女人的脸说道，只见女人一边吐着舌头一边用潮红的脸答应了他。

　　第三天，日本各地出现了难得一见的部队，飞机坦克在街道上游走着，作为政府机构，他们从一开始就没放任这些吸血鬼不管，大量的吸血鬼被消减。

　　剩下的一部分都是强的吸血鬼，命令全是吸血鬼的警视厅公安五课搜寻其剩下的同伴，安斋结贵自然也在内，不服从命令的当场射杀。

　　这时候的他已经和平彩纱成为了情侣，似乎自从那次事件后他就一直在保护那个女人。

　　“母狗，奖励的时间到了”

　　面对已经淫水如潮的女首相，子默下体一沉，顿时俩人“啊”的一声呻吟，顿时肉棒进入了一个紧凑湿热地阴道中，包裹着肉棒的阴壁不断地蠕动着他的肉棒。

　　“啪啪啪啪……”

　　让男人控制不住响的撞击日本女首相的胯部，带出一片片淫液来……

　　警视厅公安五课的吸血鬼们明白，一旦清理了剩下的吸血鬼就会轮到他们，但子默早有特意嘱咐，派狙击手时刻盯准他们。

　　吸血鬼这一物种在这个世界迅速消失，平日里他们是食物链的顶端，但在人类不顾伤亡不顾弹药的情况下，不过是一些被子弹打穿的筛子。

　　他们的个体没有达到能直面枪支对准大脑的地步，也许可以抗几颗子弹，但脑袋和心脏绝对扛不住。

　　第五日

　　吸血鬼基本已经被清理成功，只剩下警视厅公安五课的吸血鬼和少数包庇吸血鬼的人类。

　　为了什么，当然是为了力量和长生不老，但很遗憾这个世界的吸血鬼比子默还低级，无法直面阳光，无法控制吸血欲，没有魔法能力纯肉体战斗，生出吸血鬼靠的是女吸血鬼的子宫，而不是初拥。

　　对于这样的人类，子默下达了杀杀杀的命令，有点遗憾的是传来京子的死讯，似乎没按照他的嘱咐躲进地下室，而是在家中照顾瘫痪的弟弟被直升机活生生扫死。

　　在这种时候，一个强悍的吸血鬼李汉斯希望见子默一面，还有安斋结贵也希望见一见他。

　　“我，有父亲对吗”

　　重重手持步枪的士兵包围下，安斋结贵朝着眼前一身帅气西服的男人激动的问道。

　　从小到大他都是在一所研究室里被养大的，那些研究员们都告诉他，他无父无母，而同属警视厅公安五课的上司在死前居然告诉他，其实他是有父母的。

　　“查一下”

　　子默朝着身边的一个士兵直接命令道，士兵以服从命令为天职，更何况这可是首相旁边的男人。

　　催眠手机的效果非常恐怖，只要是普通的女人都可以被支配，极少数能够逃脱，被催眠的女人如果意识强一点的话可以保持理智，但身体无法自己动弹，除了性爱的方面，但是那张嘴说出来的话却无法控制。

　　意识差的女人被命令什么事自然都会去做，达成完全的无意识支配。

　　而拥有理智的女人需要子默来不断调教，用催眠手机全力催发她们的性欲，然后用肉棒把她们调教成性奴，连意识都堕落的她们只能被男人随意的命令。

　　但是存在不稳定性，意识越强越容易逃脱，女首相有数次自动解开催眠想要逃脱，若非子默是吸血鬼还真没办法轻松压制她。

　　一边听着士兵调动高权限查出来的信息，男人一边沉思催眠手机的用处。

　　安斋环，安斋结贵的血缘父亲，被称为史上最凶恶的吸血鬼，已被判si刑，但因自身很具研究价值，被ONL纳入做研究对象，现暂免于一死。

　　44岁的安斋环，作为混血种产出计划的实验对象，首次接触到绿，绿当时应该是环所在组别的负责人。

　　当时环每周要进行两次的心里辅导，绿主动请缨与环对话，两人的距离由此缩短，直到互相倾慕，46岁的环喜得结贵。

　　“是吗，我的父亲叫安斋环吗”

　　安斋结贵恍然大悟的笑了，能在死前知道自己其实是有父母的，他也能安心的。

　　“看来当时的你，似乎并没有听到我对你的小女朋友说出的话”

　　子默一挥手，两名士兵架着一个昏迷的女人走了上来，平彩纱。

　　男人曾说过要把平彩纱的人生弄得一塌糊涂，哪怕系统没有出现平彩纱的任务他也会这样做，很简单，他讨厌这个女人。

　　“你要做什么，彩纱她不是吸血鬼！！”

　　安斋结贵感觉到不妙，他的眼睛顿时变得血红，长长的锋利指甲延伸出来。

　　“噗”

　　这只吸血鬼的双腿被巴雷特子弹贯穿，献血飞溅直接重重摔在地面上。

　　“士兵们，你们可以自由的处理这个女人，哪怕把她作为肉便器使用也无所谓，我要让她感觉到绝望，世间不是什么都是美好的”

　　子默张开双臂大笑道，他只是单纯的想看到这个女人的绝望。

　　岛国人的本性展现了出来，得到命令的他们对着女人邪笑起来。

　　“不要啊！！”

　　安斋结贵躺在地上伸出手掌疯狂大喊。

　　

　　第十八章【被群奸的女人】

　　只是被过分的对待男人并不满意，只见他一巴掌打醒平彩纱，然后拿出催眠手机放在她的眼前。

　　“你是个淫乱的女人，你要好好的伺候这些士兵的肉棒，作为肉便器愉快的享受”

　　子默放下手机催眠器，无神的平彩纱立马开始众目睽睽之下开始自慰起来。

　　“啊……嗯……我是肉便器……请各位用肉棒使用我……我是最喜欢做爱的淫乱女人……”

　　只见这位红色短发的女人一只手放在私处摩擦着，另一只手伸出食指放在小嘴里诱惑的来回舔舐起开。

　　这一幕让周围的士兵顿时血气上涨，他们缓缓靠近女人开始解裤腰带。

　　“彩纱！彩纱！你这家伙到底做了什么！！！”

　　安斋结贵朝着男人怒吼道，他的女朋友怎么会突然变成这幅不要脸的淫荡模样。

　　子默沉默不语，他抱着手臂欣赏着不可多得的AV群交，他可不打算上场，自己玩过的女人死了都不能让别人碰。

　　“大家……快用你们的大肉棒……插入我的淫乱小穴里……”

　　平彩纱居然就这样硬生生的掰开自己未经人事的嫩穴，在十多名的士兵面前，被这么多的男人视奸着。

　　这副诱人的场景没有哪个男人能坚持住，很快她的嘴里，穴里，屁眼里塞满了粗大的肉棒。

　　子默很快注意到平彩纱的穴中被士兵的肉棒带出处女血，男人不禁这样想到，当她醒来看到自己的处女居然被不认识的士兵在自己男朋友面前被夺走，那会是怎样的表情呢。

　　“……啊……肉棒进来了……肉棒……肉棒……肉棒……肉棒……肉棒”

　　平彩纱满脸淫荡的呻吟喘着，士兵喘着粗气全力抽插着她无比紧凑的私处，只感觉这是无比湿润油滑的阴道粉穴。

　　每当站在女人身后的士兵抽插了下，巨大的快感袭来时，一股无力还没落下，火热地全身再次涌出一股力量让插在她屁眼里的肉棒控制不住的狂野抽插，小腹重重撞打在女人弹性惊人的圆翘的双臀上，好似过节鞭爆炸响的瞬间让士兵无比迷醉。

　　两名士兵上前，平彩纱仿佛无师自通一般用小手握住了两人的肉棒，开始痴迷的套弄起来。

　　女人趴在一名士兵身上，嘴里含着一根肉棒，双手握着两根肉棒，小穴和肛门也各自塞着一根粗大的肉棒。

　　恐怕她自己都想不到有一天会变成这样淫荡的模样，在自己的男朋友面前被不同的男人换着操。

　　“吼”

　　安斋结贵的嘴里发出野兽的怒吼，他硬生生的用双手让自己跃了起来，不愧是吸血鬼，正常人早就痛晕过去。

　　“砰”

　　一声枪响，男人重重倒飞回去，腹部出现一个巨大的血洞。

　　在这种强烈的攻势下，第一轮的士兵们已经胶枪，平彩纱的身上，小穴里，肛门里，嘴巴里，都是白花花的精液。

　　第二轮很快在一旁迫不及待的士兵们上前中开始。

　　“……肉棒……肉棒……肉棒好舒服……请大家给我更多的肉棒……我想变得更加淫荡……请不要介意的把我当做飞机杯使用我……”

　　被淫液沾满全身的平彩纱潮红着脸，迫不及待的抓住两个士兵的肉棒开始大力的搓揉起来。

　　涌动胯下擦着士兵的阴毛缠绕，紧凑的阴道咬着男人的肉棒吞动吐雾，传来一阵阵快感让平彩纱面色潮红，抓着两名士兵的大肉棒不停的撸动还一边呻吟。

　　“……小穴要被大家操坏了……我好高兴……请大家更用力的操我……把精液射进我的肚子里让我怀孕……我想生下大家的孩子……”

　　女人的淫语让身上身下的士兵猛的开始大力抽插，伴随着噗噗噗的发射声，女人被操得趴在地上宛如母狗，一边伸出小舌头准备接住围着她的男人精液。

　　“彩纱”

　　安斋结贵内心痛苦的大喊，自己的女朋友在他面前眼睁睁的被十几个男人操逼，甚至女朋友的处女都被不认识的男人夺走，他内心的疼痛可想而知。

　　不知不觉平彩纱的周围，全是裸露着鸡巴已经软掉的士兵们，女人躺在宛如精液温泉的地方，她的身上没有一处不被黏答答的精液覆盖。

　　“啪”

　　子默打了个响指，平彩纱从无神中清醒过来。

　　“啊啊啊啊……屁股和肉穴好痛……”

　　清醒的一瞬间平彩纱直接惨叫出来，十几个男人接连使用她那未经人事的身体，不痛才怪。

　　没有再管那边的事，子默看向被关在铁笼子里有着长银发的男人李汉斯，仅凭气味他就明白，这也是“鬼”和人的杂种。

　　“终于注意我了吗”

　　喊得都快哑了的李汉斯终于松了口气，他的眼睛里有着罕见的双色瞳。

　　“我希望和你打一架，我的一生都在想搞清楚半人半鬼的我们，和纯种的吸血鬼到底有什么不同”

　　只见这个李汉斯乞求道，一切都以无力回天，哪怕他再凶狠也抵不住那些手持步枪的士兵，杀了一波接着一波终于被打成筛子，要不是他临死前想见见这个要毁灭他们吸血鬼的人，估计早就死了。

　　“呲……”

　　铁笼发出尖锐的刺耳声，子默就这样用蛮力扳开了铁笼。

　　朝着男人挑衅的招了招手，子默缓缓摆出格斗姿势，他每天都在吸取喝之不尽的献血，他很乐意拿李汉斯练手。

　　被关在牢笼里而不是像一旁趴在地上的傻叉一样，足以证明他的实力强太多。

　　“吼”

　　李汉斯迅速鬼化，他一双血红色的眼睛在夕阳快落下的现在鲜红无比。

　　对方有着女人一样美丽的银发，恐怕遗传与自己的母亲吧，子默随意的猜测到。

　　“嘭”

　　两人的拳头重重撞击在一起，子默带着摧枯拉朽之势一拳把对方砸飞直接撞到废弃车子的玻璃上。

　　“咔嚓”一声玻璃碎开，李汉斯兴奋的重新站了起来，居然有这么强的吸血鬼，恐怕只有被关在ONL研究所里的安斋环能比，他有幸见过对方一眼。

　　那时的安斋环因为吸食了大量的血，引起过度变异，爪子和牙齿已经无法变回原形，喉咙和口的结构也发生了变化，在李汉斯看来，那是真正的怪物，不靠一支军队无法拦住的怪物。

　　“战斗上分心可不是明智的判定”

　　子默一个闪身出现在男人的身后，狠狠一脚砸向他。

　　“咔嚓”

　　躲避已经来不及，李汉斯只能双臂合并成盾挡住对方，一股巨力袭来他顿时砸到地上滚了几圈，两只手臂已经骨折。

　　吸血鬼引以为傲的便是治愈能力，他们只要吸足献血甚至断肢重生也可以做到，但可惜这场战斗不是靠持久力就能获胜的。

　　“你很强，人类挡不住你的一击”

　　透过刚刚的双拳比拼，子默大概能判断出对方的水平，一拳一击皆有四五百斤之力，普通的人类一但碰到轻则受伤，重则骨折。

　　“看来你才是真正的怪物”

　　李汉斯挂着两条骨折的手臂站起身来苦涩一笑，虽然他是半人半鬼的杂种，但在吸血鬼的世界里一直属于较强的存在，没想到短短两次比拼就让他几乎毫无战斗力。

　　“嗯”

　　见男人已经心愿已了，子默快速接近他挥手用力一挥，噗的一声男人捂着喷血的喉咙倒下。

　　站在李汉斯身边的男人，他的锋利指甲上似乎还滴落着血液。

　　“彩纱！对不起！对不起！”

　　这次没有人再拦着安斋结贵，他顺利爬到瘫倒在精液温泉中的平彩纱裸身上，愧疚的朝她道歉，自己没有能力保护他。

　　“这个女人的骚穴真的很舒服啊”

　　“你也这么觉得吗，其实我也觉得不错，她的肛门挺紧的，似乎还没有被人开发过”

　　“我刚刚似乎还听到她要给我生孩子，真是个骚贱女人，哈哈哈哈”

　　“我可是破了她的处，看来我这次回营地可得好好吹嘘一下”

　　这些躺在女人身边穿着衣服的士兵们开始不断的侮辱平彩纱，他们丝毫没有觉得什么不妥，反正兴致勃勃的谈了起来。

　　“要将侮辱彩纱的男人全部杀死”

　　安斋结贵愤怒的捏紧了拳头，一直不想杀人的他第一次这么恨别人，怀中的平彩纱睁着一双毫无焦点的眼神。

　　被十多个男人在自己的男朋友面前侵犯，而且自己还主动迎合他们的肉棒，这样的事情让她受不了打击而精神崩溃。

　　“我会报仇的”

　　安斋结贵一口咬在平彩纱的脖子上，双眼喷着怒火，他一直不敢吸她的血，是因为怕控制不住自己伤害她，但现在这种情况已经无所谓了。

　　但他永远不知道子默究竟有多谨慎，十个方位无死角的安排狙击手，伴随着一枪枪响安斋结贵成了尸体倒在裸体女人的身上。

　　【任务完成】

　　任务完成的声音在男人脑海中出现，子默多少心安了许多，看来不是什么世界都会出现一个，普通人抬着几吨钢板的离谱事。

　　【感受到世界剧情已崩坏，是否前往下一个世界】

　　男主都死了这剧情肯定是进行不下去啦，子默果然收到这样的提示，他又确定了一件事。

　　让世界剧情大幅度偏离可以提前离开本世界前往下一个世界，但在不完成任务的情况下，前往下一个世界有存在任务失败的风险。

　　“是”

　　子默自然在内心默念同意，这个世界他不是很感兴趣，仅仅一瞬间男人的身影消失不见，世界开始被冻结。

　　
　　
　　　　第十九章【红发魔乳姬】

　　兵藤一诚是一个就读于女生占多数的私立驹王学园的高中二年级生。

　　就读这个学校的目的只有一个——组建自己的后宫。实际上却是，别说是后宫了，在学校被女生称作变态，当初的梦想变成了妄想……

　　就读于前不久还是女子高中的驹王学园高中二年级生兵藤一诚，虽然在心中发誓

　　“满是欧派的高中生活！我要成为后宫王！”

　　但是还是一个女朋友都交不到就迎来了高二的春天。

　　一诚清楚自己不受女生欢迎的残酷现实仍没放弃，终于交到了女朋友，一诚沉醉于想象与女朋友的初次约会场景。

　　【已穿越到恶魔高校D×D世界，身份更改为兵藤一诚，神器赤龙帝的手甲已装备】

　　【注意】

　　【本世界为高武世界，任务难度会大幅度提高，请宿主务必谨慎行事】

　　“作为我们初次约会的纪念，能听一下……我的愿望吗？”

　　“听你妈”

　　子默破口大骂连忙后退，这次怎么直接让他穿成主角，还一来就面临十分危险的情况，眼前的美少女，她想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　“你说……什么？”

　　夕麻似乎以为听错了，清纯的脸上一副错愕的表情。

　　傍晚的公园里，一个男人疯狂逃命，他的头上飞着一个有着黑色双翼的堕天使。

　　“吸血鬼的力量没了，系统我去你老娘的”

　　子默在内心里同样破口大骂，这不明摆着想让他死在刚刚变身成堕天使的夕麻手上吗。

　　不巧，他偏偏不想没有挣扎的死去。

　　“噗”

　　一道黑羽从天而降穿透了子默的身体，他噗的一声喷出大口的献血。

　　“忘记说了，能请你死一下吗？”

　　天空缓缓落下一个穿着过膝黑丝，身上有着轻佻性感服装的堕天使，那一双硕大的乳房仅仅被一块黑布遮住乳头。

　　这就是女人化身堕天使时的模样，衣着暴露无比，仅能遮住阴部及乳头，一半的胸部、肚脐，甚至是屁股都大喇喇的裸露在外。

　　“真是美丽的回忆，一诚，谢谢你”

　　夕麻一副感动的表情，与纯情男人的初次约会挺开心的，只是可惜自己是有任务的接近他，不然有这样一个男朋友也许蛮不错的。

　　听到女人的话，子默又顿时骂骂咧咧起来，无论怎么看，她都和刚刚穿着校服的美少女判若两人。

　　看似清纯可爱又身材性感的巨乳女高中生已经消失不见。

　　“好好想想，之后会有什么剧情，怎么自救”

　　虽然很想大声说冤枉他了，他不是兵藤一诚，但目前的身体情况令他只能思考更重要的事情。

　　这个世界的走向子默已经记不太清楚，唯一记忆犹新的就是眼前展翅离开的天野夕麻，一个开局就弄死男主的女人。

　　“对了，得召唤恶魔才行，得把那个女人召唤过来，不然死定了”

　　子默凭借强大的毅力强忍疼痛把手伸进裤兜里，找出一张纹着黑色花纹的卡片。

　　“激活条件是什么，操”

　　思维跟不上变化，任凭男人绞尽脑汁也没想出这张恶魔卡片应该如何使用。

　　子默把恶魔卡片放在胸口上，睁大眼睛想着对策，突然，卡片一碰到献血立马发出了一道红光。

　　“轰”

　　卡片自动飞到半空中，巨大的鲜红魔法阵出现，一头红色长发的女人缓缓出现。

　　“是你吧，呼唤我的人类”

　　这是一个浑身散发高贵与温柔并存的女人，有着令人难以想象的巨乳，她的周身不时闪现几道有着恐怖气息的黑色闪电。

　　“反正要死，何不让我拾回你的狗命”

　　莉雅丝·吉蒙里带着高高在上的语气在半空中缓缓落下，用普通女人难以达到的身高俯视着男人。

　　真的召唤而来，子默却不由得生出一股无名火，他讨厌女人对他用高高在上的语气。

　　“一定要让你堕落成母猪”

　　“你的生命，为我而活吧”

　　女人的身后迅速延伸出一对巨大的恶魔之翼，只见她微微一笑说道。

　　一道红光闪过男人便失去了意识，在没有实力之前他不打算做出轻率的行为，所以应该是没有改变剧情的。

　　子默昏迷前只能如此想到。

　　“欧尼酱，早上了哦！！！”

　　突然，闹铃声把子默吵醒，他猛的睁开眼睛，环顾周围后松了口气，看来自己算是得救了。

　　站在镜子前，很明显这就是自己，名为子默的男人的脸，看来系统只是给他了兵藤一诚的身份，还有一个厉害的神器赤龙帝的手甲并没有把他直接魂穿到男主的身体里。

　　“系统，我能把神器赤龙帝带到其他世界吗”

　　子默不禁在内心有些期盼的问道，这个神器的威力在不少世界都属于比较强力的道具，若是可以……

　　【完成最终任务即可】

　　听到这话男人内心不禁激动起来，比起什么吸血鬼他更想要这个神器赤龙帝，有了它还要吸血鬼能力干嘛，吸血鬼只能晚上活动的限制太大。

　　在疑似兵藤一诚母亲的催促下，男人去了私立驹王学园。

　　刚进教室的子默就被兵藤一诚的两个损友围起，一同谈论着女人的乳房怎么揉会更舒服。

　　男人本就是不拘泥于别人看法的人，在全班女生看公敌的眼神中，子默娓娓而谈，几句话便折服了二人，被系统加强过揉奶能力的他知道究竟怎么揉会让女人更容易高潮。

　　下课后

　　全程听不懂的子默准备上楼到天台观察整个学校，到楼梯转角处他看到了一个有着鲜红长发的女人。

　　“莉雅丝学姐！”

　　“真的吗！”

　　“是莉雅丝学姐哦！”

　　“无论何时都是如此完美呢！”

　　看到莉雅丝身影的学生们，无不都是一脸崇拜的谈论着她。

　　女人准备下楼，路过子默时似乎有意朝着他诱惑一笑。

　　无可否认，这个女人很美，是子默穿越几个世界以来，遇到的最美丽的女人，那不似凡人的漂亮脸蛋，还有那一小撮红色的呆毛。

　　“让她堕落成母猪”

　　子默这个想法越来越强烈，哪怕没有系统的任务他也打算这么做。

　　“果然是美人啊”

　　“那难以接近让人欲罢不能的感觉”

　　身边的男生都色眯眯的讨论着莉雅丝，足以可见她的魅力。

　　子默也不例外，他本就是性欲较强的男人，一直到女人消失，他都紧盯着伴随莉雅丝走动一颤一颤的一对巨乳。

　　“唔唔”

　　直到傍晚，子默都站在天台上观察着许多人，他盯着莉雅丝离开的方向若有所思。

　　得到的情报如下

　　第一：放学的莉雅丝会去一栋偏僻的教学楼，推测是去参加神秘学研究部的活动，通过多方打听她是神秘学研究部的部长，根据自己的记忆来看，实际那里是她的恶魔老巢。

　　第二：恶魔的夜视能力与吸血鬼无异，哪怕临近傍晚，子默眼中的世界与白天也无异，还有听觉大幅度增强，暂时无法测试肉体力量。

　　第三：他想起来自己接下来会遭遇一个男人的袭击，但无法想起被袭击后的事情，有危险但不知道会不会到危机生命的程度。

　　第四:仍然没办法让体内神器赤龙帝的手甲觉醒，也就是说他还只是一弱鸡恶魔。

　　任务【正常回家时限一小时】

　　奖励【二十万日元】

　　惩罚【被车撞死】

　　“你妈”

　　子默拼命捂着要气炸的胸口安慰着，他不想遭遇无法判断的危险，这系统非要让他往剧情走。

　　男人叹了口气下了楼。

　　穿过公园，子默注意到这里就是昨天被堕天使夕麻差点弄死的地方。

　　“这真是不幸，在郊区居然遇上你这样的存在”

　　一个全身黑衣的男人从阴暗中走出，子默全身立马止不住战栗起开。

　　“果然来了吗”

　　子默扔掉手中的书包摆起格斗姿势，万幸系统没拿走他脑内的格斗知识，靠这具恶魔的身体应该勉强能一战。

　　一道无名的危机袭来，子默猛的往后跃起三米多高，面前的公园椅子立马炸成碎片。

　　落在地上的子默严肃以待，此次穿越的世界观很大，出现什么能一招秒了他的敌人也不难见。

　　“想要逃吗”

　　带着黑色礼帽的男人发出嘲笑的声音。

　　“抱歉，一个垃圾想让我逃跑是不可能的”

　　子默猛的冲了上去一拳狠狠的挥打向男人，这一拳的力量他感觉可以把一个人活生生打爆。

　　“哦？低级的存在也敢反抗我吗”

　　黑衣男人的身后快速伸展出一双黑色的翅膀，看来又是堕天使，他只是一只手就接住子默的攻击。

　　“感受不到其主人的气息，你是没有主人的走散恶魔吗，真可怜”

　　黑衣男人一只手死死的握住子默的拳头让他难以离开，另一只手瞬间出现一把双刃剑。

　　面对要被一刀活劈了的情况，子默另一只手狠狠的切下自己被握住的手，然后快速后退。

　　“噗”

　　男人握着空空如也，还在喷血的肩膀露出一丝痛苦的表情，这是一个不可力敌的对手。

　　“有意思，看来你不是一个普通的恶魔，有这等果断的判断力和毅力，我有些不忍心杀你”

　　黑衣男人展开硕大的黑翼朝着子默逼近，虽然嘴上说着不杀，但行为上可看不出有多大想放过他的意思。

　　天空不知不觉被蓝色的光晕包裹，以子默的储存知识来看，那一般都是什么结界或者领域，他难以逃脱。

　　“赤龙帝，你还不打算觉醒吗”

　　子默在内心试问，得到的结果还是和他预料的一样。

　　“噗”

　　飞来的双刃剑狠狠插在他的肚子上连带着他飞出五米多远。

　　“扑通”

　　比起身上的痛，子默更想把这件事归结于自己的无能，哪怕让系统把吸血鬼的能力还给他，也不见得就好上许多。

　　血像不要钱一样从男人的肚子上喷了出来，很快染红他的身体周围。

　　PS:【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】

　　第二十章【赤龙帝】

　　“呲……”

　　剧烈的疼痛从手掌传开，子默就这样一步步抽出肚子上发光的双刃剑，献血顿时又喷了出来。

　　“光对于恶魔的伤害是致命的，不惜做到这种程度都要拔出它，你的意志连我都感到惊讶”

　　黑衣男人确实露出了惊讶的神色，多少年没碰到这种有大毅力的恶魔了，在遇到子默之前，在自己面前的总是一群痛哭流涕求饶的货色。

　　“但是，还是没用的对吧”

　　子默半跪在地，他捂着滴血的腹部冷冷的说道，这个堕天使就和那个夕麻一样都不会轻易放过他。

　　哪怕他们本打算杀的是兵藤一诚，可现在子默就是兵藤一诚，所以疼痛都得他来承担。

　　“没错，我来让你轻松一点”

　　黑衣男人的手上再度出现一把发光的双刃剑，他抓着武器的手高高举起。

　　“轰”

　　突然，一条黑色雷电狠狠撞击在黑衣男人握着武器的手上，他的双刃剑活生生被打算打碎。

　　“哦？看来不是奄奄一息的你，能发出来的攻击”

　　黑衣男人把目光从子默身上移开看向他的身后，那是在红色魔法阵中现身的女人。

　　一头鲜红的长发迎风飘荡，让子默一眼就认出了这是谁，莉雅丝·吉蒙里，根据突然回想起来的记忆，她还是魔王路西法的妹妹，上级恶魔吉蒙里家的继任宗主，神秘学研究部的部长。

　　“能把那孩子还给我吗”

　　莉雅丝声音发冷的说道。

　　“何方神圣”

　　黑衣男人手中再度出现一把双刃剑，朝着莉雅丝用力砸去。

　　“嘭”

　　只见一道白影瞬间出现在莉雅丝的面前，双刃剑直接被小拳砸碎。

　　那是一个白发短发的女孩，有着一对毛茸茸的猫耳看着甚是可爱，小腿上包裹着让人忍不住想抚摸摩擦的过膝白丝，令人惊讶的是，把子默打得毫无还手之力的双刃剑竟被她小拳砸碎。

　　“可恶”

　　黑衣男人手中出现更大的双刃剑，他大怒一声猛的朝两人冲去，似乎因为区区一个小女孩居然能砸碎他的攻击而愤怒。

　　“轰”

　　金色的闪电从天而降直接把黑衣男人直接砸飞，一个用红丝带扎着马尾辫的黑发女人走了过来，她的右手不断环绕着金色的雷电。

　　被攻击砸醒的黑衣男人终于注意到了莉雅丝那一头鲜艳的头发。

　　“吉蒙里家的人吗”

　　黑衣男人总算知道自己为什么会输得这么彻底，那可是上级恶魔。

　　男人冷哼一声化为四散的黑羽消失，没想到狩猎的恶魔是有主人的，那算了。

　　“再这样下去他就会死掉了啊”

　　塔城小猫蹲在子默的面前，戳了戳他的脸蛋。

　　“不会让他死，因为这孩子是我的”

　　散发着高贵气息的莉雅丝微笑着走到男人的身边。

　　但实际上子默还没有昏迷，他只是因为太虚弱而闭上眼睛，听着身边的女人扯高气扬的话，他再也控制不住内心的情感。

　　“别开玩笑了臭女人，谁是你的，区区个女人”

　　“噗”

　　子默朝着懵逼的女人大骂，腹部的伤口直接因为大幅度的动作而撕扯开，一股鲜血再次流了出来。

　　每个人都是把他当做玩具一样想杀就杀，想救就救，要救也不赶紧救，等他忍得脸都青了才想起他。

　　“部长，看来他生气了”

　　姬岛朱乃捂嘴轻笑道。

　　“抱歉一诚”

　　与坏心眼的姬岛朱乃不同，莉雅丝是真的带着歉意，她没想到连续两天子默都遭到袭击。

　　子默累了，这帮死女人还不打算治疗他，索性不再强撑直接晕了过去。

　　也不知过了多久

　　“吱吱吱”

　　窗外传来鸟叫声，子默只感觉呼吸难受，很快醒来的他只见到一对巨大裸露的乳房正在压着他的脸。

　　自己身上没有丝毫衣服，那根因为晨勃而粗壮无比的肉棒正插在一个女人的双腿之中。

　　“…………”

　　子默闭上眼睛开始回忆昨晚发生了什么，但很快就发现根本没有昏倒的记忆，正打算悄悄离开的他听到了系统的声音。

　　任务【其实很想玩弄的对吧，少年，不要畏惧她，上吧！时限一分钟】

　　奖励【神器赤龙帝的苏醒】

　　惩罚【一个月鸡儿无法勃起】

　　“…………”

　　子默自问真的可以吗，那当然不可以啦，这个女人与自己迄今为止遇到的女人不一样，她能轻易杀死他，这种冒犯的行为不符合男人慎重的性格。

　　一双大手不知不觉中攀上了莉雅丝的巨乳，好吧，子默承认自己在装逼，他想摸！！

　　子默的一只手在隔着衣服用力地揉着一只饱满地乳房，一只手伸入莉雅丝的下体来到里边的私处磨擦着柔软的阴唇。

　　“我不想死，但我也想尝尝”

　　男人诚实的话语似乎感动了上天，莉雅丝居然只是轻皱柳眉翻了个身继续睡觉。

　　“嗯……啊……”

　　梦中的女人感觉自己的乳房被人抓住，让她身子一阵酸软，俩个乳房在子默揉搓下，篷胀了起来，嘴中却控制不住轻微呻吟了起来。

　　见莉雅丝这样都不醒，子默把身体向她的玉背贴了上去，肉棒瞬间顶入莉雅丝的柔软地股间，他的手在抚摸女人全身之后，一路滑下，在她光滑的大腿抚摸了一会。

　　盯着身下的两个圆润雪白地玉臀，子默肉棒一阵跳动，看着自己顶着的肉棒深深陷入女人的私处之中。

　　子默喘着粗气，把坚硬无比的肉棒顶着莉雅丝的私处磨擦了起来。

　　“到底上还是不上”

　　男人陷入了比较现实的问题，这种机会很难得，一旦错过一定会被莉雅丝发现，还想做这种事只能通过一步步升级感情了

　　插入有两个结果，大难不死和必死无疑，就看这时候的莉雅丝对他的身份感情有多深了。

　　“呜呜呜…”

　　莉雅丝扭动着燥热的娇躯，被男人偷偷摸摸封住的玉嘴吐出模糊不清的语音。

　　此时她也感觉到了不对劲，她做春梦时从来没有这样真实过，但很快性欲涌上心头，胯下把开来的私处被一根火热坚挺的肉棒磨擦下，传来阵阵湿润异样地快感让莉雅丝开始放弃抵抗，沉溺其中。

　　“只要我坚持是她故意裸着身子诱惑我，就能让她没理由动手”

　　想好一切好，子默一只手握着山体棒上的巨大地龟头顶开女人私处那俩片厚厚地外阴唇，来到了湿润的阴道上上下磨擦了起来。

　　男人感觉手中的肉棒已经粘满莉雅丝的淫液后，半个龟头顶入阴道中，想到马上就要跟这样的美少女交媾，子默兴奋无比的心情让手中的肉棒再壮大了一圈来。

　　子默做出了最后决定，下体一沉，莉雅丝也跟着疼痛睁开眼睛，一股巨大的撕裂巨痛传来，接着一根巨大炎热地肉棒就进入自己的身体内部。

　　“啊……”

　　莉雅丝痛苦的尖叫起来，她不敢相信眼前发生了什么，辛辛苦苦治疗了一晚上，甚至把自己给累倒下才治好的男人，他居然把自己的处女夺走了。

　　为了不影响街坊邻居，子默感觉现在多说不易，他决定先挑起莉雅丝情欲再说，于是定着女人的脸再次吻了下去，舌头强行顶入这位美少女的嘴中绞动了起来。

　　“呜呜呜……”

　　被男人封住嘴巴，一条湿热的舌头顿时闯入绞动起来，本想合上牙齿，可不知怎么的，莉雅丝心里面一软，反而伸出香舌与其缠绕，慢慢地变成双舌抢食双方的液体来。

　　为什么要救子默，甚至为了他耗费自己剩下的所有士兵战棋，理由只有一个，因为喜欢他。

　　每天观察兵藤一诚的生活，成了她的兴趣，这个男人喜欢色情的东西，却没有胆子对别的女孩告白，只要女生需要帮助，这个男人一定会无条件的上前帮助，总是对女生很温柔。

　　“滋滋滋滋……”

　　但是，这不是男人不经过她的允许，夺走她重要的处女的理由，莉雅丝周身出现黑色的神雷。

　　

　　第二十一章【神秘部】

　　“这不能怪我，你想，一个裸着身子的美少女在床上诱惑我，我也是血气方刚的男人，怎么可能什么都不做”

　　李龙看到莉雅丝的反应，立马大声的解释起来，为了让女人不再理智的思考，于是开始抽动起被夹在阴道中的肉棒来。

　　黑色的神雷顿时消散，莉雅丝也不知道说什么才好，确实，因为自己喜欢裸睡的习惯自然让男人看到了全身，思维无法正常思考，自己为什么要在男人面前脱掉衣服裸睡。

　　“同是第一次，一起享受起来好吗，一起体验做爱的快乐”

　　子默脸不红心不跳的撒谎道，他尽力诱导着女人的思想，想让她卸下所有的防备。

　　虽然总感觉哪里不对，但就觉得好有道理，面红赤耳的莉雅丝轻轻点了点头。

　　「啊啊……轻点……那里还有点痛……」

　　在男人抽动起来时，莉雅丝还是感觉胯下的阴道上有点痛道。

　　“了解了解”

　　床上的俩人一丝不挂，子默抱着莉雅丝凹凸有形的美丽娇身，感受上柔软光滑的肌肤，脸上兴奋了道。

　　“嗯……什么都不思考……享受……”

　　莉雅丝傻里傻气的双手紧抱着子默腰上，阴道不停地被巨大的肉棒填满的抽插刮着里面肉嫩的阴道让她挺动胯下吞吐着男人地肉棒来。

　　居然真的成了！！

　　子默感觉刚刚拼命想对策的自己宛如智障，他生气的猛的加快速度。

　　“嗯！啊啊啊……”

　　被男人快速抽插追赶来的快感给淹没，莉雅丝不由自主的呻吟了起来，舒服到身后突然延伸出恶魔之翼。

　　突然出现的翅膀吓了男人一跳，子默还以为对方要弄死自己，待女人疑问的问为什么停下来了，他才胆战心惊的重新动了起来。

　　“啊啊不行了……”

　　十分钟之后，被男人压着身子猛烈地抽插，胯下的淫水不断地滴在床上，顿时莉雅丝感觉身体内的热流滚动，闭上双眼，双手紧紧地抱住他。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　莉雅丝双腿勾着挺动的双股让子默停下抽插，身子一颤再也控制不住挺起胯下地泄了出来，湿润了一片床被，一分钟之后，挺起的身子一下子软了下来，红润的小嘴不断地喘着断断续续地热气来。

　　这是正常的情况，在子默那二十三公分的大鸡巴下没有哪个女人撑得住，他的每一下都吻在莉雅丝的子宫上。

　　看着软下来的女人，子默在她的高潮下，也感觉到自己也快要来了，于是双手撑起上身，胯下撞击得“啪啪啪”响起，看着肉棒快速地进进出出莉雅丝粉嫩地阴道和被带出来的粘满淫液的阴肉。

　　“嗯嗯……快停下来，好胀……啊啊……”

　　迅猛几十下抽插之后，子默肉棒一阵激烈地跳动，顿时整个肉棒插入莉雅丝的深处，胯部紧密贴在一起，在深处暴射了出来，让高潮过的美少女在这股强大射击下，再次泄了出来。

　　“…………”

　　待一切平息后，莉雅丝眼神复杂的看着子默，因为自己的疏忽竟然把处女丢了，这要是传回魔界肯定要被四位魔王之一的哥哥笑掉大牙。

　　但显然子默远比想象中的厚脸皮，他突然来了个深情告白，有多肉麻他就说多肉麻，因为他注意到莉雅丝的表情并没有多讨厌，强奸过许多女人的他明白，这是喜欢，虽然总感觉两者毫无关系。

　　两情相悦来的如此突然，莉雅丝一时愣在床上，她的脸迅速红了起来。

　　“笨蛋”

　　只见莉雅丝红着脸大骂，那幅御姐的形象荡然无存，她穿上衣服跑了出去。

　　“妈的到底是拒绝还是同意呢”

　　这把很少告白的子默整得也是心痒痒，有了一个上级恶魔在，以后的系统任务想必也轻松许多。

　　最重要的是每天能和这样一个漂亮的美少女操逼，简直死而无憾有木有。

　　突然，兵藤一诚的母亲闯了进来，她刚刚看到了什么，一个美少女居然从他儿子的房间跑出来，而且还礼貌的和她打招呼。

　　“一诚，你真的长大了啊”

　　兵藤一诚的母亲进来有些激动的落泪，本以为这个儿子以后连个老婆都找不到，看来是她眼拙了。

　　她连忙又跑了出去。

　　“孩子他爸！！”

　　“孩子他妈怎么了，大清早就在自慰了吗”

　　“一个红色头发的外国人，好大”

　　“镇定点，正戏怎么样了”

　　“咪咪，世界级的，从房间里跑出来了”

　　“我擦”

　　子默有些震惊，兵藤一诚的父母都是这么虎狼的人吗。

　　“一诚，该出发了，不然要迟到了”

　　房门又被打开，冷静下来的莉雅丝换上以往的微笑重新走了进来。

　　走进巨大的校门，周围不断传来贬低的话。

　　“为什么！”

　　“怎么会是那家伙”

　　这是男生们的呐喊。

　　“偏偏是那种低素质的家伙”

　　“莉雅丝姐姐大人！！”

　　这是女生们的呐喊。

　　莉雅丝带着从容不迫的微笑走在前面，反观跟在她后边的子默有些无语。

　　学园第一偶像的莉雅丝·吉蒙里前辈，在早上，被他破处了，这些痴女痴男知道恐怕会在他的水杯里下毒吧，真可怕。

　　进入金碧辉煌的教学楼，子默有些意外，这是他穿的世界里比较豪华的了，昂贵的地板，靓丽的天花板，铺满红毯的楼道，就像贵族的学校一样。

　　“待会，会用使魔通知你，放学后见，还有，早上的事如果被谁知道的话，杀了你”

　　莉雅丝不管身后的男人作何反应，径直离开了。

　　………………

　　最后的三个字让子默感受到了绝对的零度，那不是开玩笑的，突然一个男人一拳打来，凭借恶魔的反应男人立马躲开。

　　“一诚，你这家伙，你不应该是不受欢迎的那种类型吗”

　　兵藤一诚的损友们对子默严厉谴责起来，直到男人说愿意教他们如何用手让女人达到性高潮，他们才善罢甘休，在周围女生们鄙视的眼神中三人猥琐的离开了。

　　眨眼的时间已经到了放学。

　　跟随着一个金色短发的男人穿过学校来到一栋高大的房屋面前，不愧是上级恶魔莉雅丝，这所学校就是为她建造的吧，掩饰她们恶魔的身份的地方，不如说这里是她的领地。

　　有些昏暗的奢华房间里，一个带着小猫般的女孩子坐在沙发上吃着甜点。

　　“她是一年级的塔城小猫同学”

　　身旁的木场佑斗笑着为子默介绍道，随后又向女孩介绍了他。

　　塔城小猫边咬着嘴里的甜点朝着子默微微点了点头，子默同样如此。

　　小巧的身体，无敌的萝莉脸，这不就是在男女中有着超高人气的吉祥物嘛。

　　跟着兵藤一诚的损友们混了一天，子默奇奇怪怪的知识增加了许多。

　　任务【上前抱住塔城小猫，揉她的小乳房】

　　奖励【一条来自其他世界的胖次】

　　惩罚【被莉雅丝敌视】

　　“嘶”

　　子默倒吸一口凉气，明知道他只想保住小命还整天让他作死，这系统忒坏了。

　　话不多说，该做还得做，被莉雅丝敌视那他可是当场就完蛋。

　　“其实我会做一些甜点，小猫有兴趣吗”

　　子默自来熟的坐到塔城小猫的身边，女孩的头发上似乎扎着可爱的猫饰发夹。

　　听到男人居然会做甜点，塔城小猫点了点头，她确实有了点兴趣。

　　“其实甜点有很多种，一种是……”

　　子默一边形容着甜点的样貌，一边专业讲解着怎么做，味道怎么样，很快就把塔城小猫弄得口水直流。

　　然后趁她不注意把她抱到自己的大腿上继续一本正经的讲解着。

　　塔城小猫小脸有些微红，看着男人讲解得这么认真，很快又沉浸在甜点的味道测评之中。

　　“啊……”

　　在男人怀中如同布娃娃一样的可爱的塔城小猫红着脸跳开，指着子默气得浑身发抖。

　　虽然子默还想掩盖自己偷偷捏了她小乳房的事，但显然塔城小猫已经不打算再相信他，一对小拳头袭来。

　　“嘭”

　　一声巨响，男人深深的镶入墙壁中，子默头冒金星半天才醒过来，约定做一百份甜品以后塔城小猫才愿意放过他。

　　宿主【子默/低级恶魔】

　　技能【低级格斗术】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【神器赤龙帝的手甲.异世界的胖次】

　　评价【在这个世界的你迟早会成为强者，但是别忘记了，离开这个世界你依旧会变回弱者】

　　不知不觉中房间里只剩下子默一人，塔城小猫生气离开了，士郎有事也离开了。

　　“等等”

　　子默眼睛眯了起来，浴室居然有人在洗澡，而且透过门窗隐约能看到是一个身材极好的女人，长到翘臀的头发，那美妙的曲线。

　　“部长，人已经来了”

　　不知不觉中一个女人出现在子默的旁边，又是和莉雅丝不相上下的巨乳。

　　那浴室里面就是莉雅丝吗，正当子默若有所思时。

　　任务【在姬岛朱乃的面前袭击莉雅丝时限三分钟】

　　奖励【私处润滑剂】

　　惩罚【对莉雅丝下士座三小时】

　　这个任务并不困难，莉雅丝因为不会因为被袭击便收拾他，子默大胆猜测，他猛的冲上前拉开浴室门。

　　“咔嚓……咔嚓……打不开我尼玛”

　　“滋”

　　一道金色的神雷撞在子默身上把他狠狠砸在桌子上，咔嚓一声桌子被他砸烂，男人头一歪昏死过去。

　　“啊啦啦，是不是有些用力过重了”

　　姬岛朱乃一身巫女服，她用扇子捂嘴轻笑着，这位大人是快消减灭绝的黑发马尾，再现了大和抚子的究极形态。

　　

　　第二十二章【恶魔召唤】

　　等莉雅丝用毛巾擦着头发走出来时，就看到对她低着头下士座的男人。

　　“诶”

　　莉雅丝有些愣住，关键她走到哪跪到哪，这就让她很不好意思了。

　　面对她的眼神，姬岛朱乃也是很懵圈的连忙摆了摆手，表示和她无关啊。

　　“请不要在意我”

　　子默声音颤抖的说道，他发誓总有一天拆了系统。

　　房间里

　　“这下部员们就到齐了，兵藤一诚，欢迎你加入神秘学研究社”

　　沙发上，莉雅丝翘着二郎腿对着低头趴在旁边的子默说道，面对部员们怪异的眼神，她连忙解释自己没有玩变态游戏的兴趣。

　　随后莉雅丝向他解释了神秘学研究社只是她表面的兴趣，其实她们是恶魔，还有昨天那个黑翼男，是堕天使，虽然子默都知道，但无奈此刻这种姿势下他不想说话。

　　堕天使，作为服侍神的天使却怀着邪念，因此而掉进冥界的天使，他们操控着人类想要毁灭恶魔，从太古时期以来从冥界，也就是人类所说的地狱派遣过来，但也存在奉神之命讨伐恶魔的天使。

　　这个世界堕天使，恶魔，神，三方鼎立相互牵制，人间才不至于大乱或者被毁灭。

　　“天野夕麻，为什么对她的消失视而不见，明明是你的初次约会对象”

　　这一点莉雅丝有些疑惑，女朋友突然不见了，通过观察，为什么子默完全一副不着急的样子，周边的人对于天野夕麻这个女生的记忆都已经消失，子默应该很着急才对。

　　“她是堕天使对吧，为什么我要去关注一个差点弄死我的女人”

　　子默冷淡的反问道。

　　莉雅丝有些惊讶，为什么男人这么简单就理解了所有，她还以为需要说更多天野夕麻的事才能让他理解什么是堕天使。

　　“那个堕天使也好，你也好，用了力量把周围的人类意识和记忆改写了”

　　根据剧情子默简单的就理解了一切，这也是穿越者的福利吧。

　　“啪叽啪叽啪叽”

　　被叫回来的塔城小猫拍着小手鼓起了掌。

　　然后是神器，寄宿在少数人身上的超凡力量，有些神器很弱小，有些神器却可以强大到让恶魔和堕天使畏惧，比如子默身上的赤龙帝。

　　“一诚，举起左手来想象你觉得最强大的力量”

　　莉雅丝期待的说道，传说的神器赤龙帝的手甲，她也想见见看。

　　“没必要这么麻烦”

　　早在早上操莉雅丝的逼时就完成了那个任务，赤龙帝他可以随时召唤，且没有其赤龙的意识，达到完全的寄宿，只是这股力量仍然需要解锁，目前只能显现为赤龙帝之笼手状态。

　　在这个世界乃是神灭具之一，封印着赤龙帝厄·德莱格·戈赫。

　　“Boosted”

　　子默的左手化为赤龙帝之笼手，并闪过一道亮光。

　　这个神器他目前所能用的功能为强化自身，以人间界的每10秒时间能令所有者力量倍增一次，虽说只是一时。

　　但能够得到超过魔王和神的力量，而且提升至极限的话连神也能够弑杀，使用次数会因为所有者肉体受到限制，不能无限提升力量，否则力量会一口气消失。

　　子默还没测过自己的极限，因为测试到极限势必会直接昏倒，所以他不敢轻易尝试。

　　“一诚，不需要辅助便能召唤神器，我果然没有看错你”

　　莉雅丝把她那修长的玉手放在子默的头上摸了摸，她欣赏的笑着。

　　“一诚，再一次欢迎你作为我莉雅丝·吉蒙里的眷族重生了”

　　莉雅丝后背延伸出巨大的恶魔之翼，其他人也纷纷伸出恶魔之翼，包括子默。

　　但他完全不开心，因为他现在还在趴在地上，翅膀任然不能让他从这个丢人的姿势中解脱。

　　然后莉雅丝就给他发布了第一个任务，和塔城小猫回应人类的召唤，作为恶魔，回应人类的召唤是第一步，对，就用那一张画着花纹的小卡片。

　　“开什么玩笑，你要我这幅姿势去吗”

　　子默死都不去，这纯粹是要让他去丢人。

　　待其他人都去完成各种的恶魔召唤任务只剩下莉雅丝。

　　“一诚，回应人类恶魔的召唤是重要的一环，你终有一天要去完成的”

　　莉雅丝多少有些失望，如此抗拒恶魔召唤难道是后悔被她变成恶魔吗。

　　哪怕她说出如果召唤人是女人的话，可以被他随心所欲的命令也依然抗拒，这与她一直观察的兵藤一诚有些不同，果然是天野夕麻给他带来的伤害啊。

　　任务【对莉雅丝说些淫荡的脏话】

　　奖励【解除三小时下士座】

　　惩罚【增加六小时】

　　“莉雅丝，我想日死你的骚逼”

　　“啊……一诚你刚刚说什么……可能我没有听清”

　　正在想事情的莉雅丝一脸匪夷所思的转过身。

　　“莉雅丝，其实我的肉棒让你很舒服吧，明明是个发骚的女人”

　　趴在地上的男人发出一句句侮辱女人的话。

　　“一诚！！！！我们约好了这件事不能说出来的”

　　一听到男人的话，莉雅丝满脸通红坐立不安，哪还有刚刚从容的样子。

　　没有传来任务完成的声音，子默内心叹了口气继续说道。

　　“啊……莉雅丝……的小穴真是淫荡呢……早上在我身下放荡的呻吟”

　　“你个臭婊子明明就是想被我操逼才故意裸身勾引我的吧”

　　“下次我要操死你的骚烂逼”

　　在男人一句句的脏话攻势下，莉雅丝甚至小声的抽泣起来，她没想到喜欢的人会这样说她，她满脸的委屈。

　　【任务完成】

　　子默腿上的重力一松，他立马站了起来，没错，他就是这样的人卑鄙小人，本打算离开的他听到了莉雅丝的抽泣声。

　　在印象里莉雅丝一直是一位从容自得的女性，不像是被一些污秽的话就弄哭的女人。

　　“你哭了？”

　　子默带着疑惑靠近女人。

　　“才没有”

　　莉雅丝连忙抹了抹眼泪匆忙的转过身来，狡辩的说道。

　　子默一时无言，他说不出什么安慰的话因为他本性如此。

　　“唔唔唔……”

　　女人被他用力的强吻只能无助的用手推搡着他，直到把对方吻得意乱神迷才停了下来。

　　不敢置信，这个男人竟然因为愧疚去强吻别人，但我们感受到不可思议的是他在愧疚。

　　“莉雅丝，原谅我”

　　抱着怀中美人的娇躯，子默盯着她的眼睛真挚的说道。

　　莉雅丝翻发出小小的嗯声，一副妥妥的小女人姿态。

　　夜晚

　　子默骑着自行车疯狂在路上蹬着，他深情冰冷，他一定是病了，难道他喜欢莉雅丝，不可能，他不可能喜欢那些可恶的臭女人。

　　外出发恶魔传单的塔城小猫得到了两个召唤的预约，莉雅丝把其中一个交给了他，这次他没有再拒绝，刚好想要离开那个地方。

　　“我是怎么样的人类”

　　子默不断分析自己，解剖自己，得出了从小缺爱的阴暗少年结论。

　　在这几场世界穿越中他得到了什么，第一次的性爱，第一位的吻，不管什么都是第一次。

　　我的青春恋爱物语果然有问题，他还是沉浸在二次元分不清现实的少年，那个世界的他学会了强奸女人，犯罪，利己，袭警，雪之下帮助了他，所以他不想帮助自己的人被他拖累。

　　俺物语，他成为完全的系统奴隶，因为系统发布的任务一直都是他想要做的，但是他遇到了砂川爱，一个配角，第一次因为女人而愤怒，擅自接近他的女人擅自的要离开，那种事情他怎么可能允许。

　　darkenMV，他在一个机器人的身上见到了母爱，与格蕾丝她们相处的日子，他心理变得更加扭曲了，一个机器人都有爱，为什么他的母亲要让他去死，不要拖累她。

　　恶魔战线，他至今仍不知道自己为什么要把这么多的少女抓回来变成吸血鬼，明明系统已经发布了消灭所有吸血鬼自然也包括她们的任务。

　　“我到底是在丢失自我，还是找回自我”

　　不知不觉已经到了目的地，子默陷入人生三大问题，我从哪来，我该去哪，活着的意义。

　　他感受到了莉雅丝的伤心，他也跟着伤心了，他一直认为自己不是这样的人。

　　结果，还是什么也没搞明白。

　　“砰砰砰”

　　子默敲了敲门，传送阵在他身上失效，在莉雅丝和姬岛朱乃无奈的眼神中他只能骑单车来回应召唤。

　　一个长头发的阴暗男打开了门，子默把手掌上刻印的吉蒙里刻印给他看过之后，男人示意他进屋。

　　盘腿坐在桌子上，名为森泽的男人给子默泡了杯茶，他单刀直入的问子默会什么。

　　“我只会恶魔做的事”

　　子默出去了会拖着一个男人又进来。

　　在男人惊讶的眼神中把他的四肢全部砍断，然后把他的眼珠子活生生了挖了出来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　男人鬼哭狼嚎撕心裂肺的大叫，但子默仿佛没有听见他的话一般，把沸腾的烫水倒在男
人的鸡巴上。

　　然后把牙签插进男人的十根手指里，不知不觉中男人已经浑身是血，子默尽情发泄着心里的烦躁。

　　“噗……噗……噗”

　　昏暗的房间里，一个年轻的男人不停的把刀插进森泽的身体里，献血溅了他的一脸，把男人的脑袋彻底用刀划开后，他挖出脑浆尝了一点。

　　是苦的。

　　早晨来临

　　发泄了一晚上，全身是血的子默张开翅膀心情愉快的飞走了。

　　
　　第二十三章【修女爱西亚】

　　早上

　　子默遇到了一个熟悉的人，爱西亚·阿基多，一位长长的黄发上有着呆毛的修女。

　　男人就这样径直经过不知道什么原因摔在地上的少女离去，经历过社会洗礼的人最基本的便是淡漠。

　　任务【让爱西亚感受到恶】

　　奖励【二十万日元】

　　惩罚【俯卧撑一天】

　　“……”

　　走掉的男人又回转身来，走到这位穿着修女服的金发少女面前，然后一只手拽着她把她提了起来。

　　“那个，谢谢你”

　　虽然被粗鲁的对待，爱西亚还是礼貌的道谢道，她笑起来的脸可爱得让人不禁心跳加速。

　　任务并不困难，只要让这位善良的修女小姐感觉到恶的存在，比如看到街上的讨钱乞丐其实是正常人，或者让她帮助的人反咬她一口，把她蹂躏得绝望。

　　“……”

　　子默深深皱着眉头，自己为什么要对这样纯洁的修女做这样的事，找人轮奸她，不不不，她为什么会受到这种待遇，这是不讲理的。

　　什么时候自己开始随意的支配她人的人生，和昨晚一样，他心里开始烦躁起来。

　　“那个，先生，您是否需要帮助呢”

　　爱西亚一脸担忧的问道。

　　可恶！！！

　　子默就是讨厌这种的女人，对他人不求回报的付出，善良，为了验证这个女人能让他多讨厌，他瞬间脑子出现几个方案。

　　“呼呼呼”

　　一阵大风刮来，少女的修女头纱被风刮走，她那精致可爱的脸庞露了出来，那一头黄色的长发随风飘扬。

　　望着掉落在地的修女头饰，子默蹲下身抓起递给少女。

　　“谢谢你”

　　爱西亚稳了稳白色的头纱，微笑着再一次道谢。

　　子默只是微笑着说无须在意，因为接下来的事，没错，一定会让少女恨得咬牙切齿。

　　“其实，那个，我迷路了，正困惑着呢”

　　爱西亚露出了有些不好意思的表情。

　　带着少女前往她的目的地途中，子默和她听到了一阵小孩的哭声，似乎是不远处的公园。

　　爱西亚立马关心的小跑着过去，她摸了摸摔倒在地哭泣的小男孩的头，告诉他要坚强，男孩子不能因为这点小伤就哭泣。

　　机会来了！！

　　“呜呜呜呜……”

　　子默身后伸出巨大的恶魔翅膀，他对着小男孩露出了獠牙，看着大姐姐身后的恶魔，吓得小男孩忍着膝盖上的伤跑掉了。

　　一直微笑着的爱西亚，突然有些手足无措，不知道自己做错了什么让小男孩这么害怕她。

　　“爱西亚，你为什么要伤害他，哈，看错你了”

　　子默指着少女手中的光失望的摇了摇头。

　　神器圣母的微笑，这是爱西亚从小便拥有的神具，具备强大的治愈能力，虽然她是给小男孩在疗伤，但子默就是要污蔑她。

　　“不是，我是在治疗他”

　　听着男人的指责，爱西亚手中的光慌忙消失，她焦急的解释道，她不想被别人误解为怪物一类，更不想好心给她带路的好人误认为坏人。

　　她婴儿时遭到遗弃成为孤儿，由教会收留抚养成为修女。

　　个性善良温柔，不擅长运动，即使是在平地上也容易跌倒，由于可以用神器能力治疗人类和天使的伤而出名，得到圣女的称号，受到教会信徒崇敬，却也因此孤立，她一直交不到朋友，并导致交际能力欠缺。

　　在偶然的情况下发现并治疗了一个重伤的恶魔，被发现能力连对恶魔都有效，因此被视为异端、魔女，受到教会放逐。

　　为了寻找容身之处，接受了实际由堕天使领导的离群驱魔师组织的邀请，来到日本驹王镇。

　　“不用解释了，小男孩可是害怕的跑了，我看错你了，哼，跟上，带你到目的地了我们再无瓜葛”

　　转过身大步向前的子默脸上止不住的阴笑，但发出的声音却刺痛了少女的心。

　　一路上两人有些沉默，哪怕爱西亚怎么解释男人都把她当做异类。

　　“教会”

　　穿过居民楼，子默望向这个城市唯一的一间教会，爱西亚的目的地就是那里，他不能贸然接近。

　　莉雅丝警告过他，那是神的领域，一旦踏入会有强烈的不适应感，更甚者会被教会的成员直接消灭。

　　此时，仅仅远远的望着子默便感觉身后发寒，只觉得踏入便是他的死无葬身之地。

　　“一诚先生，如果不介意的话可以到教会做客，哪怕讨厌我也好，我也想感谢你给我带路”

　　爱西亚勉强打起笑容道。

　　手臂在颤抖，哪怕以子默能忍住断臂之痛的意志也压不住它，这是恶魔畏惧的本能。

　　本打算在神的面前把爱西亚折磨得一塌糊涂的子默，此时也不得不打消这个想法，太危险了。

　　“啊……”

　　爱西亚被男人当众袭胸，对方的手紧紧的搓揉她的胸部让她感觉到一丝痛苦。

　　【任务完成】

　　“哼”

　　子默冷哼一声把少女一巴掌打到地上，来日方长，总能找到机会让这个女人在她的神面前被屈辱，被蹂躏。

　　男人淡漠的走开了，爱西亚在众人的眼光中捂着被揉疼的胸部哭着跑开了，她还以为子默是个好心的人，没想到竟然当街对她做出这种过分的事。

　　“不要再接近教会，一诚，这是为你好”

　　神秘研究部里，莉雅丝抱着手臂责怪的说道，通过子默手掌上的吉蒙里家刻印，她知道对方今天接近了教会。

　　“嗯”

　　子默只是点了点头，能让自己产生恶魔畏惧本能的人想必是一位强大的驱魔师。

　　“总之，以后注意一下”

　　莉雅丝迈着高挑的步伐离开了。

　　子默望着对方的身影不禁有些着迷，这是美丽的女性，对方大姐姐的性格，强大的实力，还有身上那幅高贵的气息，自己是真的喜欢上对方了吗，关于这个问题他还是烦恼中。

　　躺在昏暗的神秘研究部沙发上，子默把手枕在头后楞楞的望着天花板，自己真的是会喜欢别人的存在吗，完全没想过。

　　“在想什么？”

　　突然，沙发上一个身影出现，姬岛朱乃甩动着她那比莉雅丝的红发还要长的马尾坐在子默身边。

　　子默沉默，他在犹豫要不要和一个陌生的人说自己的事情。

　　“这是我最近看的一部小说，主角叫子默，他从小的生活比较糟糕，在暴力的家庭中长大，从没有得到过父母的爱”

　　“这样的他，长大后被亲生母亲大骂着去死，因为他什么也做不好，这样的他从某个时间点开始一个人生活，不接触他人”

　　“但是，这样的他得到了穿越到别的世界的能力，他被封闭的心再度打开，黑暗把他淹没，他开始以折磨她人为乐”

　　“朱乃学姐，你觉得这样的主角还有爱其他人的权利吗”

　　说完，子默不禁带着期许望着姬岛朱乃，哪怕被怀疑也无所谓，他想要答案。

　　“啊啦啊啦，还真是一个复杂的问题呢”

　　姬岛朱乃捂嘴轻笑着，她伸出食指抬起子默的下巴，紧盯着他的眼睛。

　　深处里谁也无法触及的黑暗，据她所知兵藤一诚不存在这么黑暗的过去，那么答案不言而喻。

　　“爱，是谁都可以追求的，恶魔也好，天使也好，堕天使也好，哪怕神，也可以追求爱，爱是自由的，虽然不知道莉雅丝为什么救了你，但现在你是上级恶魔的眷族，希望你不要做出背叛的事情”

　　姬岛朱乃给了一个比较模糊的回答，但她还是想警告一番，无论子默是什么人，但背叛莉雅丝的行为她绝不会原谅。

　　“我……可以追求吗”

　　子默激动的抓住对方的香肩，得到回答后他的烦恼顿时烟消云散。

　　什么时候喜欢上莉雅丝的，他没办法给出答案，应该说更像一见钟情，对方那强大同时温柔的身影吸引着他，与爱西亚这种圣母的角色不同，对方是为了自己的眷族能不择手段的女人，他很欣赏。

　　“朱乃，我还以为你走了”

　　大门被推开，莉雅丝带着疑惑走了进来。

　　“刚刚得到联络，这个城市还有走散的恶魔”

　　神秘研究部里，姬岛朱乃向莉雅丝神情凝重的报告道。

　　走散的恶魔，等于是没有主人的恶魔，他们为了成长会引诱人类把他们吞噬。

　　子默还了解到一件事，目前莉雅丝所拥有的眷族就像西洋棋一样，作为主人的她是国王。

　　女王，骑士，城堡，主教，兵卒，上位恶魔可以把这些特性赐予自己的眷族。

　　恶魔把这称为“恶魔之棋”。

　　比如塔城小猫为城堡，拥有极具破坏力的力量和防御力。

　　

　　第二十四章【走散恶魔】

　　夜晚

　　“报告上称，那位走散恶魔会引诱人类到那座房屋里吞噬”

　　森林深处一道红色的魔法阵出现，莉雅丝带着一众眷族进入一栋巨大的城堡内。

　　这个城镇属于上级恶魔莉雅丝的领地，领地内出现这种事件她必要要管上一管，不然被神或者堕天使当做把柄来针对就麻烦多了。

　　“恶魔的战斗，一诚，你在一旁看着”

　　正在讲解恶魔之棋的莉雅丝带着他们在一道大门前停下。

　　“来了！！”

　　塔城小猫看向走廊转角处。

　　“嗯？有难吃的东西进来了，但也有好吃的东西，会甜呢还是会苦呢”

　　一个裸着上身的女人就这样走了出来，那一对大咪咪让子默裤裆的肉棒猛的一硬，太大了。

　　走散恶魔罪恶，逃出主人之手为了满足欲望暴走的不论之辈。

　　“那罪恶应给予万死，我以吉蒙里公爵之命，揍飞你”

　　莉雅丝用手指着裸露乳房的一头乌黑头发的女人笑道。

　　“狂妄自大的小姑娘，我要用你的献血把你的身体染成和你头发一样的鲜红颜色”

　　女人清淡的笑道，然后双手捏住自己的乳房开始使劲搓揉起来。

　　以肉眼可见的速度子默的裤裆涨了起来，与旁边冷静的一头金色短发的佑斗不同，自己并没有能很好控制性欲的力量。

　　“哈哈哈”

　　走散恶魔开始大笑起来，等她立起身来子默才发现，对方的下身巨大无比，下半身与丑陋的怪物无异，一双大脚上有这锋利的指甲。

　　走散恶魔吐出红色的长舌头，继续揉着自己硕大无比的乳房，很可能在积蓄某种力量。

　　但很快子默注意到，对方的乳头立马涨了起来，出现两道魔法阵。

　　“嘭嘭”

　　两道光线从地方的乳头射了出来，子默立马快速的后退，这倒省了莉雅丝想救他的心，很快攻击的地方被腐蚀出一个个大洞，恐怕人类一旦碰到便会瞬间被溶解。

　　“不要大意”

　　莉雅丝说完，佑斗握紧腰间的长剑点了点头，然后瞬间消失不见。

　　子默很快发现只是自己的眼睛跟不上对方的速度而已，如果对方想杀他连一秒都不用，真可怕。

　　“他的职位是骑士，特征是速度，然后他的最强武器为剑”

　　莉雅丝观望着战斗为子默解释道。

　　“噗噗”

　　一瞬间的事情，走散恶魔上半身下的巨大恐怖身躯，只见刀光剑影之间便被砍断一对巨手，令她发出一阵哀嚎声。

　　这令走散恶魔开始疯狂，她的脸不再保持人类的样子，而是随着厉声嘶叫化作有着血盆大口的丑陋恶魔。

　　“哈哈哈哈……”

　　主动走上前的塔城小猫被巨口咬住吞噬，走散恶魔发出疯狂的阴笑。

　　“噗”

　　巨口被塔城小猫狠狠撑开，但她身上的衣服似乎被腐蚀了一些，露出蓝色条纹的内裤和大片的雪白。

　　“揍飞你”

　　只见塔城小猫不轻不重的说了一句，然后转身在巨口中猛的打出一拳。

　　“啊啊啊啊”

　　走散恶魔发出惨叫声朝着后方爆摔而去，伴随着“轰”的一声，粗壮的柱子断裂砸下。

　　“啊啦啊啦，该怎么办呢”

　　姬岛朱乃眯着眼轻笑着走向走散恶魔，恐怖的恶魔也开始挣扎着站了起来。

　　但是令所有人都没想到的是走散恶魔没有攻击最近的姬岛朱乃，而是猛的朝着莉雅丝爆射过来，伸出一只堪比一人的巨手朝着她捏住。

　　“表现的机会”

　　面对朝莉雅丝身后袭来的攻击，子默左手缓缓出现神器赤龙帝的笼手。

　　“Boosted”

　　“Boosted”

　　“Boosted”

　　连续三下强化，子默露出嗜血的笑容一拳砸向那只巨手。

　　“噗”

　　身体经过三倍的强大让子默随时能打出几吨的力道，一声血肉横飞的声音，巨手被他砸出一个窟窿，顿时血液飞溅。

　　子默又回转身挡在莉雅丝的身后，让那些散发恶臭的血液没有溅到她的身上。

　　“没事吧”

　　男人从来没有想过自己会主动保护一个女人，但是这样的感觉并不坏。

　　“谢谢你”

　　还有些懵圈的莉雅丝道了声谢，看见子默特意为了她而挡住那些血液内心不禁有些感动。

　　“朱乃，干掉它”

　　被偷袭的莉雅丝冷声说道。

　　姬岛朱乃，皇后，结合了其他棋子所有能力的无敌副部长。

　　“轰”

　　姬岛朱乃最不能容忍的，便是它居然敢对莉雅丝动手，她周身弥漫出金色的神雷。

　　“那么这招如何，调皮鬼”

　　姬岛朱乃眯着眼笑着玉手猛的挥下，“轰”的一声，一道金色神雷从天而降把走散恶魔的全身包裹住。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　走散恶魔发出不同以往，还要更加剧烈的惨叫声。

　　“啊啦啦，居然还这么精神”

　　姬岛朱乃用兰花指抚摸着右脸，脸上微红的调笑着，她的小舌头舔了舔嘴唇。

　　这与子默以往见到的被操到吐舌头的女人不同，这是施暴者的表情，愉快的表情。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　走散恶魔被一道又一道的神雷击中，它只能无助的惨叫，再也没有了刚刚的神气。

　　“嘭”

　　“啊啦，这就完了吗”

　　转过身的姬岛朱乃把玉手放在左脸上，不好意思的眯眼微笑道，身后是倒在地上成了黑炭的走散恶魔。

　　但是那只走散恶魔还没有死，它依旧发出若无若有的喘气声，身上冒着被烤熟的热气。

　　最后的结尾必然是由她们的主人莉雅丝来完成，只见她走到走散恶魔的面前。

　　“将军”

　　莉雅丝红唇微张，一只手的掌心伴随着红色的魔法阵，出现恐怖的黑色神雷。

　　“轰”

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　伴随着走散恶魔的惨叫声，它在黑色神雷的摧残下化为虚无。

　　强大和美丽共存的背影让子默不禁看呆了眼，以前的他属于小打小闹，直到来到这个世界才算是见识了更广阔的天地。

　　“回去吧”

　　莉雅丝转过身对着大家微笑的说道。

　　“是，部长”

　　大家也都微笑的回应道。

　　跟随着众人出了城堡，子默也了解到了自己的职位，兵卒，原本的话一颗兵卒棋子便可以，但不知道为何他用光了莉雅丝剩下的七颗兵卒棋子。

　　子默突然回想起原剧中兵藤一诚也用了七颗士卒棋子，但很明显这是自己的身体，也许自己和兵藤一诚一样是个潜力股？

　　“谢谢你刚刚保护了我”

　　伴随着耳边极具诱惑力的声音，男人的右脸上被香唇轻点。

　　莉雅丝红着脸快速走到前面去，留下一脸欣喜的子默，看来自己也必须动真本事追人了，这个女人必须是他的。

　　深夜

　　“嗖”

　　一道骑着自行车的身影在马路上穿梭，被莉雅丝说了句比起睡懒觉不如接受恶魔召唤的话，子默迫不得已又一次上门服务。

　　这一次他的心中没有烦躁，所以他相信自己能完成恶魔召唤，满足对方的需求，不会再把对方大卸八块。

　　“没有锁门”

　　面对半掩着的房门，子默眼神顿时凝重起来，若是仅仅是入室杀人也就罢了，只怕是那些堕天使或者恶魔。

　　“不好”

　　男人突然感觉一股不详的预感，子默立马快速后退张开恶魔之翼飞到半空中，比起眼睛他更相信自己的感觉。

　　“这次可是要完成契约哦，如果完成的话，我会给你……奖……励”

　　子默的脑海里突然出现莉雅丝对他说的话，说是如果好好完成恶魔契约的话，就给他奖励。

　　男人缓缓落到地上，不可否认他对莉雅丝的奖励心动了，逃不逃也要看情况再说，他不想做个夹着尾巴逃走的狼。

　　拉开房门走进房间，长廊处里面有一个闪着昏暗灯光的房间，子默左手出现神器赤龙帝的笼手，他慎重的走了进去。

　　“血？”

　　地上踩到了什么东西，那黏糊糊的感觉让早已见过无数尸首的子默感觉出了是什么。

　　“恶人要受到惩罚哦……”

　　明明刚刚除了他根本没有别人的房间顿时传来一个男人的声音，子默立马把视线看向沙发上，一个白发黑衣的男人坐在上面，用手帕擦着带血的剑。

　　“恶人吗，世间没有好坏之分，只是立场不同，原来如此，这就是你发泄情绪的方法吗”

　　望着墙角血肉模糊的烂肉，子默对着男人戒备的说道。

　　有一瞬间，他感觉对方是他的同类，宣泄情感的方法便是蹂躏人类，但是不对，对方比他还要无情，几乎感觉不到感情。

　　“哦？”

　　白发男人吐着舌头后仰着头，奸笑着看着他，仿佛看到什么宝贝一般。

　　“哎呀哎呀，这位恶魔同学和我的想法很相似啊”

　　白发男人站起身来，他摆着双手微笑的说道。

　　看着对方身上的衣服花纹，子默似乎记得莉雅丝说过，这是教会的驱魔师，几乎和恶魔见到便是厮杀的存在。

　　

　　第二十五章【驱魔师】

　　“我的名字是菲利德，没错，某个驱魔组织的少年神父”

　　菲利德手舞足蹈的原地转起圈来，活像一个神经病。

　　“你的逼话有点多”

　　“Boosted”

　　子默一个纵身一拳砸了上去。

　　但是菲利德的手速更快，他猛的从衣领里掏出一把剑柄，上面顿时延伸出一把光剑。

　　直接攻击自己的手会被那把光剑砍断，子默选择用赤龙帝的笼手格挡对方的攻击一个侧翻落回原地。

　　“砰”

　　菲利德从怀里掏出的不仅有光剑，还有一把驱魔手枪，只见他瞄准子默疯狂大笑着一边开枪。

　　经过圣水浸泡的子弹会对子默造成严重的伤害，幸亏自己是恶魔，勉勉强强能跟上弹道用赤龙帝的笼手格挡。

　　“攻击的方法”

　　子默冷静的左手挥向飞来的子弹，自己除了这对拳头别无其他攻击手段。

　　“嗯哼？”

　　见这个恶魔竟然竟然格挡了这么多次的攻击，菲利德也放弃了远攻改用近身搏斗。

　　“噗”

　　一剑劈在男人的手甲上，菲利德立马把驱魔手枪对准子默的心脏，“砰”的一声子弹发射。

　　“嘭”

　　子默狠狠一脚揣在男人的肚子上，菲利德顿时砸到玻璃桌上，伴随着玻璃桌碎裂的声音响起。

　　腹部中弹，如果是普通子弹不至于让子默的脸都开始扭曲起来，那里仿佛有股力量一直阻挡着身体的愈合。

　　“真是好胆子！！”

　　子默歪头阴笑起来，伴随着“噗”的一声他把手插进自己的腹部，把那颗驱魔子弹活生生扯了出来。

　　对敌人狠，对自己也轻不到哪去，伤口在快速的愈合，这是人类不具备的恢复能力。

　　“恶心的人类”

　　发现了男人没办法一招弄死他，子默阴笑过后便是面无表情，他讨厌那些自以为是的人类。

　　“不愧是恶魔，这样驱魔我才会很愉快”

　　菲利德重新站了起来，他抓起光剑大笑着便朝子默挥来。

　　“啊啊啊……”

　　突然，一阵女人的尖叫声响起，让两人停下了攻击。

　　子默朝着进来的身影望去，透过昏暗的灯光他勉强看清是一个穿着修女服的女生，应该是爱西亚不错了。

　　“这不是助手小爱西亚嘛，布置好解结局没，可不要再让不三不四的恶魔闯进来干扰我”

　　菲利德定睛一看也认出了来者，他语气平淡的问道。

　　与平淡的他不同，爱西亚捂着嘴恐惧的看着那堆碎肉，她浑身颤抖着，她可没听说过会死人。

　　“哦，对了，我忘了你是个新手”

　　望着女孩恐惧的神情，菲利德一拍脑袋似乎想起什么说道。

　　随后他怪笑着给女孩解释了驱魔师的工作，杀恶魔，杀召唤恶魔的人。

　　“一诚先生？”

　　突然，爱西亚注意到了子默，她惊呼道，然后她不敢置信的看着男人，他怎么会是恶魔，那天污蔑她的事情也是故意的吗。

　　“哦呀？”

　　菲利德的表情变得有趣起来，不过任务在此，他也懒得管爱西亚和恶魔的爱情故事。

　　“嘭”

　　子默和菲利德挥打在一起，两人你来我往周身尽是刀光剑影。

　　“Boosted”

　　“Boosted”

　　“Boosted”

　　四次强化全身，这是子默从未踏入的领域，他的力量压制过了菲利德，随意一拳都让对方不敢硬接只能格挡。

　　“噗”

　　男人的剑术十分了得，这让子默的拳头老是无法打到他的身上，每次都打在烫手的剑身。

　　“Boosted”

　　子默需要一拳打爆光剑的力量，他左手上赤龙帝的笼手又闪过一道光芒。

　　无法硬接，这只恶魔的力气太大了，如果挨上一击很可能会全身炸裂，菲利德不知不觉中已经全力以赴，他认真的对待这场不是你死就是我亡的战斗。

　　“嘭”

　　光剑化为碎影，菲利德猛的砸到墙上，“噗”的一声他脸上带着痛苦顿时口吐鲜血。

　　“刚刚从容的表情去哪了”

　　子默一步一步靠近男人，他嘲讽道，哪怕身上平添几道伤痕，不过能拿下菲利德也算是有了回报。

　　“噗”

　　他的身上突然喷出四道献血，他重重落在地上半跪在地。

　　“草”

　　子默双手杵在地上，他怒骂一声，就差一点点就能将菲利德弄死，万万没想到赤龙帝的笼手副作用来了，五次强化便是他目前的极限。

　　男人的脸上身上全是鲜红的血液，这次伤势直接让他动弹不得，而菲利德也好不到哪去，趴在地上半天没回神。

　　而这场战斗的转机便在爱西亚的身上，拥有神器圣母的微笑，这位少女连恶魔的伤势都能治疗。

　　“爱西亚，快，给我治疗然后我杀了那个恶魔”

　　醒过来的菲利德厉声大叫道。

　　而子默显得有些无言，他就这样半跪在地一动不动，让他和厌恶的女人求救，很明显这是不可能的事情。

　　爱西亚站在原地一时无法选择，一边是教会的同伴，但是他杀了人类，做出非常过分的事情。

　　一边是给她带路帮助了她的子默，但是在大庭广众之下故意揉了她的胸，也是做出了很过分的事情。

　　“没用的女人”

　　恢复了些许力气的菲利德挣扎着爬了起来，他缓缓从地上找回驱魔手枪，然后对准无法动弹的子默。

　　令人意想不到的是爱西亚拦在了子默的面前。

　　“菲利德神父大人，他绝对不是一个坏恶魔，求你了相信我”

　　爱西亚张开双臂拦在男人的面前，一脸真挚的说道。

　　被保护的子默会如何想呢，他只觉得恶心，自己欺负过她还来保护他，果然是个圣母婊。

　　“滚开”

　　子默用仅剩的力气朝着少女大吼，因为力量不足而死掉他无话可说，但是爱西亚算怎么回事，一定是脑袋坏了。

　　“一诚先生”

　　对方眼神里那发自内心的厌恶，爱西亚竟产生了心痛的感情，反而更加坚定了她保护子默的想法。

　　“你恐怕不知道吧，我为什么要给你带路，因为我想在神的面前玷污你，你个圣母婊子，我不需要你救，我们根本屁关系都没有”

　　感觉大限将至，子默索性把内心的想法说了出来，无论爱西亚打不打算救他，菲利德都不会放过他。

　　“请放他一条生路……”

　　“砰”

　　血液在眼前飘散，子默的脸上溅上了别人的鲜血，伴随着少女的倒下。

　　“你个臭婊子，是不是脑子里长了蛆虫会救恶魔”

　　菲利德指着自己的脑子怀疑的问道，他只打中了少女的左腿，因为有堕天使吩咐过他不能伤害爱西亚。

　　“一诚先生……”

　　爱西亚痛苦的蜷缩起身体抱着左腿。

　　“对了，刚刚这位恶魔似乎想在神的面前把你玷污，这件事情请允许我来做吧”

　　只见菲利德邪笑着走到爱西亚面前，然后一把撕开少女的修女服，那白色的胸罩顿时暴露在眼前。

　　一直没有说话的子默抬起头来。

　　“我讨厌两件事”

　　“第一件，可能绿我的女人会被我亲手杀死，第二件，我看上的女人不允许别的男人碰到半分”

　　“噗”

　　子默动了，速度太快让人来不及看清楚，菲利德的双手活生生的被男人撕扯开，“噗”的声音伴随着鲜血从男人断臂喷出。

　　“你犯了禁忌”

　　子默面无表情的一只手扼住男人的喉咙把他提到半空。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……我的手……我的手”

　　菲利德嘶声惨叫着，双手被活生生扯断的感觉太痛了。

　　“噗”

　　子默抓住男人的双腿，然后狠狠往两边一扯，顿时鲜血再次飙升，菲利德的双腿以三百六十度的方向被扭断。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　惨叫声连绵不止，菲利德痛哭流涕的疯狂求饶。

　　“唔唔唔……”

　　子默捏住男人的脸，然后其中一根手指头弯曲插入男人的眼睛中。

　　“噗”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我的眼睛”

　　这次惨叫声远甚以往，子默的手指头带着一颗眼睛伸了出来，如法炮制另一根手指头再次插进男人的另一只眼睛。

　　“噗”

　　不知不觉中男人流出来不再是眼泪，而是血泪，在这昏暗的房间里看起来格外可怕。

　　“……杀了我……求你了……”

　　刚刚还耀武扬威的男人如同一条狗一样求饶。

　　“做了这种事的你，下地狱去吧”

　　子默把手放在菲利德的心脏处，然后就这样不断用力插了进去。

　　“噗噗噗”

　　伴随着鲜血和血肉滚动的声音，男人的心脏被一只大手捏住。

　　“哈……哈……哈”

　　心脏被捏住，菲利德恐惧害怕的大口吸起了气，他没了眼睛不知道子默到底在哪，他只能不断祈求杀了他。

　　一分钟

　　两分钟

　　男人的心脏终于开始衰弱起来，早已被吓得屎尿尽出的菲利德早就晕了过去，这是真正的地狱，他感受到真正的地狱。

　　“噗”

　　在男人即将断气的时候，子默一把捏爆了心脏，手中跳动的血肉顿时被捏扁。

　　“扑通”

　　全身找不到一处完好的菲利德被如同垃圾一样扔到地上。

　　

　　第二十六章【恶魔转生】

　　“那么，到你了”

　　子默面无表情的转身看向躺在地上呕吐的爱西亚。

　　“我讨厌两件事”

　　“第一件，可能绿我的女人会被我亲手杀死，第二件，我看上的女人不允许别的男人碰到半分”

　　“你是第一种的类型”

　　男人的声音仿佛宣告一般，他缓缓靠近爱西亚。

　　子默面无表情的解开裤腰带，下体中的肉棒一阵激烈地跳动，来到爱西亚的修女裙子下，双手掀起裙摆到小蛮腰上，露出一条紧紧小内裤紧包裹着胯下那鼓起来的小包，小包中间那条诱人无比深陷的细缝。

　　爱西亚娇小的身体在高大的男人面前宛如待捕的羊，她还完全没想到接下来将会有怎样的待遇。

　　“一诚先生，你怎么了，不要”

　　从刚刚那幅血腥场景回神的爱西亚，拼命的用小手阻止着男人的进攻。

　　子默面无表情的双手瓣开拼命合紧的玉腿，脱下阻障视线的小内裤来。

　　顿时间，脱去小内裤露出里面粉嫩无毛的小逼来，俩片厚厚鼓胀地肉唇到挣扎的小娇躯挺动下，微开露出细缝中那粉嫩鲜红的嫩肉，可爱的小阴蒂。

　　感觉下体处挺着爆炸般地肉棒，喘着粗气一手握住来到爱西亚的下面，开始用龟头顶开俩片肉唇上下磨擦起来。

　　“一诚先生，不要，快清醒一点，做这种事情不会得到神的原谅的”

　　爱西亚的小眼泪顿时哗啦哗啦流了出来，被第二次背叛了，明明自己这么努力的保护他。

　　子默现在的意识很奇怪，他只感觉身体被某种奇怪的力量操纵着，他没办法干扰自己的行为，但肉棒在对方的娇穴上摩擦的舒服快感却不停的传来。

　　已经欲火焚身的子默面无表情的挺了进去，明明做着男女之间最舒服的事情，但他的表情却不像，更像是进行某种仪式。

　　就在男人插入的瞬间，突然从他身后伸出一只柔软的玉手握住了想要进入爱西亚体内的肉棒后，一个子默熟悉地娇声从身后传来。

　　“一诚，很痛苦吗”

　　子默随着声音转头，一瞬间，他就看到了一头披乱的红发散落在圆润雪白的玉肩的美少女，那是从红色的魔法阵中现身的莉雅丝。

　　见男人依旧不停的挺动身子想要进入这位小修女的身体里，莉雅丝皱了皱眉，她不认为子默是这样没有自制力的男人。

　　“莫非是神器赤龙帝的原因”

　　莉雅丝望着周围的惨状，还有男人身上到处的伤口，猜测子默恐怕强行使用神器的力量，而且很可能副作用便是无法控制的性欲。

　　“救救我……大姐姐……”

　　流着清泪的爱西亚朝着女人求救道，男人那不可思议粗壮的龟头已经抵在她的私处，那是不可能用蛮力就能进来的肉棒，她非常害怕。

　　左思右想，莉雅丝的脸一红，能解救现状的只有自己。

　　“一诚，来这边”

　　她脸面潮红，性感微开地双唇呼出幽兰湿热的气息，一双水润的充满情欲的看着男人，穿着黑色胸罩包裹着饱满的双乳趴上来贴在男人的身后。

　　上面的娇躯那凹凸有形有身子，弧形挺翘的玉臀上一条黑色蕾丝内裤紧紧地包裹着，跪坐并起的修条雪白双腿穿着过膝黑丝，在子默的眼中散发出无限诱惑气息来。

　　男人的眼神缓缓恢复了清明，他也恢复了身体的控制权。

　　“刚刚的状态是什么”

　　子默刚想思考刚刚那种无敌的状态，却看到莉雅丝无比诱惑的一面，他肉棒瞬间再次一硬，一把抱起身后的美少女狂野湿吻起那性感双唇，一双手暴走有力的双手不断撕开娇躯上面诱惑……

　　“啊……好痛……轻点……”

　　爆炸的肉棒被一包紧凑湿热无比的肉穴包裹住，距离上次和子默性交也过去半个多月，莉雅丝感觉下身有些微痛。

　　“抱歉，莉雅丝”

　　看着雪白美丽地娇脸上涌出痛苦之色，子默连忙道歉，看着自己跪在美少女胯下，巨大肉棒上正深深插入流出几滴混合着淫液的粉嫩肉穴之中，他内心兴奋不已。

　　“没有那么痛了，一诚，你轻轻的动下”

　　一分钟之后，痛楚慢慢地离去，莉雅丝感觉插入体内的肉棒不断跳动下，一阵阵又酸麻又痒的感觉传来，身内的情欲挑动起来娇声道。

　　子默内心一喜，于是挺动插在里面的肉棒在美少女的嫩穴慢慢地抽动了起来。

　　“果然我们很相配”

　　男人充满爱意的看着莉雅丝，一直以及都没遇到过能完全容纳自己粗长肉棒的女人，现在插入美少女的阴道中，不仅完全容纳，还必须全力猛顶入深处才能接触到里面尽头。

　　“啊……嗯……啊”

　　听着气息优长的高昂的呻吟，子默终于能赛段全放开猛烈地抽插了起来，看到在自己抽插下不断上下涌动的轿躯上面那巨大的乳房，男人伸手抓了起来。

　　“爱西亚，如果不想忍受破瓜之痛，那就先辅助我射出来，不然下一个就是你”

　　子默看向愣在一旁看着他们性交的爱西亚冷声威胁道，这次因为莉雅丝就先饶了她。

　　“是……是……”

　　男人残暴的一面吓坏了爱西亚，她露出青涩的娇小玉躯来到子默身后贴了上来，俩颗娇小的玉乳压在男人雄背上磨擦。

　　“还不够，你想和躺在那的尸体一样吗”

　　男人的声音让爱西亚一个激灵，可怜的少女只能一只小手伸入无毛粉嫩的胯下下不停地挖扣，张开小嘴在男人耳边呻吟了起来。

　　感觉身后的修女火热地娇躯，子默抽插下面玉躯的同时，转身把后面情动的小美女把到前面来，让她躺在她莉雅丝前面身上叠了上去，最后也男人也一起压了上去，双手抱着叠在一起的两女。

　　“一诚！！”

　　反应过来的莉雅丝面红赤耳的大叫，本就在这血腥的地方做爱就让她够郁闷的了，没想到居然把这位修女小姐也拉了上来，趴在她光滑的玉背上。

　　子默一张嘴不断地在小修女那青涩的乳房上狂吻，下体抽插最下面的玉体肉穴的同时，男人的小腹也不停地撞击地流着淫液的小嫩穴，响起一阵阵双重“啪啪啪…”。

　　连绵不绝的肉搏之声。

　　“啊啊啊……”

　　三个一男二女的呻吟声不断从房间回荡着。

　　也不知过了多久。

　　“噗……噗”

　　趴在两女的玉背上，子默不停耸动着腰部把最后一滴精液输送到莉雅丝的体内。

　　“哈诶”

　　看见身后男人居然的盯着自己的馒头小穴，爱西亚慌忙捂住小屁股，表示不能插进这里。

　　莉雅丝也传来警告的眼神，自知不能再得寸进尺的子默无奈开始穿起了衣服。

　　“她怎么办？”

　　准备离开的莉雅丝望着可怜的修女，与子默这种铁石心肠的男人不同，她可是非常想把爱西亚带回家的。

　　“你那棋子还有的吧，这个修女拥有神器圣母的微笑，把她转化为你的眷族不失为一件妙事”

　　子默蹲在修女面前，抬头看着莉雅丝淡淡的说道。

　　“不不不，我还没打算成为恶魔”

　　爱西亚连忙摆着小手拒绝，但哪知直接被男人扛在肩上带出了房子。

　　“抢人啦……”

　　这位修女就这样可怜兮兮的被男人硬扛回了家，然后在莉雅丝的的主教棋子下从一位修女转化成了恶魔。

　　第二天的上午子默一直在思考一个问题，他昨天的状态到底是什么，没办法操控身体，但有身体的触感，还有当时的自己已经没有了丝毫的力气，怎样爆发出那如同超人般的速度的。

　　“赤龙帝的手甲？”

　　子默立马否决了，赤龙帝的手甲里关于那位龙的意识已经被清楚，他强化全身所能用到的最大极限便是五次，再增一次都有可能爆体而亡。

　　思来想去也只有神秘的系统，对方一直有意在发布任务培养他，到底为了什么。

　　“系统，为什么昨天要帮我”

　　子默在内心询问，但一如既往的没有得到回声，真麻烦，本以为多少看清了自己，却又出现这种神秘的状态。

　　而且昨天无意识的自己，他能感觉到对爱西亚强烈的杀意，虽然很符合自己的作风，但他绝不会杀了爱西亚，因为对方保护过他，哪怕他再厌恶也不会杀了她。

　　“莫非是第二人格”

　　但子默感觉自己正常的很，没有第二人格出现的必要，就在他绞尽脑汁烦恼的时候。

　　【检测到系统出现BUG】

　　【正常清除】

　　【1%.2%.50%】

　　【失败】

　　【我讨厌两件事添加为能力】

　　“……”

　　面对脑中错乱的声音，子默选择沉默，他怕对方一不注意把他也给清除了。

　　宿主【子默/低级恶魔】

　　技能【低级格斗术.我讨厌两件事】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【神器赤龙帝的手甲.异世界的胖次.】

　　评价【哦，天呐，看你这个该死的小碧池又会了什么新鬼东西，只要被绿就会无敌？=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)】

　　技能【我讨厌两件事】

　　描述【当你即将或者被绿时请念出此口号，想象你觉得最为强大的力量，届时你可获得你想象的力量】

　　缺点【但是他会自动判断面前的女性为第一条还是第二条，第一条者先奸后杀，当然你的意识还在哦！解除方法只有当场和别的女孩子性交】

　　“法克”

　　子默站起身拍桌子大骂。

　　
　　第二十七章【淫诗】

　　“同学，你觉得我讲的不好的话你上来，来来来，不要客气”

　　讲台上的老师热情的把子默拉上了台。

　　站在讲太上的子默尴尬死了，除了穿越者标配的能听懂本地话，他根本不知道日语该怎么写。

　　他咳了咳嗓子。

　　“星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心，直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美”

　　过了一会，竟引得其他同学纷纷鼓掌，与懵懂的女同学们不同，那些男同学一个比一个鼓得起劲。

　　其实这首诗是子默回想到昨晚上和莉雅丝的美妙回忆才想起来的。

　　当时的他身上疤痕不少，虽然靠着恶魔的自愈能力勉强结疤，但外观上显得很难看。

　　在兵藤一诚父母的招待下，莉雅丝带着子默进了浴室，也不知莉雅丝使用了什么魔法，那二老看到莉雅丝跟看到亲闺女似的，

　　“一诚，还痛吗”

　　赤裸的两人在浴室里做着不可描述的事情，莉雅丝那硕大的酥胸压在子默的背上，她的玉手放在男人胸口处的伤疤上不断抚摸，仅仅一会伤疤便消失不见。

　　“谢谢，莉雅丝”

　　子默握着对方的玉手感激道，换做以前的他绝对不可能为了这点小事道歉，但现在不同，他正在追求着莉雅丝。

　　“一诚真的是，一有机会就吃我豆腐，讨厌……”

　　莉雅丝娇呵一声，但也没抽出被握住的手。

　　角色崩坏了吗，子默忍不住想吐槽，不过发生了很多改变剧情的事，他反而希望看到莉雅丝小女人的一面。

　　在这暧昧的环境下，子默问了一个最想知道的问题，为什么他告白两次莉雅丝都没有正面回应他，明明两人现在的关系和情侣没什么两样。

　　“这件事，以后再说吧”

　　而莉雅丝也是微笑着把这件事掩盖过去，见男人还打算提起，她一把抓住那杵立的粗大肉棒，她羞红着脸套弄起男人的鸡巴来。

　　子默也顿时被性欲支配，带着喜欢的感情把女人压在地板上吻信红唇，一条舌头伸去来绞动，下体处一根坚硬无比的肉棒顶在莉雅丝的私处上磨擦了起来，

　　“呜呜……”

　　感受着男人浓浓的爱意，女人瞬间就情动配合了起来。

　　吻着女人的红唇，子默一想到自己居然在和那位莉雅丝亲热，心中不断地涌出强大的欲望来，特别想到接下来她在自己的胯下不堪承受的场景，顿时男人感觉地下体的肉棒爆炸了起来。

　　“啊……一诚这个笨蛋……”

　　子默握着爆胀地肉棒在莉雅丝的下面擦了擦，就在女人的一声呻吟中，深深地插入了她的肉穴之中，感受着她无比紧迫的阴道，就挺动下体“啪啪啪”撞击了起来。

　　十分钟之后，被自己猛烈抽插下，突然莉雅丝双手紧紧地抱着自己的雄腰，身子一阵抽搐，顿时泄了出来。

　　“莉雅丝真是色情啊，这才多久就去了”

　　子默坏坏的调戏着女人。

　　“……真是的……”

　　莉雅丝羞红了脸，她也没办法，那根又粗又大的肉棒太厉害了，次次都顶到她的花心。

　　回到第二天

　　“欢迎，爱西亚加入神秘研究部”

　　“啪叽啪叽啪叽”

　　塔城小猫鼓着小手，嘴里还含着子默做给她的奶油蛋糕。

　　“好啦好啦，难得的美人脸都浪费了”

　　子默笑着扯了扯爱西亚愁眉苦脸的精致可爱小脸蛋。

　　“嘛，以后大家都是你的家人，别太拘束了”

　　木场佑斗也微笑着安慰道。

　　“请多指教”

　　都被转生成了恶魔，爱西亚无可奈何的弯下腰不失礼仪道，只希望神能原谅她吧。

　　但是在这里的生活远比她想象的开心，塔城小猫总是和她分享甜点，莉雅丝还帮她安排好了学生的身份，她从小到大从没有上过学，也因此获得了许多欢乐。

　　“从没想过这么开心过”

　　爱西亚的心底是这样想的，没有朋友的她有了许多重要的朋友，比如塔城小猫，木场佑斗，有点爱欺负人的姬岛朱乃，到现在还有些害怕的子默，还有好部长莉雅丝。

　　直到那个女人现身之前是这样的。

　　“那是不可能的”

　　伴随着黑色羽毛落下，一个有着黑色羽翼的女人出现了。

　　天野夕麻，最初差点弄死子默的堕天使，就这样大胆的出现在两人的面前。

　　“没想到啊，你还能堕落成恶魔苟且偷生，真是没想到，还有爱西亚，既然你变成了恶魔，我也只好取回你体内的神器”

　　女人立在水面上高傲的嘲讽道，随后突然冷漠的说道。

　　“哈哈哈，你与兵藤一诚的事情根本无所谓，但是捅我一刀的事情不会忘了吧，臭女人”

　　子默左手显现赤龙帝的笼手，他带着怒火的冷笑道。

　　“凭你一个脏兮兮的下等恶魔？别跟我套近乎行不行”

　　天野夕麻抱着手臂闭眼无语道。

　　“嘭”

　　原先的地面出现一个小坑，子默从地面爆射到小湖中央一拳砸向她，多说无用，他必杀此女。

　　天野夕麻只是伸手一招粉红色的光之枪出现在她手中，她猛的朝着男人砸下。

　　“Boosted”

　　子默左手上的神器发出巨龙的吼声，他狠狠的堕天使的光之枪撞在一起，然后利用恶魔的身体能力一脚踢在天野夕麻的细腰上。

　　“嘭”

　　女堕天使猛的朝着一旁飞去砸入墙壁中，子默也随着没有立脚点落入湖中。

　　“挺能干的嘛”

　　撞击的灰尘中，天野夕麻手握光之枪完好无损的走了出来。

　　“噗”

　　她随手一个投射，光之枪瞬间化作白光射入湖中，顿时湖面升起血的颜色。

　　“一诚先生”

　　爱西亚担心的朝湖面喊道。

　　子默握着受伤的右肩从湖里飞了出来，本不打算进入不擅长的空战，但还是被迫展开了翅膀。

　　“嗖”

　　天野夕麻又是一顿嘲笑，她再度投射出光之枪。

　　“噗”

　　子默腹部被光之枪穿透，他直接坠落到地上。

　　“一诚先生”

　　爱西亚焦急的跑过来，连忙手中出现光芒给子默治疗起来。

　　但天野夕麻不傻，她不会放弃这个补刀的机会，只见她抬起手再度凝聚出光之枪。

　　“Boosted”

　　“嘭”

　　光之枪被子默一拳砸爆，飞在空中和活靶子一样，十秒一到他立刻强化自身。

　　这次换子默完好无损的站起来，爱西亚的神器能力堪称恐怖，明明腹部都被快两米的光之枪贯穿，却只花了不到十秒便治好。

　　“爱西亚，你最好乖乖的，这样兴许我还能放过这个恶魔狗命”

　　天野夕麻抱着手臂立在半空中，那高傲的态度让任何人都足以愤怒。

　　“不要，反正都是为了我的神器”

　　跟在子默身边的这段时间，她学会了许多事，第一，没有人会无缘无故对你好，因为身上对他们来说有利可图。

　　“是吗，那你去死吧”

　　这次天野夕麻的双手都出现光之枪，枪头汇聚着恐怖的能量，这次看来攻击不同以往。

　　“真的是这样吗”

　　子默冷笑道，高举左臂上的赤龙帝笼手。

　　“Boosted”

　　“Transfer转让”

　　男人一只手捏住爱西亚的小乳房，一边高喊道。

　　顿时四倍的力量进入爱西亚的身体，只听嘭的一声她的衣服全部炸开，只剩下裸着娇躯的女生。

　　“诶”

　　爱西亚懵逼了，她尖叫一声连忙捂住身子蹲下。

　　“爱西亚，现在你的治疗会让我无惧与任何伤害，可不要让我失望”

　　子默张开恶魔翅膀朝着天空的堕天使飞去。

　　“就这么想死吗，算了”

　　天野夕麻狠狠的把手中两支光之枪投射而下。

　　“噗”

　　一瞬间的功夫子默化为肉沫，但在化为杂碎之前一股光芒包裹住了他，一瞬间的功夫他又恢复原状。

　　嘭的一声子默狠狠一拳把天野夕麻砸到地下，一股巨坑出现在地面，天野夕麻鼻青脸肿的躺在上面。

　　“不可能”

　　女人爬起来惊呼，自己确实让对方化成了沫沫。

　　“Boosted”

　　赤龙帝的笼手又发出一道亮光，第五次强化，子默全身立马喷出鲜血，他咬紧牙齿坚持住，为了对付天野夕麻第五次强化是必须的。

　　身上的伤不断修复然后又崩裂，子默体验着炼欲，但他只想狠狠把这个女人踩在脚下。

　　“嗖”

　　一个闪身子默消失不见，天野夕麻使劲擦了擦眼睛，勉强看清男人的一丝动作。

　　“嘭”

　　天野夕麻向着天空飞去，子默立马爆射飞到她面前，在对方恐惧的眼神中双手合拳狠狠砸下。

　　这场战斗在子默单方面的蹂躏中结束，在爱西亚被强化的恐怖治愈中，他几乎无时无刻不再使用着自己强化五倍的力量。

　　也许一个普通人五倍的力量或许不怎么样，但他可是恶魔，对付天野夕麻这个杂鱼五倍的力量刚刚好。

　　“怎么了怎么了，刚刚那个气势去哪里了”

　　男人抓起奄奄一息的天野夕麻把她提了起来，然后狠狠砸向地面，然后又抓着她的脚把她提起来又砸在地上，凶残的程度比如巨兽不逞多让。

　　“一诚先生，那个，请不要这样残暴的对待她，我害怕”

　　躲在柱子后的爱西亚都快哭了，她的小心脏扑通扑通的。

　　子默把摔得晕头转向的天野夕麻扔到地上，用手摩擦着下巴丝毫怎么处置她。

　　

　　第二十八章【堕天使的堕落】

　　任务【天野夕麻成为母猪】

　　奖励【王之力Geass】

　　惩罚【宿主成为真的猪一天】

　　“没错，让她成为母猪”

　　子默眼睛一亮，虽然在莉雅丝那食言了，但现在正好有着试验的例子。

　　还有这惩罚，为什么总感觉轻了许多，难不成是他祖坟冒青烟了，以前不是鸡鸡割掉就是被车撞死。

　　“等等，吾王鲁路修的王之力Geass”

　　这奖励让人不仅大喜，这可是任何和鲁路修对视过的人都将被操控的强劲能力。

　　技能【王之力Geass】

　　描述【可以通过目视或者念力进行操控对方，被操控的命令是绝对的，哪怕是让对方自杀他也无能为力】

　　缺点【只能通过对视，对普通人以上无用，同时催眠手机收回】

　　“果然没那么好心”

　　不过王之力Geass任然比催眠手机强力，这个奖励他志在必得。

　　把爱西亚放在学校的天台上，男人抓着天野夕麻朝天上飞去，在金钱的运作下，很快有了栋房子和合适的道具。

　　通过钢铁手环把天野夕麻死死的卡在手术台上，子默穿着防尘服带着白手套走了进来。

　　“唔唔唔……”

　　天野夕麻睁大着眼睛，四肢都在不停的挣扎，但虚弱成这个样子是完全不可能破开钢铁手环的，更何况子默还打了不少麻药。

　　【脾气粗暴母猪的调教方法】

　　【有些母猪特别是初产母猪，脾气暴躁，平时缺乏护子习性，如果在产子过程中受到惊扰，或因子猪过多抢夺乳头时咬伤自己，就拒绝哺乳，甚至有时候倒头咬死自己的“孩子”对这种母猪，平时要加强调教】

　　【对拒绝哺乳的母猪，更不准大声吵骂甚至打吓，在轻声慢唤中慢慢接近，轻轻抚摸，耐心进行乳房按摩】

　　“了解了”

　　子默放下书缓缓接近天野夕麻，对方那只遮住乳头的衣服本就适合他进行调教，只见他的大手攀上对方硕大无比的乳房。

　　“唔唔唔……”

　　仅仅是触摸天野夕麻便暴躁的挣扎起来，对方的眼神仿佛恨不得弄死子默。

　　而男人只是一心一意的按照书本上的知识柔顺的抚摸着对方的乳房，那乳头确实肉眼可见的挺立起来，但是只感觉越抚摸对方便越暴躁。

　　疑惑的子默又回去拿起书本看了起来，这里是完全隔绝的地下室，谁也不能阻止他调教一头暴躁的母猪。

　　“本该出来的母乳却没有出来，果然好奇怪”

　　明明子默一直按书上的知识来操作的，他到旁边的医用产品里拿出一支半米长的针筒。

　　“牛奶选什么，羊奶好了，我还没有尝过”

　　子默兴奋的点了点头，他抓起一包包羊奶倒进针管里，七包八包还不够，直到把针筒灌得满满的他才停了下来。

　　天野夕麻就这样一直抬着头看着他，自己到底会遭受到什么样的对待，她完全搞不明白，更重要的是自己曾经随意玩弄的小丑，今天居然要来玩弄她。

　　“唔唔唔唔……”

　　她不敢置信，她绝不会让肮脏的恶魔碰她一根手指头。

　　看见奋力挣扎的天野夕麻，子默对着她微微一笑，然后对针管里的羊奶进行加热，热到连他这位恶魔都觉得烫手的地步。

　　“也不知道一百几度了”

　　男人只能大致估算热度，然后扛着针筒走到女人的身边。

　　黑色的羽翼，一头漂亮的紫发，唯一缺点便是衣着暴露无比，除了关键的乳头还有阴部遮住以外，其他的似乎裸露了出来。

　　虽然这样真的蛮性感的，子默解开裤腰带把自己粗壮的大鸡巴掏了出来，总被闷着挺难受的。

　　“你到底要做什么，低贱的恶魔你最好放了我，否则堕天使总督大人一定会向吉蒙里家讨个说法”

　　一被扯掉类似表一样的束缚器，天野夕麻便大声的威胁道。

　　“啊，为什么总有笨女人呢”

　　子默握着自己的大鸡巴在天野夕麻的性感黑裤袜上不停摩擦着，他叹了口气。

　　他一只稳住不断摇晃的乳房，因为他靠一只手根本抓不住，扛着针筒对准天野夕麻的乳头。

　　“不……不要……不要”

　　天野夕麻一副你疯了的表情，她从没有想过那么纯情的男孩会有这么疯狂的想法，前提是还是那个兵藤一诚的话。

　　“啊啊啊啊……”

　　伴随着女人的痛吼声，子默把针管深深的插进了天野夕麻的乳头里，然后他一手稳住针管，一手使劲往下按压。

　　“啊啊啊啊啊……好烫……好烫……太烫了……我的奶子太烫了……啊啊啊”

　　伴随着炽热的羊奶被挤进天野夕麻的乳房里，她疯狂的颤抖起来。

　　从子默注射完半管羊奶已经过去十分钟，天野夕麻的一个乳房高高涨起，还不时冒出白浓浓的香甜羊奶。

　　“真可惜……好痛……草！”

　　子默连忙低下头含住女人的乳头生怕浪费掉，但他立马被烫得大叫，无奈松开嘴，可想而知女人什么感受了。

　　从男人注入羊奶到结束天野夕麻一直没有停止过颤抖，她无法忍受乳房快要烫炸的感觉。

　　“哈，哈，哈”

　　天野夕麻像狗一样伸出红润的舌头大口大口的吐着热气，拼命的想让乳房里的羊奶冷却下来。

　　伴随着另外一个乳房也注射完羊奶，涨得和吹完气的气球一样大，那和苗条身体完全不搭的乳房给男人一种违和感。

　　“接下来继续调教吧”

　　子默带着白色手套按住天野夕麻的两个超大乳房开始轻轻的搓揉起来，不时有白色的羊奶飚到他身上。

　　“哈……哈……哈”

　　天野夕麻任由男人作为不管不顾，她只是拼命的吐着气。

　　待感觉温度差不多时，子默骑上女人的身子，把粗壮的鸡巴打在天野夕麻紧凑的小穴上，趴在人类女人所达不到完美身躯上，他含住乳头喝着羊奶，不时身下一番乱捅引得女人又是害怕又是惊恐。

　　“嗝”

　　不知过了多久，子默趴在女人胸口上打了个饱嗝，剩下的羊奶也被他挤压完全部流了出去，终于这只母猪正常了。

　　“呐，一诚，玩也玩够了是不是该放我走了”

　　天野夕麻摆起了一副天真纯情的表情乞求道，若是普通男人还真可能心一软就把她放了。

　　“你的名字有很多个，我只认天野夕麻，我们进入正戏吧，毕竟我的鸡儿已经迫不及待了，如果你的叫床声音和母猪不一样的话”

　　“会有更痛苦的事情等着你”

　　子默微笑的威胁道，然后一手拉起天野夕麻的玉手放在肉棒上。

　　就如男人所预料的一样，天野夕麻丝毫没有给他手交的打算，只是倔强的扭过头去，经历了这么多她也老实了许多，不再大喊大叫。

　　“咔嚓”

　　子默握着女人的手以反方向折了过去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　天野夕麻痛的表情都扭曲了，她的眼泪再也控制不住倾泄下来。

　　“那么另一只手呢”

　　子默如法炮制把另一只玉手放在自己的大肉棒上，微笑着看向女人。

　　连手都没办法握紧的天野夕麻哪怕再用力也没办法扯掉男人的鸡巴，为了不再遭受那种痛苦，她只能一边在心里恶毒的咒骂，一边玉手在男人的阴茎上套弄起来。

　　“咔嚓”

　　这次不再是骨折的声音，而是手机拍照的声音，这令天野夕麻一愣。

　　“区区一个下级堕天使，竟然喜欢上了堕天使总督阿萨谢尔，如果我把这些照片发给他，你是不是一点机会都没有了”

　　子默哈哈大笑道。

　　“不可能，你从哪知道的，我从来没有和别人说过”

　　天野夕麻震惊无比，这不过是她的暗恋，从没有和任何人说道。

　　“手，停下了哦！！”

　　“咔嚓”

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　把这只手臂再次以反方向用力折了过去，子默带着大肉棒来到玉足边，抓起黑丝裤袜的小脚夹住鸡巴撸动起来。

　　此次就是天野夕麻为了得到阿萨谢尔的爱，瞒着上层干部夺取爱西亚的神器圣母的微笑，因为那位阿萨谢尔喜欢收集神器。

　　子默拿出手机又拍了拍照，丝毫不管天野夕麻那担惊受怕的样子。

　　“要开始了哦，不认真学猪叫的话，我就把图片发给阿萨谢尔，那家伙似乎在学院里当着顾问老师”

　　靠着零散的剧情记忆，子默邪笑着说道。

　　而天野夕麻果然开始求他不要把照片发给阿萨谢尔，本来当下级堕天使整天诱杀其他男人就已经够卑贱了，不要把她唯一的愿望破灭掉。

　　男人感觉自己的肉棒在天野夕麻黑丝玉足下坚硬无比了起来，于是他不再迟疑，来到女人双腿下面，分开握着肉棒上面的龟头在她的粉嫩的肉穴上擦了起来，在内棒湿润之后。

　　“你的身体，我要夺走了”

　　子默顿时压在女人的身上猖狂的笑道，最初来到这个世界被差点弄死的他，终于报了一箭之仇。

　　他冷笑一声，感觉到天野夕麻扭动的娇躯越来越热，顶在私处上的肉棒不停的感受着女人的肉穴浪出脑淫液，男人知道正是最好的时机，于是下体一挺。

　　

　　第二十九章【霸龙】

　　“哼哼……哼哼……”

　　天野夕麻屈辱的闭上眼睛，清泪流了出来，为了不让自己被奸淫的照片发给堕天使总督阿萨谢尔，她只能发出和母猪一样的声音。

　　“母猪，你是母猪，你终于承认了吗夕麻，插死你，插死你这个母猪”

　　内心传来一股异样的刺激感，子默感受着被天野夕麻娇嫩紧迫在肉穴夹住，于是开始挺动肉棒在女人湿润地体内抽插了起来。

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　肉搏的撞击，让身下屈辱无比的天野夕麻不堪承受男人的抽插，压在手术台上的身子不断地在男人大力的抽插下，一点点撅着屁股后退着。

　　“哼哼……哼哼……哼哼……”

　　女人学母猪一般呻吟的玉嘴咬着红唇，一双玉手在手术上抓得不停，流着汗水的脸不时在子默重插下，摆着脑袋来，长长地紫发披乱在胸前。

　　看着女人在自己的抽插下的反应，子默冷笑着很是兴奋不已，于是解开脚边的钢铁，抱着天野夕麻的一条大腿在手中，让女人侧躺在在手术台上。

　　“啪啪啪啪……”

　　男人胯部与其胯下交叉一起地更深抽插了起来，不时的放慢贴着天野夕麻胯下扭动下体让深入其中的肉棒在娇嫩的玉穴之中绞动了起来。

　　“啊……不行了……不行了……”

　　二十分钟后，天野夕麻感觉自己快来了，如同淫荡的女人一般乱叫着。

　　然而令她意外的是，男人突然停下了动作，这令她身体难受不已，卡在了高潮的边缘。

　　“母猪发出人类的声音算怎么回事，果然还需要调教”

　　子默不舍的把鸡巴从女人的体内抽了出来，然后离开了地下室。

　　天野夕麻愣了下随后一喜，她挣扎着摔下手术台，朝着通风洞口爬起，只要让翅膀重新恢复活力，她就能逃离这里。

　　“呲……呲……”

　　重物拖拽的声音从这昏暗的地下室传来，天野夕麻内心猛的一跳，她慌张的更快向通风洞口爬去。

　　“呲……呲”

　　重物拖拽的声音越来越近，天野夕麻终于止不住害怕的回转头去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“噗”

　　女人被吓得恐惧大叫，子默拖着大斧子对准天野夕麻的翅膀，然后猛的劈了下来，献血顿时喷洒出来溅了男人一脸。

　　“啊啊啊啊……不要杀我……不要杀我……”

　　天野夕麻如同缩头乌龟一样蜷缩在原地，浑身颤抖着大叫。

　　她并没有想象中的那么高傲，想到会被男人活生生用斧头砍死，她就内心害怕到不行。

　　“母猪不会说人类的语言”

　　子默叹了口气，他一脚踩在天野夕麻的头上，把她另一边的翅膀扯在手里。

　　“哼哼……哼哼……哼哼……哼哼哼哼哼哼哼哼”

　　天野夕麻连忙学母猪一样哼唧哼唧的求饶起来。

　　曾经高傲的堕天使似乎真的在男人身下成了母猪，子默吐了吐唾沫在手心，然后一把握住巨大的斧头。

　　透过微弱的灯光影子，巨大的斧头影子猛的一百八十度落下。

　　“噗”

　　“啊啊啊啊啊啊啊我的翅膀……啊啊啊啊啊……”

　　女人发出无尽的痛苦惨叫，她痛哭流涕的趴在地上，看起来可怜死了。

　　把那微薄的衣料撕扯开，露出弧形曲翘血肉模糊的玉背，后背上有着两个断掉的肉翅。

　　子默忍着恶心压了上去，一双手伸到女人的胸前抓着乳房，然后握紧鸡巴不停地快速从后面抽插着天野夕麻。

　　“哼哼哼……哼哼哼……呜呜……哼哼……呜呜……哼哼”

　　已经不知道身下的女人到底是猪叫还是在哭泣，几百下之后，子默感觉到身下的天野夕麻身五一阵抽搐，抽插的肉穴紧咬着自己的肉棒，一阵强大的水流顿时射击在面的龟头之上。

　　“哼哼……哼哼……哼哼哼哼哼哼……”

　　哪怕高潮，天野夕麻也不敢发出本该属于女人的香艳声音，只能不断的吸着鼻子发出母猪被操到高潮的声音。

　　“操死你这头母猪……”

　　在这刺激之后，子默体内的欲火节节攀升，迅猛得抽插了几下之后，男人把肉棒深深地插入天野夕麻深处，开始爆发了出来。

　　“哼哼哼……”

　　天野夕麻流着口水，双眼婆娑的趴在地上，子默的身影让她感到恐惧，早知道就不该招惹这个男人了。

　　贤者模式的子默就这样坐在女人光滑的屁股上，他在思考为什么还没有收到任务完成的声音。

　　任务【天野夕麻成为母猪】

　　奖励【王之力Geass】

　　惩罚【宿主成为真的猪一天】

　　回顾任务，让天野夕麻成为母猪，子默想应该不至于把女人真的变成一只猪吧，他也没那个能力啊。

　　“吃！！”

　　男人端着一个盆走了过来，然后倒入羊奶，放在天野夕麻的面前训斥道。

　　“哼哼……哼哼”

　　相比刚刚的惩罚这个应该轻松很多，天野夕麻爬到盆的旁边，四肢立起来趴着，翘臀高高翘起，她像一只猪一样在盆里大口的喝着。

　　“呲”

　　子默把着肉棒把尿液全部射进盆中，淡黄色的尿液损失让羊奶的颜色变得有些浑浊。

　　天野夕麻一下停止了，她盯着眼前盆里尿液和羊奶的混合物挣扎万分，这个男人想通过她扮成猪来获得快感，这点她想到并证实了，但没想到会突然把肮脏的尿液射在里面。

　　“啪啪啪啪啪”

　　男人走到她身后，用手粗暴地分开自己上面那厚厚地阴唇，然后把重新变得粗壮的肉棒又塞进她的小穴里开始抽动起来。

　　“咔嚓……咔嚓”

　　子默不断的给女人拍着写真照，然后狠狠一巴掌打在女人的翘臀上示意她别停下来了。

　　天野夕麻屈辱着把脸埋进，散发着香味和尿液臭味的猪盆里，开始发出“哼哼”的声音用舌头舔了起开。

　　子默感觉到自己的肉棒进入一个无比紧凑湿润地小穴之中，那里面还残存着他的大量精液，他挺动着腰部，双手扶着天野夕麻的细腰，在她的小穴中进进出出了起来。

　　“呕……”

　　正在喝着尿液和羊奶混合物的天野夕麻突然剧烈的呕吐了起来，顿时猪盆里出现了她的呕吐物。

　　“浪费食物可不好，该怎么做你明白的”

　　男人拔出丑陋凶狠的肉棒来到女人面前，他的内心不禁有些烦躁，还是没有完成任务的声音。

　　天野夕麻已经无力反抗，与其自讨苦吃不如就这样服侍男人，兴许还能留得一命，她伸出玉手抓着男人那巨大灼热跳动着的肉棒，在那巨大的龟头上舔了起来，刚舔了下就觉得男人的肉棒又咸又腥，让她差点就吐了出来。

　　为了能出去报复子默，她强行忍住恶心感，闭上双眼不停地舔动了起来，不知怎么，一会之后，胯下那嫩穴痒痒地流出湿润。

　　“哼哼……”

　　为了让男人的性癖得到满足，她不时发出母猪的哼唧声，最后干脆把红唇张得最大，把男人的龟头整个都包了进去后，又吐出来……

　　“好烫”

　　手心里的炽热感吓了男人一跳，再加上下面被天野夕麻口交的快感，顿时子默再也控制不住地在她嘴里射了出来。

　　“噗”

　　天野夕麻的口腔里顿时注满了男人黏糊糊的精液，她连忙趴在地上再次呕吐起来，虽然她可能已经忘了自己子宫处，其实也有着许多子默的精液。

　　子默看向右手掌心的红色印记，那是莉雅丝的刻印，对方在呼喊着他。

　　“莉雅丝和任务哪个重要”

　　男人不得不思考这个问题，但很快得到了结果，一想到莉雅丝需要他的帮忙，子默就内心焦急起来。

　　
　　第三十章【订婚宴会】

　　“滋……”

　　子默抓紧女人的紫发，顿时一股尿液把天野夕麻打得措手不及，她懵圈的被男人酸臭的尿液飚了一脸，哪怕她连忙闭紧嘴巴也被射进去不少尿液。

　　“估计很快你就会恢复力量，我也不锁你了，反正也没用”

　　子默快速穿上裤子冷淡的说道，这次任务似乎没有时间限制，那下次再逮到天野夕麻就行。

　　待他走后，一直唯唯诺诺天野夕麻发出的怨恨的声音，她大怒着砸碎了侮辱她的针筒。

　　“一定要杀了你，兵藤一诚！！！！！！！！！！！！”

　　神秘研究部

　　“我来见你了，我可爱的莉雅丝”

　　一个金发的大叔在一道红色传送阵出现，他嚣张跋扈的笑道。

　　瑞赛尔·菲尼克斯，莉雅丝的婚约者，纯血上级恶魔菲尼克斯家的三公子，他拥有不死鸟的特性，不死之身，血液可以让人不老不死，眼泪可以治愈一切伤病。

　　“怎么了莉雅丝”

　　推开大门，匆匆忙忙的子默赶了回来，然后看到一脸慎重的莉雅丝等人。

　　“然后，他是莉雅丝·吉蒙里家的下任赘婿”

　　一个陌生女人说的话引起子默的注意，突然，他脑中回想起一些剧情，莉雅丝似乎有个婚约者。

　　仔细想想，莉雅丝就是这个原因才没有同意他的告白。

　　“莉雅丝，你……”

　　子默颤抖着身子看着莉雅丝，这种事情为什么不和他说，他还以为对方一直在故作娇羞所以才没有正面回应他。

　　“哎呀，莉雅丝的女王泡的茶很好啊”

　　瑞赛尔端起姬岛朱乃泡的茶闻了一口，赞叹的说到，不知不觉中，莉雅丝低沉着脸坐在那个男人的旁边，宛如人偶一般。

　　最令子默最无法容忍的是，对方竟然在触摸莉雅丝的红色长发，那是他的专属权。

　　“Boost”

　　“Boost”

　　“Boost”

　　“Boost”

　　子默左手上赤龙帝的笼手显现出来，然后连续闪过四次光芒，他杀意滔天一拳砸向瑞赛尔。

　　“嘭”

　　男人被一巴掌打到墙上，引以为傲的四倍力量如此轻易的被碾压。

　　这就是上级恶魔，子默在对方面前弱得可怜。

　　“一诚！”

　　莉雅丝想起身，却被瑞赛尔拽住，她阴沉着无奈作罢，心有不甘也没用，这是魔界四位魔王之一，她的亲哥哥下令的婚配，谁也无法阻止，除非能胜过魔王。

　　“噗啊”

　　落到地上的子默重重的吐了口血，瑞赛尔的实力简直恐怖，与天野夕麻的战斗力比起来一个天一个地。

　　“莉雅丝，看来你的眷族有点热情啊，看来特别喜欢你吧”

　　瑞赛尔淡笑着继续喝了口茶，仿佛刚刚只是拍了一只苍蝇。

　　“瑞赛尔，如果你敢继续伤害一诚我饶不了你”

　　莉雅丝周身冒出黑色的神雷，她盯着瑞赛尔冷声威胁道，对方的性格她多少了解一些，占有欲太强，如果继续让子默在这很可能引发一场碾压式的战斗。

　　她不愿意看到子默受伤。

　　子默从地上摇摇晃晃的爬了起来，爱西亚连忙担心的扶着他。

　　“莉雅丝，喜欢过我吗”

　　子默已经被愤怒充斥，他根本没注意到莉雅丝保护他的行为，他只想要那个男人死。

　　闻言莉雅丝玉拳捏紧，然后又无可奈何的松开，哪怕她已经和哥哥大人说过不会和瑞赛尔结婚，但对方丝毫不打算听她的。

　　“喜欢哦，对眷族的喜欢”

　　莉雅丝转过身去，左手搭在右臂上强忍泪水的说道，作为大家族的悲哀就是在别人面前，不能做出有损吉蒙里家名声的行为，她只能想着事后再向子默解释。

　　“喂喂喂，小子，竟然敢让莉雅丝流泪”

　　碍于大家族的名声，瑞赛尔也不得不管这种琐事，他扭了扭手指头打算一拳打爆子默。

　　然而他却不知道自己已经陷入死神的凝视。

　　“我讨厌两件事”

　　“第一件，可能绿我的女人会被我亲手杀死，第二件，我看上的女人不允许别的男人碰到半分”

　　“赤龙帝，吾命令你解放最强的力量”

　　子默面无表情的高举左手上的赤龙帝的笼手。

　　吾，觉醒为

　　夺取神之霸理的二天之龙是也

　　嗤笑无限，忧虑梦幻

　　吾，当成赤龙之霸王

　　将汝沉入红莲炼狱！

　　juggernaut Drive（霸龙）

　　“轰”

　　一道火焰包裹住男人，巨龙的嘶吼声不断响彻这片城镇。

　　所有人都震撼的看着眼前从火焰踏出的人影，他们想起了某个传说。

　　过去

　　神、恶魔、堕天使三方势力正在交战时，赤龙帝和白龙皇在战场上打起架来把战场搞乱，结果二天龙把三大势力的首脑给吃了，那都是神一般的存在啊。

　　最后被三大势力联手击败，赤龙帝灵魂被神封印在神器「赤龙帝的笼手」里面。

　　“塔……塔”

　　包裹在赤红色盔甲下的身影从熊熊火焰中走了出来，

　　神器的究极领域是禁手，但是，封印了魔物的神器都施加了独自的封印，平时都是在这状态之下取出力量供宿主使用的，以二天龙的神器来讲，可以将封印强制性暂时解除，将被封印的力量解放出来，那就是。

　　『霸龙』

　　短时间内可以获得与神匹敌的力量，但是风险很大，使用之后寿命会大幅削减，而且还会失去理性。

　　在霸龙状态下禁手的盔甲会完全组成龙的外形，将所有者包在其中。

　　“你触犯了禁忌”

　　“嘭”

　　瑞赛尔被一只手抓着砸到地上，顿时化作一摊血肉模糊的烂泥。

　　“一诚……”

　　这个状态莉雅丝有些熟悉，和那一天一样，虽然变强了这么多，但肯定会有代价，她担心不已。

　　“啊……真疼啊你这低贱的眷族”

　　金色的火焰中，瑞赛尔重新完好无损的恢复了身体，他大骂道。

　　吾，觉醒为将王之真理高举于天之赤龙帝

　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道

　　吾，以成为红龙之帝王，指引汝前往真红光辉之未来！

　　厚实的赤红装甲再次包裹在子默的身上，身后出现一对赤色的翅膀，透明的羽翼喷射而出，这次他的威力会更强。

　　“一诚，别再这样了，你的身体会承受不住的”

　　莉雅丝比谁都知道赤龙帝真正的实力，她连忙大喊道。

　　“嘭”

　　瑞赛尔又被一拳打爆成了碎肉。

　　“轰”

　　金色的火焰中他又复活了，这次瑞赛尔不再逼逼赖赖，因为太邪门了，本来以低级恶魔的身份进行暴龙化已经算是了不起了，但是这进一步的升级算怎么回事。

　　他的身后出现巨大的红色魔法阵，他麾下15名眷属被他召唤出来，都是美女和美少女。

　　“上”

　　瑞赛尔指挥道。

　　“噗”

　　身着赤红色龙甲的男人随手捏爆了他女王棋子的眷族，那是他麾下最强的恶魔，和他一样是上级恶魔。

　　“上，快！！”

　　瑞赛尔终于开始止不住恐惧起来，这股实力已经和魔王相当了吧。

　　子默缓缓朝前打出一拳。

　　“轰”

　　一道红色能量从他拳头轰出，一直贯穿数百米才停了下来，房间的一角直接消失不见，冷风吹了进来让众人一颤。

　　至于瑞赛尔刚刚派出的美少女眷族，也在那一拳中化为灰烬。

　　“噗”

　　瑞赛尔被一脚踩爆，形式颠倒了，堂堂上级恶魔居然被一个下级恶魔蹂躏得丝毫无还手之力。

　　没有人敢阻止这么凶残的子默，哪怕莉雅丝都觉得很陌生，恐怕她上去也会被撕扯成两半。

　　“饶了我……”

　　“噗”

　　子默面无表情的把眼前的男人从肚子开始缓缓撕开，肠子顿时洒落到地上，让最胆小的爱西亚忍不住闭上了眼睛。

　　伴随着一次次复活，金色的火焰在减弱，瑞赛尔马上就会消失殆尽。

　　“莉雅丝！有没有什么能阻止他的方法！！”

　　再一次复活的瑞赛尔疯狂大喊。

　　阻止方法？

　　莉雅丝想起上次自己用什么方法让子默恢复了理智，她顿时红了脸，没错，用身体。

　　“噗”

　　子默面无表情用手插进男人的脑袋中，不断的搓捏着他的脑子，黏滑滑的，感觉能感受到，却无法控制身体的行为，也没必要控制。

　　一旦使用了这个技能，那代表着这个技能会对莉雅丝进行审判，第一个会被杀死，子默已经做好了硬接莉雅丝尸体的准备，都是对方不好，竟然隐瞒他。

　　


　　第三十一章【魔王】

　　【任务失败】

　　突然，子默的脑内传来声音，他顿时变成一只可爱的小猪。

　　“哼哼？”

　　变成小猪的同时，子默也恢复了理智，他是一脸的懵逼。

　　回到地狱的天野夕麻被当做了叛徒，私自夺取神器可是重罪，她在逃亡途中被杀死。

　　“啊啊啊啊……”

　　瑞赛尔恐惧大叫着立马打开魔界的门跳了进去，根本没注意到子默已经变成了一只小猪。

　　“哈”

　　子默在内心重重的叹了口气，自己真是可怜，即将杀了瑞赛尔的时候变成一只小猪。

　　他失望的看了一眼莉雅丝，迈着四肢小小的猪腿跑出了神秘学研究部。

　　“一诚呢”

　　回过神的众人发现子默消失不见，莉雅丝立马焦急的问道，随后让众人出去寻找子默。

　　跑出神秘研究部的子默在公路上迈着小猪脚走着，他对于莉雅丝很失望，为什么没有告诉他这件事，自己瞒着。

　　冷静下来的他多少能感觉到莉雅丝有什么苦衷，但那绝对不是隐瞒他的理由，如果真的把他当做一个眷族，平日里便不会主动和他做一些色情的事情。

　　“哼哼（他妈的）！！”

　　子默大骂一声，原以为莉雅丝是最和他适配的女人，从来不会期盼他。

　　突然，天空飞过一道身影，那是莉雅丝，大白天的动用恶魔的力量，真不符合对方的作风。

　　公路上的小猪低下头继续哼唧哼唧的走着，已经无所谓，那种臭女人干什么都和他无关，他讨厌被欺瞒。

　　本来觉得莉雅丝已经是他板上钉钉的女朋友，但其实是别人的婚约者，给他差点气炸，至于抢婚没那心情，从隐瞒他开始这个女人已经配不上他了。

　　“哪来的猪”

　　公路的男人一脚把小猪揣进臭水沟里，然后晦气的走了。

　　臭水沟的味道并不好受，小猪找到能出去的沟口连忙跳了上去，腹部有些疼痛，那个男人真过分，要是自己变回人类非杀了对方全家不可。

　　身体很快就传来饥饿感，小猪愁眉苦脸的趴在草地上，当动物的生活真难受，更何况是猪

　　刚刚他上街差点被小孩子抓住，说要清蒸还是红烧，妄图卖萌来换取食物的他连忙逃掉了，现在的小孩真踏马可怕。

　　“垃圾箱”

　　身体太容易饿了，只是走了几公里便饿的不行，小猪望着高高的垃圾箱猛的一跳。

　　笑死，连垃圾箱的一半高度都没跳上去，不仅如此还把一只后猪腿给摔断了。

　　无奈小猪只能一瘸一拐的躲进草丛里，饿过一天就会变回人，只能撑住了。

　　“一诚”

　　最后是爱西亚找到了子默，她把挣扎的小猪抱在怀里，一副好奇宝宝的表情。

　　“哼哼？（爱西亚吗）”

　　小猪挣扎着身子抬头看了一眼，果然是爱西亚，也只有对方会对一只猪这么好心。

　　其实也只有躲在别人身后的她看到了子默变成一只猪，其他人都被魔界之门吸引住，等她们注意的时候已经发现子默消失不见。

　　爱西亚就这样抱着小猪回到了兵藤一诚的家，因为她同样无家可归，一直都被子默安排在这里。

　　“爱西亚酱，上学辛苦了，啊啦，这是新养的宠物吗，真可爱”

　　兵藤一诚的母亲微笑着走了过来，她注意到了少女怀中的小猪。

　　抱着小猪回到了自己的房间，爱西亚把小猪放在床上，观察着他。

　　然而子默早就饿得不行，他一落在床上就迫不及待跳下床，虽然是脸着地，他一瘸一拐的走了出去。

　　“一诚先生，要去哪呢”

　　爱西亚有些好奇，那个凶残的男人居然变成了一只可爱的小猪。

　　走到冰箱前，小猪拼命的用猪鼻子想要拱开冰箱门，但都失败了。

　　“抱歉”

　　注意到子默很可能是饿了，爱西亚连忙歉意的打开冰箱拿了一些面包和水果，然后抱起小猪又回到了房间。

　　“哼哼”

　　早就饿得不行的小猪，狼吞虎咽的趴在水果篮里哼唧哼唧的吃了起来。

　　“一诚先生吃东西的样子真可爱”

　　爱西亚杵着下巴趴在床上就这样盯着他，现在子默只属于她一个人，哪怕莉雅丝也不知道在她这里。

　　听到真可爱，小猪愣了一下回转身看了爱西亚一眼，然后又继续趴在水果篮里供着小屁股吃了起来。

　　突然，小猪右爪泛起了红光，很快一个巨大的红色魔法阵出现，莉雅丝从里面走了出来。

　　“爱西亚，一诚在哪”

　　通过眷族的印记反应，莉雅丝知道对方就在这间房间里。

　　从来不会骗人的爱西亚撒谎了，称子默刚刚还在这里，却突然离开了。

　　“是……吗”

　　莉雅丝左手放在右臂上，表情有些低沉，她想解释这一切，并表示刚刚对子默说只是眷族的喜欢，那只是场面话，但是对方在避着她。

　　小猪填饱肚子后躺在床上，幸福的张着四肢，至于莉雅丝的事根本无所谓，他开始喜欢上爱西亚这种善良的少女，也许自己以前特别讨厌圣母女人的想法有些太极端了。

　　“咕噜咕噜咕噜”

　　爱西亚伸出玉手在小猪的肚子上俏皮的抓了抓，引得小猪在床上滚来滚去，少女开心的笑着，从来没想过那位恶魔会摆出这么可爱的动作。

　　自己的身体曾被对方亲手扒光，不如说基本该做的都做了，只差进入最后一步，想到这，一股股情愫在爱西亚的内心弥漫。

　　反正子默对莉雅丝绝对很失望，她也许可以安慰对方受伤的心灵。

　　“一诚，神秘部的大家都知道你喜欢莉雅丝学姐，突然知道这种事肯定很伤心的吧”

　　一边说着，爱西亚一边在小猪的头上温柔的摸呀摸，一旦喜欢上某人，就会不由自主想到对方的好。

　　比如天野夕麻要将她带回堕天使总部的时候，是子默拼死保护她。

　　“哼哼哼……(我是想报仇来着）”

　　少女的抚摸很舒服，子默安心的享受着，本来一天天都在想着怎样完成任务，突然这么安心他还多少有些不适应。

　　渐渐的小猪睡着了，注意到这点的爱西亚把对方抱在怀里，然后也跟着钻进被子里，也跟着睡着了。

　　房门后

　　莉雅丝靠在房门上呆呆的望着天花板，爱西亚为什么会撒谎，答案她多少猜到了。

　　“为了我的一诚，我似乎有了反抗哥哥大人的勇气”

　　莉雅丝拳头缓缓捏紧。

　　也不知过去多久，小猪眯着眼睛睡醒了，怪不得以前到农村里，看到的小猪要么在喝奶要么在睡觉，和人类的幼儿时期没什么两样。

　　“哼哼？”

　　面对眼前裸露的巨乳，小猪愣了愣，爱西亚的可没这么大，到底是谁的。

　　在被子里视野太低，小猪只能踩着软绵绵的乳房一路爬出被子。

　　“哼哼（莉雅丝）”

　　小猪望着熟悉的脸，一副果然如此的样子，两个女人左右用奶子夹击着他，下身似乎涨了起来。

　　但他是小猪，那根小得几乎可以忽略不计的小鸡鸡就不提了，望着莉雅丝的脸，子默突然有了一个鬼畜的想法。

　　顺着松软的枕头爬到莉雅丝脸上，小猪抬高一条猪腿，然后挤出几滴猪尿飚到女人绝美的脸上。

　　“？？？”

　　感受到脸上有液体划过，莉雅丝睁开美丽的眼睛有些愣神，她一把抓住嚎叫的小猪，给了他屁股两巴掌。

　　“莉雅丝学姐……呀！！”

　　爱西亚也醒了过来，她懒散的坐起身，身上的修女服顿时从香肩落了下来，看见小猪色眯眯的眼神她又是羞涩尖叫着一巴掌扇了过去。

　　最后小猪在两个女人的高大身躯下，只能模仿人类的动作求饶。

　　不知不觉中外边已经是夜晚。

　　莉雅丝和子默解释了好久关于婚配的事情，瑟杰克斯·路西法是莉亚丝的哥哥，是四大魔王之一的路西法。

　　他本来也是对这门婚配反对的，毕竟莉雅丝是他可爱的妹妹，但不知什么原因突然赞同了这门亲事。

　　“我问过他，似乎因为我和菲尼克斯家族联姻可以诞生下，继承两家血脉的孩子”

　　莉雅丝无可奈何的低下头，一旦哥哥大人决定的事情是绝对的，哪怕她跑到天涯海角对方也能轻易抓住她。

　　“但是莉雅丝学姐，当场说那种话就没考虑过一诚的心情吗，我们一直看着的，一诚对于学姐一直很重视，但是您却伤害了他”

　　爱西亚小脸有些生气的说道。

　　闻言，莉雅丝更加明白自己做了何等过分的事，她抱住小猪哭泣起来。

　　子默从没有见过莉雅丝哭泣，对方那强大美丽的身影始终吸引着他，似乎内心那微小的坚持也被对方的眼泪击碎。

　　“哼哼……”

　　对方露出了困惑的表情，这是理所当然的，子默放弃了交流。

　　“一诚，等着我，我一定会解决这件事情”

　　莉雅丝重新站起身来，红发随着微风洒落在肩头，这次她一定会让哥哥大人死心的。

　　一道魔界之门在她面前打开，莉雅丝依然踏了进去。

　　
　　第三十二章【与魔王为敌】

　　任务【救出莉雅丝】

　　奖励【赤龙帝拟龙神化】

　　惩罚【莉雅丝与他人成婚】

　　“这………”

　　第二天一早，变回人身的子默突然收到这个任务，没想到莉雅丝才去魔界一晚上就栽了。

　　现在他面临一个问题，是去救莉雅丝还是呆在这里，惩罚并不严重，只是莉雅丝成为别人的女人……

　　……

　　……

　　……

　　“爱西亚，走，去魔界”

　　子默一拍少女的小屁股大喊道，让莉雅丝成为别人的女人是不可能的。

　　两人来到神秘研究部。

　　“准备好了吗，一诚”

　　众人早已准备好，只等着子默集合，她们也不愿意莉雅丝就这样嫁入不喜欢的人。

　　“轰”

　　两米高的魔界之门打开，众人一个接一个人进入。

　　进入之后便是广阔的天地，在姬岛朱乃的带领下，众人穿过层层屏障来到豪华的巨大城堡前。

　　“不可以，赛尔大人，这里禁止男人进入”

　　一间豪华的房间里，一道金色的魔法阵中从火焰里走出一个男人，十位女仆领头的葛瑞菲雅告诫道。

　　这是一位有着银发麻花辫的漂亮女仆装女人，也是拥有着令人浮想连天的巨乳，她负责总管吉蒙里家大小事务。

　　是魔王路西法的女王，冥界最强皇后，号称银发歼灭皇后。

　　“别这么死板，我可是今天的主角，哦，对了，主角是这位新娘子来着”

　　瑞赛尔迈着潇洒的步伐走到一身婚纱的莉雅丝面前。

　　“我可没说过要成为你的新娘，还有这身衣服是怎么回事”

　　莉雅丝沉着脸平淡的说道。

　　昨晚找哥哥大人说话，但是反被母亲撞见，最后变成了这样，她失败了，那位母亲丝毫不管她的抗议，在哥哥大人无奈的眼神中，她被母亲派人强行穿上婚纱。

　　“这身衣服也是想让你更快的死心，不是吗”

　　瑞赛尔笑着反问道，使用了那种力量那个低级恶魔不可能还活着，他现在倒没什么好害怕的。

　　他缓缓化为凤凰形状的火焰大笑着消失不见。

　　“母亲也太操之过急了，一诚……”

　　莉雅丝叹了口气，眼神望向窗外有些伤感。

　　“莉雅丝大人，时间到了”

　　一个女仆站在女人身后恭敬的说道。

　　今天是菲尼克斯和吉蒙里家的订婚宴。

　　宴会上有着许多的人，他们宛如贵族一样相互交流着。

　　姬岛朱乃，爱西亚，木场佑斗，塔城小猫，子默，他们也在会场静静的看着，好歹是今天订婚宴女主角的眷族，他们利用请柬大摇大摆的混了进来。

　　“哥哥大人还真是娶了个不错的女人”

　　一头螺旋式金发的蕾维儿·菲尼克斯用扇子捂脸笑道，她是菲尼克斯的公主，哪怕这种宴会也有两位护卫牢牢的跟在她的身后，可想瑞赛尔对她有多宠爱。

　　“菲尼克斯的公主吗”

　　子默一身西装端着酒杯看着那个女生，既然是瑞赛尔的妹妹，他有了一些新的想法。

　　一身和服的姬岛朱乃摇了摇头，示意大家不要轻举妄动，能来这场宴会的基本都是上级恶魔，以他们几个翻不了什么大浪。

　　“只要完成任务获得龙神化，哪怕是魔王路西法，我要也让他付出惨重的代价”

　　子默手中的杯子被他捏碎，一旦获得比似神的力量，阻挡他带走莉雅丝的恶魔通通弄死。

　　“轰”

　　红毯高台上，伴随着凤凰的嘶吼一个男人现身，正是瑞赛尔。

　　“魔界的各位，我代表菲尼克斯家欢迎各位的到来”

　　男人在上面进行着无聊的演说。

　　“那么由我来介绍，我的皇后莉雅丝.吉蒙里”

　　伴随着男人一挥手，红色的魔法阵在他旁边出现，一身美丽婚纱的莉雅丝现出身来。

　　“啪啪啪啪啪”

　　顿时台下鼓起了掌声。

　　一个帅气的男人穿过这些恶魔贵族，他一身黑色西装走到众人的面前，他的胸口上戴着的是新郎才有的红花。

　　“莉雅丝，跟我走吧，你自由了”

　　子默朝着莉雅丝伸出了手。

　　瑞赛尔瞳孔一缩，他吓得一屁股坐在地上，指着男人颤抖个不挺，那日的景象深深映照在他的心中无法忘怀，想起来便浑身发寒。

　　“哥哥大人就在附近，逃不了的”

　　莉雅丝苦涩的笑道。

　　“莉雅丝，你难道要辜负我吗！！！！”

　　子默突然暴怒的怒吼一声。

　　此话让莉雅丝都吓了一跳，在她面前子默向来都是微笑以待，从没有这么愤怒过。

　　不想被讨厌，这种感情趋势她抓住了男人的手。

　　子默就这样大众广庭之下拉着订婚新娘跑了，两名恶魔守卫立马出手阻拦。

　　“轰”

　　莉雅丝周身蔓延出黑色的神雷直接把他们砸飞，两人就这样一路闯出了城堡。

　　【任务完成】

　　出城堡的一瞬间，子默的脑内便传来系统的提示声。

　　一个男人穿着王之铠甲缓缓踏出城堡，一个瞬间便拦在两人的面前。

　　瑟杰克斯·路西法，别名红发的魔王，同样和莉雅丝有着一头红发、长相较为帅气。

　　“哥哥大人，求你了，你知道的我从来没有求过你，但是这次我想和一诚在一起”

　　莉雅丝拦在子默的面前一边保护他，一边哀求的大声喊道。

　　“莉雅丝，作为哥哥我很想帮助你，但是母亲大人坚持让你和菲尼克斯联姻”

　　瑟杰克斯叹了口气，哪怕成为一个毁天灭地的魔王，他也不得不作为人子服从母亲的命令。

　　“部长，这交给我们”

　　姬岛朱乃带着其他人赶来，拦在两人的面前，哪怕魔王她们也敢直面。

　　“大家”

　　莉雅丝有些感动，但她身为她们的主人，不可能让她们犯险，她转身看向子默露出一副悲伤却又无可奈何的表情。

　　“我不允许你在别的男人面前流泪，下次不准了”

　　子默温柔的抬起手替莉雅丝擦了擦清泪。

　　栖于吾身的红莲赤龙哟，从霸中觉醒吧——

　　宿于吾身的真红天龙哟，啼哭着成王吧——

　　濡羽色的无限之神哟——

　　光辉闪耀的梦幻之神哟——

　　超越尽头的我们终将见证虚伪的禁忌——

　　以光辉灿烂率汝于我无限炎狱中翩翩起舞

　　燚诚的赤龙帝--『拟似龙神化』

　　“吼”

　　一声巨龙嘶吼让整片大地震动起来，一条全身有着赤红色鳞甲的百丈红龙出现在原地。

　　“难道是，赤龙帝厄·德莱格·戈！！！”

　　一众恶魔贵族惊惧不已，那可是让恶魔，神，堕天使首领陨落的狠龙，除非集结三方势力所有的力量，否则谁也治不住它。

　　为何重现人间！！！

　　“吾再问一次，谁敢拦我”

　　赤龙帝张大龙嘴发出震天动地的咆哮声。

　　曾经那巨大的城堡，在他脚下也成了一个稍微一推就倒的玩具。

　　“魔王路西法大人三思啊，为了一个区区菲尼克斯家不值得和赤龙帝交恶”

　　那些恶魔贵族连忙朝着瑟杰克斯进言，生怕对方非要揪着对方打一架，那可是毁灭魔界的大战。

　　瑟杰克斯也有些震惊，他不认为被三方势力封印的赤龙帝还能复活，这个名为一诚的年轻人潜力恐怖如斯，竟能解封赤龙帝的笼手到这种程度。

　　“好，我决定了，你们即刻成婚”

　　瑟杰克斯松了口气，这下母亲大人看到也不会说什么了吧，孰轻孰重她肯定明白，能拉拢这样一位潜力恐怖的年轻人，比起菲尼克斯好上一万倍。

　　重新站回宴会台上，被哥哥大人把手交到子默的手上，莉雅丝还是有些懵圈。

　　“莉雅丝，戒指，戴上了哦”

　　子默微笑着把戒指戴在莉雅丝无名指上。

　　“是”

　　莉雅丝机械的回答道，她现在是在和子默结婚吧，她有些搞不清。

　　“喔喔喔……”

　　伴随着台下的欢呼声，两人的头上顿时鲜花洒落下来，让他们包裹在甜甜的鲜花香味中。

　　台下，姬岛朱乃显得比莉雅丝这个当事人还要激动，两人从小一起长大，居然能看到她结婚。

　　“恭喜，一诚先生”

　　爱西亚笑着祝福道，但她握紧的小手能看出她多少有些不甘心。

　　“撒，两位，该入洞房了”

　　作为哥哥瑟杰克斯操办着婚礼，他哈哈大笑道。

　　到了新婚房间，这对新人手拉手坐在床上。

　　“一诚，我们结婚了呀”

　　莉雅丝终于回过神来，她掐了掐自己的脸，似乎不是错觉。

　　“嗯，我也没想到会直接结婚”

　　子默挠了挠头，他只想把莉雅丝带回去，可没想到为啥直接把婚都给结了，蒙里蒙圈的。

　　“吻我”

　　莉雅丝主动闭紧眼睛。

　　听到美人有如此要求，子默自然不会拒绝，顿时两人热吻起来，一双手在这位美少女的身体上不停地游走抚摸。

　　吻着莉雅丝，子默抱起她凹凸有形的身子来到婚床上压了下来。

　　“莉雅丝，可以的吧”

　　男人揭开莉雅丝的头纱，开始脱去自己的衣服。

　　看到子默脱衣服，莉雅丝娇羞了下，也脱去自己的婚纱来，她的内心剩下的不是感动就是感动。

　　“虽然有些唐突，请多指教，我的老公”

　　浑身赤裸的两人相拥热吻起来，莉雅丝羞红着脸说道。

　　前世今生从未想过能成为别人丈夫，子默看着莉雅丝一丝不挂的娇躯，他压上去在那俩个碗形饱满的乳房是吻了起来，一手伸出在美少女胯下不停地摸抚。

　　“啊……”

　　待莉雅丝的私处流出爱液，子默也感觉手上湿润得差不多，于是让美少女曲起双腿来到的下面，握着肉棒上的龟头在上面粘上淫液之后，顿时深吸一口气，下体一沉，在莉雅丝嘴中呻吟一声，进入到了一个紧凑火热地玉穴之中。

　　“啪啪啪啪”

　　看到美少女适应过来后，男人开始撞击在莉雅丝胯下抽插了起来。

　　
　　第三十三章【离别】

　　“啊……嗯……啊……果然肉棒好大……次次都顶到我的深处……”

　　两人的关系发生剧变，成为了一生厮守的夫妻，莉雅丝也因为快感开始不由自主的说起了淫话。

　　抱着美少女的身子，子默猛烈地抽插着她，喘着粗气不时的亲吻着呻吟中的莉雅丝……

　　“……啊……又撞到了子宫……好爽……谢谢你……让我成为你的女人……”

　　感觉自己玉穴不断地收缩紧，随后紧紧地夹着男人的肉棒，传来巨大的快感时，一股巨痒也一起传来，身体上的敏感一下子提升了十倍，让一直羞涩不已地莉雅丝主动求欲了起来。

　　“莉雅丝，我们换个姿势吧”

　　说完，子默感觉着无比紧凑的玉穴，转过美少女的身子趴床上抽插了起来。

　　“啪啪啪……”

　　“嗯嗯……莉雅丝的小妹妹夹着……小弟好紧……”

　　重重的撞击在莉雅丝充满弹性的双臀上，子默双手紧紧抓着她的纤细的柳腰猛烈地抽插了起来。

　　对于莉雅丝主动要求在上面，男人热烈欢迎起来，于是连着下体帮着让她跨坐在自己的上面双手撑着自己的胸膛后，子默就挺动着下体再次与这位美少女猛烈地交合了起来。

　　“啊啊……好深好重……”

　　“莉雅丝……你夹着我的肉棒好爽……嗯嗯……”

　　二十分钟之后，感觉体力不断下降，莉雅丝顿时放开撑在男人胸前的双手软了下来，喘着断断续续地粗气道。

　　“感觉有点累了，要不你来吧”

　　“嗯”

　　看着趴在自己身上的莉雅丝，子默应了一声就全力挺动自己下腰来，不过一会又选择翻身把美少女压了下来再次“啪啪啪”的撞击着她柔软地胯下，抽插的肉棒进进出出带出一片片淫水，粘在床单上。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　半个小时之后，子默感觉到身下美少女玉穴一阵收缩，于是加快速度抽插，最后莉雅丝先自己射了出来，击打在自己里面挺拔的龟头上，顿时男人也射了出来……

　　两人瘫倒在床上，幸福的看着对方，握紧彼此的手。

　　生活似乎又步入了正轨。

　　“欢迎大家品尝”

　　利用以前兼职打工学会的甜品制作，甜品不断的被男人摆上桌面，子默解开身上的围裙微笑着看着大家。

　　“好耶”

　　最喜欢吃甜品的塔城小猫高举双手欢呼道，其他人也都赞叹不已。

　　这就是神秘研究部日常的一天。

　　“轰”

　　伴随着金色的火焰，有着螺旋式金发的少女走了出来，蕾维儿·菲尼克斯。

　　“一诚大人，终于见到您了”

　　自从上次魔界见到子默的霸气姿态后，这蕾维儿彻底成了他的小迷妹，一有时间就从魔界赶来。

　　“那个东西，带着来了吗”

　　子默微笑着问道。

　　“当然，一诚大人的事情怎么会忘记呢”

　　蕾维儿笑嘻嘻的说道。

　　在众人摸不着头脑的时候，子默缓缓把手放进裤兜里，然后按动某个开关。

　　顿时蕾维儿的小脸肉眼可见的红润起来，护卫朝她关心道，顿时引来一顿训斥。

　　“这是一诚大人赐予我的东西”

　　“每日的汇报任务也要做好”

　　子默淡淡的提醒。

　　这是某一天的事情，他潜到魔界把眼前的少女调教成了专属肉便器，并赐予她一个伟大的任务，监视成了丧家之犬的瑞赛尔。

　　在魔王路西法的亲自打压下，很快菲尼克斯家不得已把他逐出了菲尼克斯。

　　“高贵的瑞赛尔突然成了庶民恶魔，这种感觉想必不好受吧，只是很可惜这只是开始，我要一点一点的剥夺你所拥有的一切，今天先找八个大汉轮了他”

　　子默邪笑的想到。

　　他要让对方感受一下，只是碰到莉雅丝的头发便会迎来多大的灾难，他要让对方一点点的坠入地狱，当然，先从瑞赛尔被八个大汉轮奸开始。

　　任务【将这个世界毁灭】

　　奖励【赤龙帝的笼手】

　　惩罚【所拥有的恶魔之体还有神器消失，并在下一个世界变成伪娘】

　　这让正春风得意的子默一愣，拟龙神化确实可以让他在这个世界强大到毁灭魔王和神的地步，但这个任务未免有些残忍。

　　世界毁灭了莉雅丝住哪，就据他所知对方还没有能在宇宙真空生活的能力。

　　“不愧是你，系统”

　　望着外边已经临近黑夜，子默叹了口气，系统明摆着不想让他获得神器的力量，这个任务明显想让他变成为了力量抛弃所爱之人的畜生。

　　“一诚”

　　莉雅丝突然从男人身后抱紧了他，不知为何，她的心里隐隐有种不安。

　　“莉雅丝”

　　子默伸手抓住女人的玉手，上面有他亲手戴的戒指，自己确实在魔王路西法面前宣誓会爱他的妹妹一辈子。

　　但他心里也有不安，自己并不是有什么大毅力的人，如果跨越诸天之后，最后还是什么做不到的普通人怎么办。

　　那他如何再和莉雅丝见面，还有等待他救命的砂川爱，如果不是他当时穿越世界，恐怕她早已断气。

　　还有格蕾丝，一个让他认识到母爱的女仆机器人，如果一旦暂停的世界重新开始运转，等对方腐朽成一堆废铁，到那时，他便是使出浑身解数也天叫地不灵。

　　至于雪之下，这是他最初的女人，虽然对她并不是什么感情，但也是他身体上的第一个女人。

　　“一诚，什么都别想，我在你的身边”

　　感受到男人突然浑身颤抖起来，莉雅丝用力的抱紧了他，这是身为妻子唯一能做的事情。

　　背负的越多他便越恐惧，如果自己回不来这个世界，如果救不了想救的人，如果冻结的世界开始运转。

　　莉雅丝的体温让子默安心下来，他必须强迫自己冷静，难道他的野心就这点吗，不，不是，为了和她们见面，为了拯救她们，他要一个人孤独的走下去，然后获得他和她们都能欢笑的未来。

　　“系统，我放弃完成这个任务”

　　男人在心中默念。

　　【任务失败】

　　世界停止了运转，子默也消失不见。

　　PS:【五等分的花嫁世界删除，原因太日常了，我觉得观感会变差】



　　　　第三十四章【令咒召唤】

　　圣杯战争，由七名魔术师从神话中召唤七名从者现世，进行为了争夺万能许愿杯“圣杯”的战斗，最终活下来的魔术师和其从者，可以利用许愿。

　　哪怕是毁灭世界。

　　哪怕是肉身穿越回神话时代。

　　哪怕是让整个世界的人全部变成好人这种离谱的事情。

　　不论什么愿望圣杯全都能实现，不论是谁，都会为它而疯狂，只要有愿望的话。

　　参加圣杯战争的七名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与七名被称为Servant的使魔订定契约。

　　他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，能获得圣杯的只有一组，这七组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。

　　1、剑士（Saber）－剑之座英灵，擅近距离攻击，各项能力总和平均。具有骑乘技能。

　　2、枪兵（Lancer）－枪之座英灵，擅中近距离攻击，战斗技巧优秀。

　　3、弓兵（Archer）－弓之座英灵，擅远程目标攻击，拥有优秀的单独行动能力。

　　4、骑士（Rider）－骑之座英灵，擅中远距离攻击，具有骑乘技能。

　　5、魔术师（Caster）－巫之座英灵，擅魔术攻击、阵地做成、道具做成等高阶魔法。

　　6、暗杀者（Assassin）－刺之座英灵，拥有高明的暗杀技能（气配遮断），隐匿能力佳。

　　7、狂战士（Berserker）－狂战之座英灵，其英灵用牺牲理性来换取除魔力和幸运外各项能力的大辅提升。

　　【已穿越到Fate/stay nigh世界，此世界为第五次圣杯战争】

　　“系统，哈，你大爷的”

　　子默无奈的骂了一句，看恶魔高校就知道了，前期受的伤比他以前穿的几个世界比起来受的伤还多。

　　然而这次又穿越到了中武世界，他压力很大。

　　入眼便是现代的建筑物，自己似乎是在一个昏暗的街上，抬头一望便是黑夜，街边的路灯一闪一闪的。

　　“吸血鬼的身体，催眠手机”

　　子默的眼睛瞬间变得血红，他握拳试了试自己的力量，然后从兜里掏出催眠手机，看来系统把这些东西都还给了他。

　　观察了下记忆，自己的身份似乎是第八圣杯战争候选人。

　　“御主的证明”

　　子默抬起右手，上面是亮着红光的令咒，形象是一个骨髅的头颅，看起来稍微有些恐怖。

　　【任务失败】

　　“诶”

　　子默才回想起来上个世界自己放弃了最终任务，然后惩罚会到这个世界执行。

　　只听一阵惨叫声响起，男人身体里不断发出骨折又重组的声音，他很快变成了她。

　　银色的长发洒落在雪白的香肩，一双硕大的乳房尖尖挺露，眨眼之间，这个男人变成了一个身材高挑的美人。

　　“万幸，万幸”

　　美人把玉手伸进下体，确认自己的那根玩意还在时，松了口气。

　　她的头上有着两根呆毛，眼睛也是淡蓝色，银色的刘海往一边翘去，看起来可爱无比。

　　“86女主，蕾娜”

　　这让子默想到一个人，自己现在的形象和她一模一样，最初他以为是斩赤红之瞳的大将军艾斯德斯，但摸到头上那两根呆毛时他才断定不是她。

　　“姑且用蕾娜自称吧”

　　蕾娜叹了口气，无奈拉起外衣拉链，把暴露在外涩气十足的乳房压在衣服里面。

　　任务【抢夺阿尔托莉雅Saber圣遗物，并进行从者召唤】

　　奖励【防御魔术礼装】

　　惩罚【欧金金消失】

　　“我夜观天象，此时卫宫士郎正准备进行从者仪式，不好”

　　蕾娜预感到不妙，连忙朝着卫宫士郎的家奔跑起来，她迈着修长的大长腿不断在屋顶上跳跃。

　　此时，一间仓库里。

　　“同调，开始”

　　只见一个红色短发的年轻男生盘坐在地上，手中握着钢管，待他口中念完钢管瞬间发起了白色的微光。

　　“基本骨子，解明”

　　卫宫士郎的手上出现一道道交错直行的白光纹路。

　　“构成材质，解明”

　　只见钢管上也出现和男人一模一样的白色纹路。

　　只听一道声音响起，满头大汗的卫宫士郎猛的睁开了眼睛，这种基础的魔法他又失败了，作为一个魔术师他只会投影魔法。

　　目前所能做的不过是加强手中的武器强度，加强身体强度，还无法做到完全再现形同的物品。

　　“哦？还以为错过了时间”

　　不远处的森林里，站在树枝上的蕾娜透过百米看着卫宫士郎，她血红的眼睛开始恢复正常。

　　看来召唤阿尔托莉雅·潘多拉贡的时间是第二天晚上，蕾娜不急于抢夺这位从者的圣遗物，因为她根本不会召唤从者的仪式

　　“只能等到卫宫士郎召唤时，强行介入吗，算了”

　　蕾娜快速离开。

　　第二天一早

　　“樱？”

　　一间厨房里，卫宫士郎注意到间桐樱玉手背上的淤青，他追问道。

　　听到男人的问话，间桐樱连忙捂住手背，然后背过身去，她不想让喜欢的人看到自己的伤势，如果被卫宫士郎知道那些事的话，她会绝望的。

　　间桐樱是私立穗群原学园的一年级生。

　　士郎是弓道部的前辈，间桐慎二为兄长，士郎因慎二的缘故而辞掉课外活动，以向他道歉为契机，她开始帮卫宫家做家事。

　　其实对是前辈的士郎有好感，以这个机会来接近他。

　　“又是慎二吗，那家伙，居然对妹妹动手，完全不知道他在想什么”

　　士郎猜出了又是间桐慎二的手笔，他满口埋怨道，但他不知道的是间桐慎二对樱所做的事，可不只毒打那么简单。

　　“只是……摔了一跤”

　　间桐樱勉强保持笑容的解释道，她不想士郎为了这点事和哥哥慎二产生矛盾，因为那个人渣哥哥不配。

　　私立穗群原学园

　　“试试能不能把远坂凛催眠了，虽然我不很抱希望”

　　蕾娜一身私立穗群原学园的校服，她的身份似乎本来就是这个学校的学生。

　　一个学校里居然存在四位参加圣杯战争的选手，这真是一个有趣的事情。

　　“诶，那个美人”

　　“我们班有这样的银发美人吗”

　　“和远坂凛的颜值不相上下，厉害”

　　蕾娜一进教室，里面顿时熙熙攘攘的讨论起来，只因她的身材和容貌都属于顶级美人。

　　同是顶级美人的远坂凛不禁抬头扫了一眼，不错，无论是颜值，还是那该凸的凸，该翘的翘的身材，居然真的能和被人称作是穗群原学园第一美人的她一较高下。

　　“啊啦，居然和别人比较，我真是笨蛋”

　　远坂凛顿时脸红的低下头趴在桌子上。

　　她留着黑色的双马尾，绑着黑色的发带，身穿上身衬衫是红色，裙子是棕色的校服，容姿端庄。

　　

　　第三十五章【Saber】

　　一到下课，蕾娜便纠缠远坂凛吵着要和她做朋友，两位美人在的地方顿时成为学校一道靓丽的风景线。

　　“好啦好啦，我会和你做朋友的”

　　实在烦的受不了的远坂凛无奈说道，这才让那双在她身上胡乱摸的玉手松开，要是让她知道对方其实是大屌萌妹的话，她绝对会气得杀了蕾娜。

　　“凛，我，很高兴”

　　蕾娜害羞的带着笑容说道，这让远坂凛都不禁脸一红，太犯规了这个笑容。

　　突然，一个蓝色短发的男人走进教室，他的脸上不知为何总是阴沉着，充满恶意。

　　“远……坂……凛！！”

　　间桐慎二生气的朝远坂凛走来，他高高举起手掌。

　　“又是这样，慎二同学还真是不知道收敛”

　　“就是”

　　“老是这样对女生完全不温柔，才会被远坂凛臭骂的”

　　面对落下来的一巴掌，远坂凛自然丝毫不惧，她条件反射的也是一巴掌扇去。

　　她从心底里讨厌间桐慎二，对方周身的气氛很令人恶心。

　　“啪”

　　蕾娜反手一巴掌打在间桐慎二的脸上，把他直接呼到桌子上。

　　趴在桌子上的间桐慎二还有些懵逼，自己居然被打了，开什么玩笑。

　　“对我的朋友动手，你想死吗，哈？”

　　蕾娜玉手抓着间桐慎二的头发，狠狠的问道。

　　…………

　　留在教室里吃午饭的同学们愣住了，远坂凛也愣住了，实在是有些震惊，一个美少女居然和一个混混一样，这样的场面太那啥了。

　　“开什么玩笑臭女人”

　　周围的嘲笑声让间桐慎二心里愤怒起来，他一拳向后打去，区区一个女人。

　　间桐慎二虽然是圣杯候选人，但是一个没有魔术天赋的普通人，和一个吸血鬼斗自寻死路。

　　“哦？”

　　蕾娜轻松便接住了间桐慎二的攻击，她本想直接把这个男人的手臂扭断，但想到远坂凛在这她打消了这个想法。

　　一切都是为了得到远坂凛这个助力，系统以后发布的任务恐怕会越来越困难，这次她不再会有莉雅丝相助，一旦死亡便会真正的死亡。

　　蕾娜轻轻一推间桐慎二便来了个狗吃屎，男人脸色难看的爬起来跑了，他肯定在疯狂的想办法，想要报复这个女人。

　　“姑且，谢谢，蕾娜”

　　远坂凛难得的道谢，迎来了女人一声含糊可爱的没关系。

　　快到放学，远坂凛和蕾娜听到了一件令人不愉快的事情。

　　学校附近的的十字路口，发生了杀人事件，听说一家四口得救的只有小孩。

　　父母和姐姐都被捅死了，犯人至今为止仍未被抓住，被视为试刀杀人案件，已经引起了骚动。

　　“已经有人召唤了从者”

　　一同回家的远坂凛和蕾娜在内心默默想到，能让一向和平的冬木市频发血案，只有恶阵营的御主和其从者。

　　走在街边，这两位美少女引得路人频频观望。

　　“凛，能牵手吗”

　　蕾娜带着甜甜的微笑问道。

　　“诶诶诶……好吧”

　　本想拒绝的远坂凛想起中午蕾娜为她挺身而出的事情，两人同是女生，牵一下手也没什么。

　　两人的手轻轻的碰在一起，然后远坂凛的小手被蕾娜一下握住，一瞬间，远坂凛的内心小鹿乱撞。

　　“为什么会有这种感觉”

　　远坂凛突然感觉到害羞，虽然不知道和男生牵手是怎么感觉，但心里却不停的扑通扑通。

　　一直观察远坂凛表情的蕾娜得到了满意的答案，哪怕最后催眠不成也不会引得两人成为敌人。

　　“这是，我的家”

　　两人在一座庄园前停了下来，远坂凛红着脸挣脱开蕾娜的手。

　　“那，明天见”

　　蕾娜带着迷人的笑容朝她招了招手，然后离开了。

　　回到家的远坂凛心里还是止不住的跳动，她郁闷的拿起报纸看了起来，但很快又放下。

　　“master，那个女生，我感觉不是一般人”

　　在她的身边，一副威严凛冽表情的男人从虚无中显现出来，他是无名的英灵，远坂凛的从者。

　　这是一个身材高大，肌肉结实，头发和眉毛是白色的男人，穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套。

　　“我早就知道了啦”

　　远坂凛假装早已知晓一般，虽然她刚刚完全沉浸在自己世界中，没有注意到。

　　“Archer，该出发了，对方也在呼唤我们”

　　远坂凛换上一身红色的外套，抓起十字架吊坠挂在细脖上，缓缓套上黑色的过膝袜，离开了庄园。

　　穿过灯火通明的街道，路过高楼大厦，蕾娜快速赶往穗群原学园。

　　“那是，什么”

　　站在学校天台上，卫宫士郎有些震惊的看着学校围栏外的刀光剑影。

　　他因为间桐慎二的刁难不得已留在学校里打扫教室，不知不觉已经晚上。

　　“嘭”

　　长枪与双刃接触的刺耳声响起，两名从者后退两步。

　　Archer手握绯红的双刃一刀斩向面前手持长枪的男人，Lancer手持长枪也快速刺去，枪尖带着浓厚的赤红魔力。

　　“轰”

　　两人再一次快速分开。

　　卫宫士郎的腿微微颤抖，现场除了两位从者只有他一个人类，如果被看到一定会被杀。

　　“谁”

　　手持赤红长枪的Lancer皱眉道，他转头环视四周大喊。

　　从者之间被知道真名是大忌，一旦被对方御主知道，便会去查这位从者的历史，拥有什么宝具，这样便失去了战斗的隐蔽有利之处。

　　卫宫士郎朝学校里快速奔跑起来，傻子也知道现在该逃跑，穿过学校庭院逃进教学楼里。

　　“轰”

　　一道散发蓝色魔力的身影快速出现在他身后，Lancer冷漠的望着逃跑的人类。

　　卫宫士郎就这样一路逃上了三楼，但身后一股危机感让他自乱阵脚摔倒在地。

　　“哟”

　　伴随着打招呼的声音，Lancer手持赤红的长枪插在卫宫士郎的胸口上，从毫无一物的空气中显现出来。

　　“啊……”

　　卫宫士郎惨叫着跪倒在地。

　　“真不走运啊小鬼，既然被看到那只能让你去死了”

　　“死人才不会说话”

　　Lancer手持长枪冷漠的说道。

　　鲜红的血液从倒下地上的卫宫士郎身下冒了出来。

　　圣杯战争是在隐秘中进行的，一旦被人类看到，那些人类的下场只能被清除，哪怕Lancer不杀，背后管理圣杯战争的教会也会杀。

　　这位从者留着一头蓝色短发，几缕碎刘海随意的飘着，脑后梳着长长的马尾辫，留至腰间。

　　身穿一身蓝色的紧身衣，紧身衣延伸至手腕处形成碗甲，双肩披着银色肩甲，手上拿着赤色的刺穿死棘之枪。

　　“真是的，这样的我也配是英雄吗”

　　库·丘林对自己冷嘲热讽一声，消失在空气中。

　　窗子外，蕾娜舔了舔性感的嘴唇露出獠牙，但她已经决定不喝男人的血，没错，比起男人她更想在女人雪白的细脖上吸吮。

　　


　　第三十六章【令咒召唤】

　　“为什么是你”

　　卫宫士郎从朦胧的意识醒来，他的身前跪坐着一个红色外衣的女生。

　　“还有，挽救的方法”

　　远坂凛神情一震，她把手伸进卫宫士郎的血中，利用献血在男人的周身画起了某种魔法阵。

　　窗子外，蕾娜全力隐藏自己的气息，一旦被远坂凛的从者Archer发现她可能难逃一死。

　　远坂凛走后，卫宫士郎也苏醒了过来，他晕晕乎乎的扶墙离开了。

　　远坂凛对卫宫士郎有好感，这是蕾娜知道的，毕竟这个男人是男主嘛，有这种待遇很正常。

　　“远坂凛，希望你能老实的归顺我，否则卫宫士郎我只能弄死他”

　　蕾娜眼神一冷，快速跟上卫宫士郎。

　　回到家的卫宫士郎瘫倒在地，他思考着刚刚发生的一切，那个红衣男人和蓝衣男人到底是怎么回事，那两人太不正常了吧。

　　“我确实死了，但是被赶来的某人救了”

　　卫宫士郎捂着额头回想道。

　　“叮铃叮铃叮铃”

　　听到房间内的预警声音，卫宫士郎警觉的就地一滚，一个手持长枪的男人从天而降，那把赤色的刺穿死棘之枪正插在他刚刚的位置。

　　“如果看得到自己被杀会很痛的，我可是为你着想呐”

　　库·丘林拔起长枪扛在肩头无奈的说道。

　　“同调，开始”

　　卫宫士郎手握纸板裹成的棒子，开始调动自身魔力。

　　“呵，这次可别犹豫了哦，小鬼”

　　面对男生手持魔法强化过的武器场景，库·丘林轻笑的告诫一声。

　　仅仅第一回合，卫宫士郎右肩直接被长枪擦到，一些献血飞溅在空中落到地上。

　　“要来了”

　　蕾娜拿出黑色橡皮筋把一头银发扎成马尾辫，然后手上的指甲顿时变得锋利无比，眼神也被血色蔓延。

　　“嘭”

　　卫宫士郎倒飞出房间外，他连忙爬起身慌张朝仓库跑去。

　　“嘭”

　　奔跑中的他被库·丘林一脚揣在背上，顿时倒飞二十多米远，在地上滑行至少五米之远。

　　“啊……”

　　卫宫士郎惨叫一声，他挣扎着想要站起来，必须要站起来。

　　“资质还不错，难道你就是第七位御主吗”

　　仓库里，面对苟延残喘的卫宫士郎，库·丘林好奇的说道，明明是很机灵，却对魔术一窍不通。

　　“开什么玩笑，明明刚刚才得救，既然那样我就不能轻易死去”

　　卫宫士郎满身是血的挣扎着坐起身。

　　他看向一旁不知什么时候张开的魔法阵，魔法阵的中央放着一把精致的剑鞘，那是亚瑟王的圣遗物，通过从者之阵便可以让她现世。

　　“绝不允许像你这样滥杀无辜的人……”

　　面对向他刺来的长枪，卫宫士郎大吼着高举显现令咒的右手。

　　“轰”

　　刺眼的亮光出现在仓库里，让库·丘林不得不用手挡住眼睛。

　　但一道身影的出现打了所有人的措手不及，蕾娜冲进从者召唤的魔法阵中，把右手按了下去，柔若无骨的手背上，散发红光的骷髅头完全显现出来。

　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

　　周而复始，其次为五

　　然，满盈之时便是废弃之机

　　宣告

　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

　　在此起誓

　　吾愿成就世间一切之善行

　　吾愿诛尽世间一切之恶行

　　吾即手握其锁链之人

　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者

　　“不好！！”

　　库·丘林大喊着，把赤色的刺穿死棘之枪对准蕾娜狠狠的投射过去。

　　“轰”

　　浓浓的魔力中，一道身影手持无形的剑把库·丘林的长枪打了回去。

　　这是一位身穿骑士铠甲，有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔的少女，以及无需妆扮也十分俏丽的面孔。

　　“试问”

　　“汝就是我的master吗”

　　阿尔托莉雅·潘多拉贡郑重的转过身，看向蕾娜。

　　月光透过窗户撒在这位骑士少女的身上，她虽然身材娇小，但身上那股严肃的气氛让人不禁一震。

　　她的头顶有着一根呆毛，阿尔托莉雅自称，这根呆毛象征着王的荣耀，任何人都不能触碰。

　　“好想摸”

　　望着蕾娜头上两根银色的可爱呆毛，阿尔托莉雅不由自主想到，但她还是严肃的看着对方。

　　【任务完成】

　　蕾娜的身上突然一瞬间变成一身蓝白色的军官服，宛如仙女般的银发撒落下来。

　　库·丘林不知不觉中已经撤退，只留下昏迷的卫宫士郎和另外两人。

　　“这就是礼装吗”

　　望着身上的军官服，摸摸白色的军官帽，蕾娜点了点头，这下终于有一身合适的衣服穿了。

　　“ServantSaber ，遵从召唤而来，master请下指示”

　　“此后，吾之剑与汝同在，汝之命运与吾共同，于此契约完成”

　　阿尔托莉雅手中无形的阿瓦隆圣剑，突然爆发出一道金色的光芒，她猛的从仓库里跳跃出去。

　　显然库·丘林并没有真正离开，那家伙正在某个地方等待Saber。

　　“终于能安心一点了”

　　有了强大的Saber护身，蕾娜多少也能对自己的生命安全安心一点了。

　　她走到失血过多昏迷的卫宫士郎面前，缓缓抬起锋利的指甲。

　　“噗”

　　卫宫士郎的脑袋整个被她撕碎而开，那献血和脑浆顺着男人的半个脑袋流了出来。

　　“果然增加了吗”

　　望着右手背上的令咒又增加了三道，蕾娜满意的点了点头。

　　它是浮现在手背或手腕上的魔术结晶。

　　拥有可以让从者服从的绝对命令权，御主专属的印记咒为一个由三划组成的图形，一划代表一次绝对命令的行使权，也就是说最多只能用三次。

　　用尽令咒并不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令而已。

　　不过由于无法控制力量强大的从者是相当危险的事，甚至有被从者叛变杀害的可能，所以实际上使用次数一般为两次。

　　“嘭”

　　一道剑与长枪碰撞的声音响起，阿尔托莉雅快速挥舞阿瓦隆圣剑和库·丘林对砍起来，短短几秒钟两人对砍数十次不止。

　　“嘭嘭嘭嘭”

　　同时后退的两人又快速撞在一起，不停的挥舞手中的武器朝对方挥砍，顿时地上留下不少坑坑洼洼的大坑。

　　蕾娜走出仓库，她环视着四周，从者和从者战斗，那她就要和御主战斗了。

　　库·丘林的御主是言峰绮礼，一个冷静谨慎的人，对方可能躲在千米之外用望远镜看着这里的情况也说不定。

　　“只能等待他冒头吗”

　　蕾娜小手扶着脸无奈说道，但转瞬间她意识到自己的动作也些恶心，连忙放下手。

　　“哈！！”

　　面对库·丘林强势的一枪，阿尔托莉雅握紧手中无形的剑猛的向上一跳，打开长枪的同时，地板也被飓风带起顿时到处飞射。

　　面对阿尔托莉雅强势汹涌的进攻，库·丘林不断用长枪防御着后退，对方的剑术和力量令他有些震惊，到底是何许人也。

　　奋力撑住挥来的重重一剑，库·丘林一个后空翻拉开两人的距离。

　　“卑鄙小人，隐藏自己的武器算什么本事”

　　库·丘林脸上难看的骂道。

　　

　　第三十七章【剑与契约】

　　“在攻过来之前，我有个问题，你这家伙的武器是剑吗”

　　库·丘林面若沉着的问道。

　　面对男人的问题，阿尔托莉雅用也可能是斧，也可能是长枪的回话巧妙掩盖过去了。

　　哪怕被知道武器的名字，也会被猜出真名，所以由不得阿尔托莉雅打哈哈。

　　“满口胡言，你这个剑士”

　　库·丘林笑骂一声，再次高举赤色的刺穿死棘之枪。

　　“轰”

　　只见枪尖顿时冒出汹汹的赤色烈焰，库·丘林眼神一冷，缓缓对准阿尔托莉雅。

　　“Saber，对方的真名是库·丘林，宝具是只要解放力量就必定贯穿对方心脏的“穿刺死棘之枪”

　　一旁的蕾娜在库·丘林懵逼的眼神下，悠哉悠哉的报出对方的宝具和真名，甚至还细细解说起来对方的能力和来历。

　　库·丘林真实身份为凯尔特神话中半人半神的大英雄——

　　“光之子”库·丘林

　　本来是顺从于自己的信念、爱好全力战斗的战士。

　　然而，因为Master言峰绮礼的令咒，被委派了“与全部人战斗，并一度撤退”这份非情愿的侦察任务。

　　“怎么可能！你怎么会知道master的命令！”

　　这下令库·丘林都有些震惊，这下暴露出他哪怕接下来放出宝具，立马就会撤退的无奈之举。

　　“库·丘林，可悲的英雄”

　　一边听着蕾娜的解说，阿尔托莉雅不禁可怜的看了他一眼，连战斗都无法随心所欲的从者。

　　就在这时，库·丘林收到了撤退的命令，他顿时脸色无比阴沉。

　　无奈的他放下最后一击。

　　“穿刺……死棘之枪”

　　“轰”

　　一道赤色的雷霆之枪从库·丘林手中投射而出，宛如一道绚丽的流光一般狠狠的撞向阿尔托莉雅。

　　面对着全力却又不算全力的攻击，阿尔托莉雅握紧手中的阿瓦隆圣剑，这一击属于必中攻击，她无法逃避。

　　“嘭……”

　　接中的一瞬间，阿尔托莉雅的身体被强行朝后带动了两步，她迷人的金发也被一道飓风吹得四散开来。

　　本应该在这一击受伤的她，却因为蕾娜的提示而早早准备。

　　“风王铁锤”

　　“啊………”

　　阿尔托莉雅大吼着朝前劈下，抵着那把穿刺死棘枪一步一步又一步前进。

　　………………

　　库·丘林产生了浓浓的挫败感，哪怕被知道真名，哪怕被知道宝具的能力，这一击就这么轻易被挡下了，他实在是有够失落的。

　　“嘭”

　　穿刺死棘之枪被砸到他的脚下，库·丘林如同丧家之犬一般捡起来快速离开，速度之快让阿尔托莉雅犹豫了一下没有追上，毕竟她还有蕾娜要守护。

　　“精彩……”

　　“啪叽啪叽啪叽”

　　蕾娜拍起了手，高超的剑术和枪术对决，还有库·丘林宝具的必杀一击，这一切让她止不住鼓起了掌。

　　与恶魔高校不同，那个世界更像是力量和力量的比拼，而这个圣杯世界不一样，而是技术与技艺的比拼。

　　“这一切都是御主的功劳，感谢，遗憾的是没能留住他”

　　阿尔托莉雅带着歉意微笑道。

　　“我知道，你是为了我的安全对吧，还有叫我子默，额，蕾娜就好了，我就叫你Saber吧”

　　蕾娜一拍脑袋，差点把自己男人时的名字说了出来。

　　“嗯，我也喜欢这个发音”

　　阿尔托莉雅点了点头，然后她看向远方，外边还有两个敌人，她猛的跳上屋顶追去。

　　等蕾娜赶到时，远坂凛的从者Archer和阿尔托莉雅的战斗已经演变的愈战愈烈。

　　“Saber，暂时休战，回来”

　　蕾娜看见远坂凛那埋在黑暗下表情预感不妙，对方应该也看见了她。

　　“大敌当前你在说什么”

　　阿尔托莉雅朝Archer爆冲过去一剑劈向他，Archer也不甘示弱，双手顿时出现双刃和她对砍起来。

　　任务【夺取远坂凛的身心】

　　奖励【阿瓦隆圣剑剑鞘】

　　惩罚【间桐樱立刻黑化】

　　“额……”

　　蕾娜立马高举右手，散发红光的令咒顿时消失一道，阿尔托莉雅的身影也不受控制的退回到她的身边。

　　这次任务不同以往，是夺取远坂凛的身心，等于要让对方喜欢上他，不是单纯的把远坂凛变成一个女人。

　　“蕾娜，为什么！！”

　　阿尔托莉雅带着疑问不敢置信的问道，大敌当前为什么要用令咒让她停止进攻。

　　“你是我的从者，无条件服从我便是你的任务，再吵把你送回英灵殿”

　　蕾娜转过身冷声说道，她以前也说过，她讨厌女人忤逆自己，若是阿尔托莉雅还是打算反抗，她下一个令咒命令便是让她自杀。

　　…………

　　阿尔托莉雅气愤的闭上了嘴，蕾娜威胁的话语简直在冒犯身为骑士王的她，但她无可奈何，回应召唤也是有着不得不实现的愿望。

　　那日，倒在剑栏之丘上的阿尔托莉雅看着即将灭亡的王国悲痛欲绝。

　　她在继承王位前，便已知晓不列颠的命运。

　　她放弃作为女性而成为了男性的王、将内心冰封起来失去了人的感情、为了王国的生存而堆积了无数剑下冤魂，而这一切都是为了让自己的王国可以尽可能的得以延续。

　　哪怕王国毁灭，不列颠的人民也能够并入其他国家或者民族而得以延续。

　　然而，当她的一切努力与付出尽数付诸东流，不列颠在内战中惨烈灭亡、人民死伤殆尽的事实摆在面前，她根本无法接受这样的结局。

　　将死之际，她与“世界意识”阿赖耶定下契约，即使付出永堕轮回的代价，也希望得到圣杯许下愿望“重回选王之日”。

　　“蕾娜，为什么你会成为御主！”

　　远坂凛怒声问道，还以为好不容易交到了朋友，没想到简单的便迎来了终结，双方仅仅一晚上的时间便成了不得不杀死的存在。

　　如果今天换做卫宫士郎在场，远坂凛的态度绝不可能这样，只可惜那个男人已经成了蕾娜手下冤魂，仅仅是为了验证一个猜测士郎便被分尸。

　　“凛，没关系，即使成了敌人我也能成为你的伙伴，可以合作一起先把其他御主消灭”

　　蕾娜尽量想让自己的声音变得温柔，她不想引起远坂凛的任何一丝敌意。

　　间桐樱黑化，那将会是世界末日，对方会在黑化的一瞬间变成凌驾于这场圣杯战争的存在，到那时杀了卫宫士郎的蕾娜，必然是必死无疑。

　　

　　第三十八章【开幕】

　　蕾娜忘了一件事，远坂凛的从者Archer其实就是未来的卫宫士郎，她杀了对方，代表这个存在也多了这个记忆。

　　作为英灵的卫宫士郎处于“守护者”的立场，拥有以虐杀人类来回避世界灭亡的职责。

　　屈服于不断重覆的杀人以及人类所展示出的丑陋，对杀死这个过去的士郎以消灭自身产生了希望。

　　“看来我的存在没有跟着一起消失”

　　Archer士郎的脑中出现自己被杀死的画面，但他期望的消失没有出现，哪怕过去的卫宫士郎死去，他也不会消失。

　　“合作吗”

　　远坂凛眼神一亮，她抬起头来表情也不禁放松了许多，真怕自己忍不住下令让Archer动手，那样她一定会后悔的。

　　见有转机，蕾娜也放松警惕靠近远坂凛，她一边说着自己的方案。

　　但是一瞬间的功夫，在场的人都愣住了。

　　“噗”

　　一把刀刺穿了蕾娜的胸膛，魔术礼装没能防住一位从者的攻击，而她的吸血鬼本能也没能力帮助她躲避掉。

　　“滴答，滴答”

　　献血从蕾娜的身上落到地上，她震惊的抬头看向Archer，她想起来了，那是Archer士郎。

　　纯白的军官帽被献血染红，蕾娜摔倒在地上，她睁大的眼睛有些死不瞑目。

　　“Archer！！！”

　　阿尔托莉雅愤怒的大吼着，她的愿望眨眼间便破灭了，但她因为令咒的力量不能在消失前对Archer动手。

　　“蕾娜，蕾娜”

　　远坂凛慌张的抱起蕾娜，她大声呼喊着她的名字。

　　这是所有人预料不到的，本以为很快就会成为伙伴的人，突然拔刀相向。

　　而Archer士郎没有解释，他只是冷漠的看着蕾娜，过去的他被杀，他还不能报仇不成。

　　“别为我伤心，凛，能和你相遇真是太好了，遇到你的第一眼，我便无法自拔的喜欢上了你”

　　躺在远坂凛怀中的蕾娜，露出了耀眼的笑容，这深深刺痛了远坂凛的心。

　　“没察觉到你的感情的我真是笨蛋，蕾娜，别死！！”

　　被这深情的告白，远坂凛只感觉心中有着被撕裂的疼痛，无关乎女女身份，她被深深的感动了。

　　但该断气的还得断气，蕾娜深情的用她那浅蓝色的眼睛盯着远坂凛，摸着她精致脸蛋的手突然重重落下，一头漂亮银发的蕾娜头一歪，死了。

　　时间不知道过去多久。

　　“Archer，为啥要杀了她”

　　抱着蕾娜的尸体，远坂凛冷冷质问道。

　　Archer士郎沉默，贯穿他过去所有世界线的记忆，都没有蕾娜这号人物，对方是守护者的敌人，域外来者。

　　“为什么，为什么”

　　远坂凛对着高大强壮的Archer士郎拳脚相向，她哭诉着大声问道。

　　Archer士郎还是一言不发，解释是解释不清楚的，难道他说蕾娜其实是别的世界过来的，远坂凛会相信吗，不会。

　　“抱歉，不听命令的从者，我，不需要”

　　“Archer，我以令咒命令你，重返英灵座”

　　远坂凛把手背上发着红光的令咒对准Archer士郎，冷声喊道。

　　Archer士郎举起手中的双刃，对准自己的胸膛，然后狠狠的插入。

　　“噗”

　　被其御主断了魔力补给，又被令咒命令自杀，Archer士郎的生命很快迎来终极。

　　他看着远坂凛，眼神里有说不出的感情，随后Archer士郎化为光芒消失不见。

　　远坂凛失落的重重放下手，这下又得重新寻找圣遗物召唤从者了，还有蕾娜的葬礼。

　　躺在地上的蕾娜突然悄咪咪的睁开一只眼睛，看见Archer士郎消失她才安心，她可不想身边有着瞄准她性命的从者。

　　不远处的阿尔托莉雅表情有些怪异，本应该跟着御主一起消失的她现在都还存在，结果她一检查发现从者契约根本没有消失，她有些郁闷，真是被吓到了。

　　最后，在蕾娜装作无意中醒来，顿时两人手拉手感动着拥抱彼此。

　　经此一役，两人感情极速上升。

　　听到蕾娜其实无家可归时，远坂凛爽快的邀请她住进自己的庄园里，并希望阿尔托莉雅能保护她到下一位从者召唤而来之时。

　　蕾娜自然同意了。

　　“别客气，这里的东西随便用”

　　邀请蕾娜进入家中，远坂凛拍着胸口爽快的说道，就是如此的财大粗气。

　　远坂凛自幼被教育为管理冬木土地的名门远坂家的继承人，地道的魔术师。

　　别看凛那样，其实远坂家是资产家，持有许多魔术专利权，因此收入相当多。

　　就算啥都不做也无疑会有年收入数千万日元。

　　不过，那全都是至先代为止的当主所筑成的东西，所以对凛来说似乎脸上无光。

　　时臣所创造的魔术式在现代也逐渐落伍，所以远坂家的经济日益严峻。

　　加上平时购买用来参加圣杯战争的魔术道具，其实远坂凛已经穷得买不起新衣服了。

　　“怎么办”

　　深夜，自己的房间里，远坂凛穿着一身白色吊带睡衣盘腿坐在床上苦恼着。

　　金钱所剩无几，面对接下来重新召唤英灵所需要的魔术道具她根本买不起。

　　“咔嚓”

　　蕾娜抱着可爱的枕头走了进来，她明确的表达出自己害怕一个头睡觉，想和远坂凛一起睡的意思。

　　“是吗，那就没办法了”

　　远坂凛大方的拉开被子，示意蕾娜躺进来，但她不知道的是其实她在引狼入室。

　　月光下的两位少女相互对视着，蕾娜一身白色睡裙勾勒出她姣好的身姿，睡裙在夜风里荡起一层涟。

　　她双手搅在一起，不好意思的一笑，嘴角边俩个酒窝格外清甜。

　　“太犯规了吧，好可爱”

　　远坂凛的脸顿时变得红彤彤的，她顿时抱紧了蕾娜不停的蹭啊蹭。

　　“呕”

　　然而在蕾娜内心中却在不断呕吐着，若不是为了完成任务，她才不想摆出这幅小女人家家的姿态。

　　虽然远坂凛想极力隐藏自己目前的困境，但还是被蕾娜追问清楚了。

　　“我这里还有两百万日元，都给你，我们是好朋友对吧，不要拒绝我”

　　在蕾娜水汪汪的大眼睛下，远坂凛无奈只能轻轻点了点头，这让她内心感动无比。

　　接下来的事情让她越发把蕾娜当做对象看待，只见蕾娜居然强吻了她，面对那幅姣好的面容，远坂凛竟无法拒绝，两女红着脸在黑夜中双唇交缠。

　　最终，在蕾娜的轻声轻语中远坂凛安心的睡去。

　　“他妈的，极限了”

　　蕾娜迫不及待的伸出纤纤玉手，然后伸进睡裙里掏出一根粗壮的肉棒，放在远坂凛细腻光滑的黑丝小腿上不停摩擦。

　　那凶恶之物和这位花容月貌的少女形成了鲜明的对比，而她正对着另一位沉鱼落雁的少女露出了自己的下体，并不停的用那丑陋粗壮的肉棒让远坂凛染上她的味道。

　　



　　第三十九章【暴露了】

　　舔着远坂凛的双乳，蕾娜一双手不停地在少女苗条地身体上游走，已经擦过香甜口水的肌肤，光滑而黏粘着蕾娜，似要一刻也不想让她离开一般。

　　“……嗯……嗯……”

　　看着远坂凛躁动不安的摩擦双腿，红润的双唇微开在呻吟，顿时蕾娜心中兴奋无比，一个想法冒了出来，让她很是激动。

　　但盘算很久蕾娜的想法又冷却下来，现在取了远坂凛的处女未必会让她对自己坦诚相待，很可能构造起来的关系瞬间崩塌。

　　无奈的蕾娜也只能不断搓揉着自己挺立的巨乳，一手扶着粗大的肉棒不断在远坂凛那黑丝小腿中耸动起来。

　　见远坂凛依旧不醒，当她的白色吊带裙子被自己掀起露出里面，一条黑色蕾丝内裤已经被伸入其中的玉手拉了下来挂在两条雪白地大腿上。

　　蕾娜把丑陋的肉棒抵在那里，在粉胯处那两瓣娇嫩贲起厚阴唇上磨擦着，不时的用两个手指翻开厚厚阴唇，露出粉嫩中间那个流荡着丝丝黑洞。

　　看到里面的景情，蕾娜差点就忍不住上前狂插而入，能够品偿远坂凛地肉穴来。

　　“冷静，冷静，为了小命冷静点”

　　蕾娜绝美的脸上露出痛苦的神情，她内心直呼冷静让自己忍耐着。

　　她握着肉棒来到远坂凛那挺翘的美臀中间紧紧合在一起的股沟上，双手紧紧的抓着她的双臀把自己的肉棒夹起来后，少女就挺动肉棒在上面抽插了起来。

　　“啊……嗯嗯……”

　　梦中的远坂凛只感受着那坚硬火热地巨大肉棒在自己的双臀中间夹着抽插，特别是那肉棒不停的刮擦着自己那羞人的菊花，传来痒痒地感觉让她不时地扭动自己的双臀来，让下面的肉棒不时滑了出来。

　　但翘臀上强烈的异物感让她忍不住醒了过来，蕾娜吓得连忙闭上迷人的双眸装睡，连忙把自己的肉棒按下。

　　“蕾娜？”

　　远坂凛试探性的叫了一声，见蕾娜发出均匀的呼吸声只当自己做了个春梦，她在蕾娜怀中找了个舒服的姿势又沉沉睡去。

　　远坂凛的美臀夹起来就像是在海棉中一样，让蕾娜很是痛快不已，但又怕吵醒她，只能小心翼翼的动着腰。

　　突然有些好奇，蕾娜的双眼变得血红起来，借着吸血鬼夜视的能力看着那长着几十根短短的阴毛和下体那最让她失神地耻丘处。

　　两片厚厚地小贲唇紧紧合闭在一起形到深陷处流着光泽地黏黏的湿液来，她控制不住伸出手在那上面分开那两片厚厚一小唇片，顿时露出里面那粉嫩无比狭小的小玉洞和一粒黄豆大小的阴帝。

　　蕾娜抓起自己的肉棒上的龟头顶开她那柔软无比的小阴唇，抵着里面的嫩肉上下又一次磨了起来。

　　她看着流出很多滑润淫液的小远坂凛，蕾娜把肉棒的龟头先一点点地挤了进去，同时还全神注视着她的表情。

　　见到怀中少女露出痛苦的神色蕾娜立马拔了出来，只能暗叹这狗系统折磨人。

　　“噗”

　　最后就这样一直磨到射精，那黏答答的精液全都喷在粉唇上，蕾娜绝美的脸上满意一笑，抱着少女沉沉睡去。

　　第二天

　　醒来的远坂凛只感觉腿间黏糊糊的很难受，她拉开被子一看，顿时脸红起来，难道自己昨晚无意识的自慰了吗，不然那干涸的液体作何解释。

　　“呜呜呜”

　　害羞的远坂凛在阿尔托莉雅不解的的眼神中，冲进了浴室。

　　夜晚，远坂凛带蕾娜到了教会，言峰绮礼接待了她们。

　　“再问一次，蕾娜小姐，是否已经准备好了成为master的心理准备”

　　言峰绮礼慎重的问道，出现第八御主是所有人始料未及的，但哪怕规则被打破圣杯战争还是圣杯战争，除非只剩下最后一人，否则不会结束。

　　“当然”

　　一身蓝白军官服的蕾娜平淡的回应道，随后她跟着远坂凛离开了教会。

　　走在回家的大街上，远坂凛有些默默不语，似乎在思考什么事情。

　　“凛，怎么了”

　　蕾娜关心的牵起对方的小手问道。

　　“蕾娜，如果，只是如果，最后活下来是你和我，那时你会准备怎么做”

　　远坂凛问了一个谁都清楚答案的问题，谁都有想要实现的愿望，哪怕她也不例外，到那时结果不用多说。

　　就是为了让蕾娜更加认识到圣杯战争的残酷，她才带她到教堂让言峰绮礼解释圣杯战争。

　　但是蕾娜的答案让她心里一暖。

　　“哪怕世界与你为敌，我也会在你的身边，保护你”

　　“呕”

　　一边在内心呕吐，蕾娜一边带着笑容温柔的说道。

　　充满男子汉大丈夫的话语让远坂凛不禁有些安心，以后的事情以后再思考。

　　但是一个不速之客已经到来。

　　“Berserker？”

　　昏暗的街道下，一个超过两米的高大身影，和一个矮小的身影从阴暗处走了出来，远坂凛惊呼道。

　　Berserker赫拉克勒斯，身高超过二点五米，筋骨隆起的伟丈夫，躯体超过了人的姿态，外观犹如由神打造的雕像，肌肉与血液中都满溢着应称为神气的纯粹的体内魔力，只凭气场便能支配当场的气氛。

　　“晚上好，大姐姐”

　　小小的身影说话了，她是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，八位御主之一。

　　她身着紫色洋装，一头和蕾娜一样的银长发，一双赤瞳似乎遗传自母亲。

　　虽然外表年幼，但就年龄来讲，是比远坂凛还要大一岁的女孩，因为某种原因体型和外表都停留在9岁的时期。

　　而且根据间桐家主脏砚的判断，她在这次圣杯战争之后也活不了一年。

　　“初次见面，凛，我是伊莉雅，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦”

　　一身紫色洋装的伊莉雅走到灯光下，缓缓提起裙摆弯下腰，行了个贵族的标准礼仪。

　　“吓到了，只看能力的话，那个怪物还在Saber之上”

　　远坂凛眼中闪过一道蓝光，她止不住震惊的说道。

　　听到这话，阿尔托莉雅也不得不慎重起来，她缓缓扯下身上的黄色披风，露出一身铠甲。

　　以那怪物的实力，以一敌六也不是不可能，蕾娜远比她们要看得深。

　　“蕾娜，我们先暂时撤退，等我召唤了新的从者再来挑战”

　　远坂凛忍不住扯了扯蕾娜的衣袖，就凭Saber一人很难在Berserker面前同时护她们周全。

　　似乎听到了远坂凛的话，伊莉雅笑了一声，但在凛看来和嘲讽并无区别，让她止不住咂了咂嘴。

　　PS:【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】

　　第四十章【拉克勒斯】

　　这是一个迟早都会面对的强力对手，但自有英灵会治他。

　　拉克勒斯本来是非常优秀的英灵，但却因“狂化”变成了难以触碰的怪物。

　　原因是召唤了赫拉克勒斯的爱因兹贝伦家族并不想要“英雄气”过浓的英雄，而想要的是唯命是从的“忠犬”，因此以“Berserker”的职阶将其召唤。

　　对于赫拉克勒斯来言，在神话里曾有多次发狂经历的他，能很容易适应“Berserker”这个职阶。

　　对方那魁梧高大的身躯手持一把让人认为，与其说斧子，说是岩块更恰当的粗鲁的剑。

　　“暂避锋芒”

　　蕾娜选择了战略性撤退，目前和这种对手战斗只会让Saber增加不必要的伤势，等着英雄王吉尔伽美什出现，迟早两人会因为暴脾气打起来。

　　“大姐姐，要逃吗”

　　伊莉雅笑着朝蕾娜问道。

　　蕾娜很想把自己的大鸡巴掏出来吓一吓对方，但想到远坂凛在场就算了。

　　“Saber，坚持一分钟就离开，我和凛先撤了”

　　蕾娜不等远坂凛拒绝，抱起她快速朝后面跑去。

　　“那就开杀咯，上，Berserker”

　　望着逃跑的身影，伊莉雅微笑着朝身旁恐怖的怪物说道。

　　“吼”

　　伴随着怪物的巨吼声，它苏醒了，只听一声巨响，拉克勒斯高高跃起数十米。

　　正在逃亡途中的远坂凛听着巨吼声，气不过的她转身掏出几颗魔术宝石，然后催动魔力朝着天空投射而去。

　　“砰……砰……砰”

　　数十道红光在空中准确无误的朝着拉克勒斯射去，被一股冲击力砸到地上。

　　拉克勒斯大吼一声挥舞岩块剑把袭来的宝石砸碎，毫发无损的站在原地。

　　“嘭”

　　两道身影狠狠的撞在一起，他们周围顿时出现一道肉眼可见的冲击波。

　　“哈！”

　　阿尔托莉雅大呵一声，转动手中无形的阿瓦隆圣剑朝着拉克勒斯狠狠砸去。

　　只听一声巨响拉克勒斯高高飞起，很快怪物爬起来大吼一声，竟然还是毫发无损。

　　见此，阿尔托莉雅握紧手中之剑摆好迎战姿势。

　　“嘭……嘭……嘭……嘭……嘭”

　　一道又一道冲击波从两道身影周围升起，他们不断挥舞手中武器进行挥砍，周围的一切物体都在他们那超越凡人的战斗中损坏。

　　拉克勒斯高高举起岩块剑猛的砸去，避无可避阿尔托莉雅只能用剑格挡。

　　“嘭”

　　地上划出两道痕迹，阿尔托莉雅重新调整姿势，身后爆发出一道音爆声猛的再次挥剑砍去。

　　金色的光圈和黑色的光圈不停的从两人剑中爆发而出，他们的目的很简单，让对方倒下。

　　“似乎能观测到我的不可视之剑，好强”

　　每一次挥舞阿瓦隆圣剑，对方都能精准的格挡，这让阿尔托莉雅验证了自己的猜测。

　　“得手了”

　　地板重重裂开，阿尔托莉雅趁机高高跃起踩在对方的岩块剑上，拉克勒斯拼命想拽起自己的剑。

　　“什么”

　　眨眼间一道金色刀光挥去，拉克勒斯瞬间松开了岩块剑，快速躲避着阿尔托莉雅手中的不可视之剑。

　　两人再次各自距离十米对视起来，阿尔托莉雅眯了眯眼，反手将阿瓦隆圣剑收回，然后跑路。

　　“……”

　　远远观望的伊莉雅愣住，她特意调查过对方，那可是古不列颠传说中的亚瑟王，这么跑路真的没问题吗。

　　生怕蕾娜再不珍惜的浪费掉一道令咒，一分钟到了阿尔托莉雅直接快速化为灵体消失不见。

　　被狂暴侵蚀，却刀法不乱，和这样的对手正面战斗的感觉挺不错的，奈何这是圣杯战争，不是英雄斗技场。

　　回到远坂凛家的蕾娜松了口气，和这种不死的怪物战斗太麻烦了，哪怕让Saber释放宝具，也只不过是让对方死一次而已，那之后还能复活无数次的拉克勒斯迟早会赢过她们。

　　“蕾娜，放开我，明明我能在一旁援助Saber的”

　　被蕾娜扛在肩上的远坂凛挣扎着说道。

　　把远坂凛放下来后，蕾娜内心一阵无语，也不知道谁叫她先跑的。

　　“抱歉，一想到你受伤我就……”

　　“呕”

　　蕾娜抱住远坂凛，把她的头埋进自己的乳房里安慰道。

　　“居然如此的为我考虑……”

　　远坂凛心里又是一阵感动。

　　她决定今天给蕾娜和Saber做一顿晚餐，于自小独自居住的关系，她料理十分厉害，擅长中华料理。

　　桌上

　　望着丰盛的晚餐蕾娜眼睛一亮，那熟悉的菜肴真是好久都没吃到了，回锅肉，炸洋芋，红烧肉。

　　“怎么样，别看我这样，我也是很擅长料理的”

　　远坂凛一副想被人夸奖的表情。

　　蕾娜自然毫不吝啬的夸赞了对方，然后邀请阿尔托莉雅一起吃饭。

　　“不用谢谢，从者不用进食，靠魔力就足以代替”

　　虽然对饭桌上的菜肴虎视眈眈，但阿尔托莉雅任然严词拒绝了，这与骑士王的尊严有关，她还是对于刚刚的命令耿耿于怀。

　　“Saber，我知道的，一旦你的呆毛翘起来就是你在撒谎，有什么顾忌之后再说，好吗”

　　蕾娜轻易便击破了她的防线，已经快要流口水的阿尔托莉雅只能不好意思的端起碗筷，香喷喷的吃了起来。

　　三个女人其乐融融的吃起了晚饭。

　　又到了深夜

　　“呕呕呕”

　　厕所里，一身白色睡裙的蕾娜趴在马桶上呕吐起来，这次是真的呕吐，她一时间忘了吸血鬼的身体不能吃人类的食物。

　　面对一顿佳肴就此浪费，蕾娜痛心疾首，不过自己唯一的力量就是吸血鬼之体，卸掉她还怎么玩。

　　“说起来，我真的很美啊”

　　趴在镜子前，蕾娜抚摸着自己水润的脸蛋，不知不觉中手双已经攀上自己的一对性感柔软的乳房，开始搓揉起来。

　　“嗯……啊……嗯”

　　厕所里，蕾娜毫无顾忌的用令人浮想连天的声音呻吟着，被骂变态也无所谓，对着自己的身体意淫足以可见镜中的美少女有多美。

　　“有机会的话一定要得到你”

　　望着镜中的蕾娜，这位美少女带着发骚的声音欲求不满的说道。

　　厕所门外，远坂凛有些震惊的保持着开门的姿势，听着这股诱人的声音她迟迟不敢开门。

　　但是很快一只玉手将她拽了进去。

　　“唔唔……”

　　远坂凛被这位美少女压在墙上强吻着，最开始还含羞抗拒，但很快在她强烈的攻势下变得主动配合起来。

　　两个女生在浴室里上演着激情刺激的一幕。


　　第四十一章【拯救否】

　　“没事的，揉吧”

　　蕾娜一把抓住远坂凛的小手，放在自己的巨乳上。

　　本来就有些好奇的远坂凛小心翼翼的戳了戳，那股柔软的感觉令她欲罢不能，再加上已经得到允许，她咽了咽口水稍微用力捏揉起来。

　　“嗯……嗯……”

　　蕾娜双手杵着墙壁，任凭少女好奇的搓揉着她的胸部，但来自乳房的刺激感让她忍不住发出诱人的闷哼。

　　对于蕾娜，最初远坂凛只当她是个烦人的女人，但在对方坚持不懈想要和她做朋友的毅力之下，她有了第一个女性朋友。

　　但仅仅一个晚上两人便成了敌人，不得不杀死的对象，这让远坂凛十分难受，在她将要下定决心的时候，对方告诉她其实可以合作，一起活到最后。

　　方法是可行的，历代圣杯战争并不是没有这样的队伍，正当她以为一切都恢复日常的时候。

　　她的从者竟然杀了蕾娜，她并没有期望这种事情发生，紧接着她受到了临死前蕾娜的告白，她才明白为什么对方哪怕动用令咒，也不想和她战斗的理由。

　　被同是女生的蕾娜告白，这是一种奇妙的感觉，并不讨厌，毕竟是这样美丽的女性，她有时很强势，却对她一直很温柔。

　　间桐慎二那时候也一样，主动替她站起来解决了一切，这对一直一个人生活的远坂凛内心产生了巨大的触动。

　　之后的日子里蕾娜不断的对她索取，明明已经决定要给喜欢的人的初吻也被对方夺走，面对那美丽的面容她没办法拒绝。

　　不知不觉中，对方的身影已经印在心中，做梦的时候士郎的身影渐渐变成了蕾娜。

　　“也许，和她的生活也不坏”

　　遵从欲望的远坂凛红着脸缓缓低下头，一口含住那含羞带露的紫金葡萄，口中传来阵阵甜美的味蕾。

　　她揽着蕾娜柔若无骨的纤腰，闻着她柔软丰盈的身体散发出的淡淡乳香，一双纤纤玉手在那柔细滑软富有弹性的臀肉不断抚摸着。

　　“凛……那里……不要……”

　　听到蕾娜诱人香甜的呻吟声，远坂凛抬头看了一眼内心升起有趣的想法，她伸出红润的小舌头，在面前这位美少女的性感锁骨上不断来回游走。

　　“果然没用吗”

　　蕾娜把手机放在化妆台前，她抱着远坂凛的头按在胸前任她吸吮。

　　镜子里的蕾娜不复刚刚的淫乱，她的表情有些平静，虽然刚刚特意给远坂凛看了催眠手机，但对方也只是呆愣了一秒，没有被夺走身体控制权。

　　这下催眠手机就变得毫无用处，只能对普通的女人使用，像远坂凛这种魔术师使用了也等于无效。

　　“嗯……啊……嗯……啊”

　　配合着远坂凛的动作，蕾娜发出阵阵令男女身体变得火热的呻吟，不时对抬起头观察她反应的远坂凛露出温柔一笑。

　　无法催眠远坂凛，只能靠感情来拴住她了，也许关键时刻还能替她挡上一刀，恐怕凛的任务过后，就是真正需要流血的战斗任务开始。

　　因为远坂凛胸罩的束缚，蕾娜的手指深深的深深陷入柔腻温暖的乳肉，可爱小巧的娇嫩乳头在她的指缝间滑动，慢慢地挺立起来。

　　“蕾娜！！”

　　远坂凛红着脸捂住胸口，真正要做的时候她还是挺害羞的。

　　蕾娜微笑着安慰她，然后把头埋到远坂凛的脖子上，轻轻啃咬着那白皙的颈脖，盯着那透明的近乎能看见血管的肌肤。

　　她的眼睛在远坂凛看不到的地方顿时变得血红，一双獠牙缓缓从嘴里延伸出来，不过看起来和虎牙差不多，在这样一位美人的身上甚是可爱。

　　借着暧昧的气氛，蕾娜在少女的颈脖上四处袭击，而手掌依然在胸罩里肆虐，下面隔着内裤拨弄远坂凛花瓣的手指挑起布料钻进去，毫无阻隔的轻触那柔软娇嫩的唇肉。

　　“蕾娜……太激烈了……不要摸那里……那是尿尿的地方……唔唔唔……”

　　哪怕远坂凛含羞抗拒，蕾娜也没有停下她强烈的攻势，利用吸血鬼吸血时能增加对象情欲的能力，她不断侵略着凛的娇小身体。

　　远坂凛的身高不到一米六，而蕾娜却有一米七八，直接高了少女一个头，在她的肆意玩弄下很快远坂凛便软绵绵的躺在她怀里，成了一名待宰的羔羊。

　　“诶诶诶！！”

　　突然一声惊呼，远坂凛惊的从蕾娜的怀里跳了出来，她指着这位美少女的下身震惊无比。

　　本想让蕾娜也尝尝她的厉害，没想到居然摸到了一根火热的棍子，难道蕾娜是男人，想到这的她差点晕了过去。

　　“凛，听我说，我爱你，哪怕我的身体是这样的残疾”

　　又到了飙演技的时候，清泪顿时从蕾娜的眼角流出，她抓着远坂凛的香肩大声解释道。

　　从出生蕾娜便是罕见的双性人，她不得不带着这份身体上的残疾坚强的生活下去，经常被人歧视辱骂是常有的事。

　　“凛，如果连你都讨厌我的话，我只能去死了”

　　说罢，蕾娜眼中落下两滴伤心的泪水，她决然的撞向镜子。

　　“咔嚓”

　　这一下蕾娜是认真的，连她自己都觉得现在她正在为爱献出生命，所以这位美少女的额头上顿时流出不少鲜红的献血。

　　在她即将撞第二次时，一双小手环住她的腰抱住了她。

　　“对不起！蕾娜！原谅我！我只是太过于震惊！”

　　一边抱紧蕾娜的腰，远坂凛一边哭诉着道歉。

　　听完蕾娜的悲惨遭遇，她的内心剩下的只有心疼，原来她们都是在不幸中长大的孩子。

　　父亲远坂时臣在第四次圣杯战争中被杀害，母亲远坂葵也在第四次圣杯战争中死去，远坂凛只能带着这种悲痛的记忆长大。

　　“凛，可以原谅我吗”

　　蕾娜回转身同样抱紧远坂凛，她激动的问道。

　　“没什么原不原谅，我们本来就没有什么错”

　　远坂凛带着泪痕露出笑容。

　　随后两女在浴室里抱头痛哭，互相诉说着自己悲惨的遭遇，为了让自己哭的逼真一点，蕾娜还特意准备好了滴眼液，直接往眼睛里倒，吸血鬼的眼睛本来就比较干涩，顿时给她弄得潸然泪下。

　　
　　第四十二章【上网】

　　回到房间里的两人相拥在床上，远坂凛也彻底接受了蕾娜，至此，卫宫士郎的身影在她内心彻底消失。

　　“凛，可以吗”

　　蕾娜压在远坂凛柔软的身上，她那绝美的脸带着温柔问道，丝丝银发顺着香肩洒落下来。

　　“嗯，如果敢辜负我的话，不会让你有好果子吃，做好心里的准备”

　　远坂凛双手轻轻抚摸着这位美少女的脸颊，还不忘小声威胁道。

　　在蕾娜熟练的动作下，很快两位少女变得浑身赤裸，远坂凛诱人的小白兔顿时跳了出来。

　　蕾娜低头一看，少女那嫩腻的肉丘洁白一片，没有一根阴毛，她用玉指把两瓣花瓣分开后根本看不见小阴唇，因为它们几乎都连成了一片，就似只有两瓣粉嫩的花瓣，在没有人光顾时会紧紧的合在一起，犹如一个倒扣的白馒头。

　　只是中间有一道细细的凹缝，会隐隐透出一丝异色，是那让人血脉贲张的粉红，娇嫩无比。

　　“温柔一点……哦……”

　　远坂凛娇羞的垂下头，只见蕾娜身下不可思议的大肉棒顶端嵌在自己两瓣粉嫩的花瓣中间，细嫩粉白的阴唇将它夹住，就似一张小女孩的嘴在吮吸他的龟头。

　　在一片腻白当中，一根稍显黝黑凶恶的肉棒盯着让无数男人垂涎的地方。

　　在蕾娜高超的揉胸技术面前，远坂凛那柔软细嫩的娇躯顿时软倒在床上，细柔连断的吐息，脸挑如花的娇靥。

　　见时机成熟，蕾娜立马挺动美腰带着肉棒顶开那娇嫩阴唇，来到了湿热嫩肉的玉穴之中。

　　“啊……”

　　远坂凛不禁痛呼一声，见此蕾娜停下动作温柔的吻住她，帮她减免破处的痛苦。

　　“这就是肉棒……蕾娜的肉棒……一点都不讨厌……”

　　感到蕾娜那坚硬如挺地肉棒，远坂凛玉脸娇羞吟道。

　　“凛，加油，这次我会一口气进去的”

　　“我明白了”

　　闻言，蕾娜那如火爆起的肉棒弹跳亲蜜吻着少女的玉穴，下体轻微插上的瞬间，她就感觉蘑菇壮地龟头进入一处温暖裹夹的甬道之中。

　　一股交媾的快感涌出让蕾娜被舒爽爆炸而来的快感淹没。

　　“啊啊……好大……蕾娜你轻点……”

　　敏感无比的远坂凛感觉这位美少女的肉棒点点推进自己玉体之中，里中那龟大刮得自己玉穴中的肉壁传递着如洪水涛涛，凶勇直奔而来，让她合开双唇吐出娇羞无限的呻吟仙音。

　　传入蕾娜的耳中，顿时似揍响了战歌狂野撕杀的无敌，抱着少女那亭亭玉立的娇躯压在玉池边上，下体强力撞击远坂凛那不堪柔弱玉胯下之上。

　　这是一副淫乱有趣的景色，两位美少女竟然在性爱，普通来考虑的话，那肯定是两女在用一根又粗又长的道具，但令人惊讶的是在两女身下美穴中，进进出出的玩意那竟然是真家伙。

　　“嗯嗯嗯……”

　　蕾娜松开热吻，双手撑起上身，紧贴着小腹快速抽插着紧凑湿热玉穴，肉嫩娇躯的远坂凛在自己抽插下，那合上双眼潮红玉脸露出不堪承受娇羞，紧贴的小腹扭动擦磨，双手紧抓下面两边上的床单，一层细微光泽肌肤地汗水。

　　“蕾娜……蕾娜……”

　　温柔细腻的爱抚抽插，缠绵不舍地交媾，让远坂凛第一次感会到合体做爱的美妙舒服快感，双手怀抱着蕾娜的细腰，浓浓水雾地双眸与她深情对视。

　　【任务完成】

　　“啊啊啊……好胀好快……啊啊啊……”

　　看着不堪承受的远坂凛不断流着汗水玉脸，蕾娜低下秀头吻着她的玉脸，抽插着少女的玉穴突然一阵烈热无比的收缩，身子抽搐而起。

　　“嗯……嗯……凛……我要来了……啊……啊”

　　瞬间一股强力滚烫地浓液击在抽插刮着嫩肉的龟头上，蕾娜嘴中发出诱惑的闷哼，被少女这强烈高潮的射击，一直储存在里面的浓精顿时在肉棒一阵激烈跳动下，射了进了远坂凛子宫深处，最后容不下随着抽插的肉棒一片片带了出来。

　　“啊啊……好胀好烫……”

　　第一次强热地高潮和蕾娜连射不断注满子宫的亿万滚烫精子浇灌下，顿时不堪承受如此强大快感的远坂凛直翻白眼吟叫了起来……

　　事后，两具软躯瘫倒在床上，远坂凛的黑发双马尾早已被这激烈的床戏弄得散落开来，她不由自主的抓着蕾娜的玉手，脸上带着幸福。

　　进入贤者模式的蕾娜并没有回手握住，任务已经完成，没必要再装作喜欢远坂凛，喜欢得不得了的样子。

　　远坂凛虽然多少感觉有点奇怪，但也没太多在意，只当蕾娜累了。

　　第二天

　　换下骑士装扮的阿尔托莉雅令蕾娜眼前一亮。

　　她上身穿着纯白的衬衫，下身则是蓝色的裙子，蓝色的丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，秀发盘起时看上去温文尔雅、端庄秀丽。

　　“master，一个人出门太危险了，我将一起同行”

　　阿尔托莉雅严肃的说道，她刚给对方解释御主一个人很危险，对方就找理由想要一个人出门。

　　“我拒绝，你留下来保护远坂凛”

　　蕾娜戴上白色军官帽，把一头银色秀发随意洒落在肩头，说罢就直接出门，作为从者阿尔托莉雅只好遵从她的命令。

　　刚打着哈欠起床的远坂凛了解了原因，虽然有些感动蕾娜为了她把阿尔托莉雅留下来，但御主一个人难免会被从者盯上。

　　“要出门了”

　　套上红色外套，远坂凛带着Saber追了出去。

　　繁华的城市里，一袭蓝白军官服的蕾娜自然是被注意的存在，虽然有些羞耻，但为了合理搭配她还是套上了白丝，惹得一帮死男人色眯眯的盯着她的美腿。

　　“包时”

　　一间网咖里，蕾娜一脸平淡的把身份证放在吧台上，然后掏出钱包抓出几千日元。

　　前台小妹被蕾娜的美丽吸引，竟一时忘记开卡，直到美少女哼哼一声，她才一边道歉一边做好手头的工作。

　　单人包厢里，蕾娜满脸兴奋的上起了网，今天突然网瘾犯了，对于这点小爱好她不想让其他人知道。

　　“话说，美少女应该可以这样的吧”

　　网吧里，一直中规中矩的蕾娜，突然把那一双白丝美腿放在电脑桌上，以前就经常看到那些女人这样坐，但碍于自己是个男人一直没机会。

　　“咔嚓……咔嚓”

　　喝着肥宅水，吃着薯片，蕾娜脸上满是幸福，总感觉离上一次上网已经过去很久了，虽然待会免不了要一阵呕吐。



　　第四十三章【意料之外】

　　“老子的五杀，你个傻逼”

　　很难想象一位美少女会说出如此粗俗的话，蕾娜气得抓起肥宅水就是连灌两口。

　　她无语的躺在椅子上看着天花板，看来不管在哪个世界抢人头的傻逼都有。

　　为了今天能安全的超神，蕾娜可是特意绞尽脑汁的回想剧情，确认今天是安全的一天，不会有什么妖魔鬼怪出现。

　　“真棒”

　　蕾娜不禁用细腻光滑的双手贴住小脸，幸福的说道。

　　有时候隔音好也不见得是一件好事。

　　“怪物……别过来”

　　“啊啊啊啊啊”

　　“噗……别杀我”

　　包厢外面已经乱成了一锅粥，比一人还高的骨头怪物猛的一口把一个人撕咬成两半。

　　那怪物全身无一丝血肉，只有像狼一样的骨架子，但那恐怖的咬合力让人望而生畏。

　　“已确认一位御主在里面上网，使魔已投放，无法判断从者是不是在她的身边”

　　一个全身笼罩在黑袍的女人平静的打着电话。

　　包厢里

　　带着耳机的蕾娜聚精会神的操纵着电脑，不时一声“卧槽”从她口中脱口而出。

　　眨眼间整个网咖血流成河，对方竟然不顾教会命令，公然在白天进行圣杯战争。

　　等蕾娜注意到的时候，她已经来不及反应。

　　“噗”

　　一双巨口已经咬住了她半个身子，强大的咬合力立马把她的腰部咬断，紧接着内脏，肾部。

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　又懵逼又疼痛的蕾娜痛苦大叫，她锋利的指甲两手上下撑住才不至于自己被直接咬成两半碎肉。

　　能在大白天敢对其他御主动手的据她所知只有一个，葛木宗一郎的从者Caster，那是一个阴谋诡计多端的英灵，一旦有机会必定会被对方置于死地的恶毒女人。

　　“爆血”

　　“轰”

　　浓浓的火焰从巨口中喷射出来，骨头怪物顿时被一股后坐力推向墙边。

　　血盆大口逃离而出的蕾娜直接摔在地上，腰部没有足够力量能让她支撑起身体，仔细一看那半个腰部直接都是裂开的样子，恐怖无比。

　　“Caster！！！！”

　　蕾娜躺在地上暴怒大喊，哪怕对于砍她一刀的英灵士郎她都没有产生过如此愤怒的情绪。

　　“吼”

　　骨头怪物摇摇晃晃的从地上站了起来，张开那一排排深渊巨口朝着蕾娜咬来。

　　“Saber，以令咒命令你，立刻来救我”

　　蕾娜右手上发着红光的骷髅图案再次消失一角，这次是她大意了，她承认自己把剧情看得太重要，以至于无法面对这种突发的攻击。

　　“嘭”

　　受到令咒命令的阿尔托莉雅立马全身着装，然后一声炸响飞速赶去，原地出现一个深坑。

　　“蕾娜，别出什么事”

　　远坂凛也意识到什么，连忙焦急的朝着阿尔托莉雅的方向追去。

　　“爆血”

　　蕾娜躺在地上狠狠一挥手，那献血溅在骨头怪物的身上顿时化为火焰不断燃烧。

　　怪物被不断灼烧着化为骨灰，但仍有源源不断的骨头怪物冲进包厢里。

　　“爆血，爆血，爆血……”

　　蕾娜绝美的脸上一片苍白，附近连具人类的尸体都没有，再加上腰部的伤口迟迟得不到献血恢复，而且还不断的流失自身的献血来攻击使魔。

　　同时她也在内心疯狂咒骂Caster，发誓这次平安无事以后势必要让对方知道什么叫地狱，让她回到英灵殿以后都要活在她的恐惧之下。

　　“master”

　　在阿尔托莉雅全速赶路下，她很快就赶到了这里，挥舞手中的不可视之剑一剑把蕾娜身前的骨头怪物斩成两半。

　　龙牙兵们一个接一个悍不畏死的扑上来，在阿尔托莉雅流利的剑术中化为一道道碎骨。

　　“阴炁弹”

　　远坂凛也跟了上来，她把手对准一众龙牙兵，顿时一个鲜红的魔球朝着它们砸去。

　　“嘭”

　　远坂凛就这样不停释放阴炁弹，然后朝着蕾娜的方向突进。

　　“Saber，快抓一个人类过来”

　　感受到生命体征快速下降，蕾娜焦急的朝阿尔托莉雅大喊，她的一头漂亮的银发早已被献血浸湿。

　　“风王结界”

　　阿尔托莉雅挥舞手中不可视之剑狠狠砸下，顿时一道飓风把周边的十来只龙牙兵砸成粉末。

　　她冲了出去带回了一个人类女人，对方似乎躲在厕所里所以没有被发现。

　　“噗”

　　在阿尔托莉雅震惊的眼神中，蕾娜一口咬在对方的脖颈上，如同野兽一般狂暴的撕扯着，不断吸食着对方的献血。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　女人的惨叫声不断响起，她如同困兽一般死命的挣扎起来。

　　“噗，噗”

　　恢复了一点力气的蕾娜一只手穿透对方的乳房，把这个女人钉在地上，然后不断吸食着鲜血。

　　这残忍的景象虽没有动摇阿尔托莉雅的心，但对于蕾娜的行为却有些不耻，对于无关人员出手不符合一名骑士的所作所为。

　　“眼不见心不烦”

　　蕾娜那一半腰部直接裂开的恐怖伤口不治也不行，阿尔托莉雅只能默许这种行为，她冲出包厢和远坂凛配合很快消灭了使魔龙牙兵。

　　“噗”

　　从来没有这样全力吸食过一个人类，蕾娜满嘴是血的摇摇晃晃站起身，她伸出舌头舔了舔鲜红的嘴唇。

　　身下

　　是已经缩水成干尸一样的女人。

　　“蕾娜！”

　　冲进来的远坂凛被眼前的景象吓了一跳，那是一个双眼血红的嗜血怪物，她立在一具女尸上享受的舔着嘴边的鲜血。

　　得益于系统强化过恢复能力，短短几分钟蕾娜的身体已经恢复，她满身是血的靠近远坂凛。

　　只见她走到远坂凛的面前，带着恐怖的表情一口咬在她的香肩上，令她意外的是凛并没有退缩，这让她恶趣味的想法顿时烟消云散。

　　“走吧”

　　仅仅喝了一点蕾娜便松开了嘴唇，她牵起远坂凛的手带着她离开了，能感受到对方的手还在微微的颤抖。

　　但她没有逃避，正视了蕾娜吸血鬼的身份，正视了对方嗜血的本能。

　　待她们离开了，大批的警察才得到命令得以进入，恐怕是教会的权力在掩盖这一切。

　　“咔嚓……咔嚓”

　　记者们的拍照声络绎不绝，伴随着一具又一具的尸体被担架抬出。

　　隔天晚上

　　“咔……咔……咔”

　　伴随着钟表齿轮的转动声，昏暗的魔术工坊内，远坂凛站在巨大的红色魔法阵面前，缓缓抬起持有两道令咒的右手。

　　



　　　　第四十四章【圣女黑贞德】

　　素之银铁

　　地石的契约

　　我祖我师修拜因奥古

　　涌动之风以四壁阻挡

　　关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧

　　宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧

　　在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人，使汝之双眼混沌，心灵狂暴。

　　被狂乱之槛所囚的囚徒

　　吾是此锁链的操纵者，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！

　　“轰”

　　一道刺眼的光线让所有人都不得不闭上了眼睛，这剧烈的光芒比召唤阿尔托莉雅时还要亮出不少。

　　“轰”

　　随之而来的是焰刑地狱，整个魔术工坊顿时被赤色的烈焰包裹，手持黑旗的圣女从火焰中走出。

　　“从者，Avenger应召唤而来”

　　只见这位手持黑旗的圣女大笑着来到远坂凛的面前。

　　“你那什么表情，来吧，这是契约书”

　　蒙里蒙圈的远坂凛手中出现一本全新的书本，虽然只是黑贞随意从地上捡的。

　　“master，这个英灵很危险”

　　阿尔托莉雅默默站在蕾娜的面前，缓缓握紧不可视之剑，对方邪恶的气息令她很讨厌。

　　这是一位强大且邪恶的女性英灵，全身被黑色的铠甲包裹、一身黑色披风，有着白色的过耳短发。

　　和阿尔托莉雅一样有一根翘起的白色呆毛，她手握黑色的邪龙旗，虽然名字是贞德，却一点也看不出来是救世的圣女。

　　不过那双被黑丝包裹的玉腿着实让蕾娜的禸棒一挺。

　　“黑贞德”

　　蕾娜认出了这位浑身散发邪恶气息的英灵，看来这次把三道从者的召唤咒语一起用上是用对了。

　　原本的贞德是天定圣女，十七岁背井离乡，创造出零败战绩，然而拯救法国之后，受奸臣诬陷以魔女罪名处以火刑死去。

　　而眼前的黑贞德，是由于当时唯一哀叹贞德之死的法国元帅吉尔·德·雷，利用圣杯制造出的新贞德。

　　因为吉尔·德·雷的愤怒以及偏见和各方面的执念，制造出的贞德变成了复仇者。

　　现在的黑贞德和原本的圣女贞德的性格大不相同，如果圣女贞德是善良，那这个黑贞便是视人命如草芥的龙之魔女。

　　“为什么会出现复仇者，圣杯战争乱套了啊”

　　远坂凛抱头苦恼道，靠着杂七杂八收集起来的圣遗物，本想挑选一个来召唤，没想到被蕾娜建议全部一起使用，再加上把神话，狂战士等的从者召唤咒语都念了个遍。

　　贞德的出现对于蕾娜来说是一个惊喜，对方战斗的用处不亚于阿尔托莉雅。

　　“龙之魔女，欢迎你来到现世”

　　作为以后的头头，蕾娜还是有必要和她打个招呼。

　　然而明明对待御主的态度算不上多差，对蕾娜却恶语相向。

　　“真肮脏，别靠近我！”

　　只见贞德嫌弃的挥舞手中的邪龙旗拦住蕾娜，不让她再靠近。

　　吃了闭门羹的蕾娜也不气愤，目前收拾Caster这个逼女人要紧，竟敢在她快要超神时派使魔来要她命，这女人她做梦都想弄死。

　　1、剑士（Saber）－剑之座英灵，擅近距离攻击，各项能力总和平均。具有骑乘技能。

　　2、枪兵（Lancer）－枪之座英灵，擅中近距离攻击，战斗技巧优秀。

　　3、弓兵（Archer）－弓之座英灵，擅远程目标攻击，拥有优秀的单独行动能力。

　　4、骑士（Rider）－骑之座英灵，擅中远距离攻击，具有骑乘技能。

　　5、魔术师（Caster）－巫之座英灵，擅魔术攻击、阵地做成、道具做成等高阶魔法。

　　6、暗杀者（Assassin）－刺之座英灵，拥有高明的暗杀技能（气配遮断），隐匿能力佳。

　　7、狂战士（Berserker）－狂战之座英灵，其英灵用牺牲理性来换取除魔力和幸运外各项能力的大辅提升。

　　8、复仇者（Avenger）–复仇之坐英灵，神性大幅下降或消失，性格也被改变，拥有职阶技能【复仇者】、【忘却补正】与【自我回复（魔力）】

　　第二天

　　一个不速之客来到远坂凛的家中，间桐樱，名义上为间桐慎二之妹，实则是远坂家远坂时臣的女儿，远坂凛的妹妹。

　　第五次圣杯战争Rider美杜莎的真正召唤者，间桐家魔术的继承者。

　　“有何贵干”

　　沙发上，蕾娜懒散的穿着一身粉色睡袍杵，露出一双修长的美腿。

　　“为什么……为什么要对前辈对手……”

　　只见间桐樱气得浑身发抖，她是士郎尸体第一发现人，她查了好久才查到蕾娜的身上。

　　“哦？有意见吗”

　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……咔嚓”

　　蕾娜面无表情的嚼着薯片，在高脚杯里沾了沾献血然后丢进嘴里，这样就不会产生反胃的现象了。

　　见此，间桐樱缓缓摘下白手套露出自己的令咒，她今日来就是要蕾娜血债血偿，前辈是给了她人类中唯一光芒的人，而这样的人却被杀了。

　　但是蕾娜的身后缓缓显现出两道身影，手持邪龙旗的圣女，和手握不可视之剑的阿尔托莉雅。

　　Saber职位是圣杯战争中最为强力的战力，再加上一个看不出其职位的神秘从者，间桐樱轻易的绝望了，赢不了。

　　任务【斩杀间桐慎二】

　　奖励【穿越到间桐樱过去的机会】

　　惩罚【无】

　　“…………”

　　这是蕾娜第一次看见没有惩罚的任务，看来系统也不是很情愿发这种任务。

　　间桐樱跪坐在地，她无力的捂脸痛哭，这样一个拥有出众相貌的美少女居然在痛哭，这令蕾娜无比心疼。

　　“砰”

　　装着献血的高脚杯突然砸到间桐樱的额头上，刺鼻的血腥味从她身上蔓延出来。

　　仅仅一瞬间的功夫，间桐樱的表情变得极为阴沉，像人偶一样空虚昏暗的目光，那双眼睛里关于喜怒哀乐的感情瞬间消失，疼痛让她想起了自己恶心的过去。

　　间桐樱的本名是远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，可惜对方并不知道有这样一个妹妹。

　　间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂家家主，远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。

　　为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，第四次圣杯战争之前一年，樱和凛的父亲远坂时臣将樱过继给了间桐家成为义女。

　　但樱的虚数属性和间桐家的魔术并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫

　　一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，开始了对樱的凌辱与虐待。

　　脏砚这样说道：

　　“头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了，今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手”

　　回想起那段记忆，间桐樱抱头痛苦的跪倒在地，被密密麻麻的虫子包围，被那些虫子钻进嘴巴里，耳朵里，小穴里，肛门里。

　　



　　第四十五章【决定】

　　“感觉如何？”

　　黑贞用脚尖抬起间桐樱的下巴，淡淡的笑道。

　　在她身边的人，都会被自身邪恶的气息渲染想起过去痛苦的记忆。

　　“在卫宫家度过的日常对我来说就像一场迟早会醒的梦，即使心动，也不敢奢望能开花结”

　　间桐樱的内心开始不断的崩坏，这些记忆又开始不断折磨着她。

　　由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从肉体到精神的巨大的痛苦。

　　同时被没有魔术回路的义兄慎二投以近乎嫉妒的感情，受到了大大小小的讥诮、长达多年的暴行，甚至遭其性侵。

　　虽然间桐樱体内有刻印虫的存在，但由刻印虫变化出来的魔术刻印在普通时候是停止的，对间桐樱毫无影响。

　　只有当刻印虫被人为激发后，间桐樱才会变的渴求魔力，慎二的精液并不包含魔力，因此他对樱的暴行单纯只是虐待罢了。

　　这就是她为什么在卫宫士郎面前经常需要掩盖自己的伤势，这样丑陋的过去谁也不会接受。

　　“为何不反抗”

　　蕾娜眼神平淡的问道，想必贞德和她现在一样很愤怒吧，她们都很讨厌不愿意反抗的人。

　　“反抗不了，间桐家主的力量不是我一个人能抵抗的，所以，只能默默承担着一切”

　　在两位审判者的面前，间桐樱竟不由自主的说出内心的想法。

　　“嘭”

　　这次是黑贞动手了，她一脚把间桐樱踹到墙边。

　　“咳……咳”

　　间桐樱趴在地上，捂着小腹难受的咳嗽起来，嘴角流出了鲜血。

　　她有一点欺骗了两人，她把从者Rider美杜莎的御主权让给了慎二，仅仅是因为她没有参加圣杯战争的意愿。

　　“我感觉不到你有任何的恨意，说实话，你是比圣女贞德还要恶心的存在”

　　黑贞冷眼看着穿着朴素的女生，她是从某个男人愤怒中诞生出来的，愤怒来源正是圣女贞德。

　　那个男人痛恨着，拯救了法兰西的圣女贞德，明明有轻易挣脱一切的力量，却甘愿被诬陷，被士兵们活活烧死。

　　这样的圣人根本不可能存在，就如哪怕被如此对待，也没让黑贞感觉到恨意的间桐樱。

　　“拥有御主资格的你本可以轻易杀死间桐慎二，如果让Rider动用宝具，哪怕间桐家主也挡不住，得到复仇力量的你，却什么也没做，甚至把御主权转给了间桐慎二”

　　蕾娜无奈的摇了摇脑袋，换做上个世界之前的他可能会找七个大汉把间桐樱轮了，让她的遭遇更加惨烈。

　　但在恶魔高校里遇到了爱西亚，对方善良的所作所为令她对圣母的看法改变了。

　　“回答我，如果有人生重来的机会，并且能过上和现在完全不同的幸福生活，你会选择抓住吗”

　　蕾娜光着脚丫走到间桐樱的面前，一脚踩在她的脸上，低下身淡淡的问道。

　　“人生……重来”

　　间桐樱的眼里升起了希望，这种事情她做梦都在想，如果能过上和现在完全不一样的生活，不用再被密密麻麻的虫子侵入身体，不用再被那个人渣哥哥侵犯，那该有多幸福。

　　“嘭”

　　一声炸响，阿尔托莉雅拦在蕾娜的面前挡住了黑贞的攻击，如果再晚一点间桐樱会直接被劈成两块血肉。

　　“人类，你要保护她吗”

　　一头白发的黑贞冷声问道，她手握邪龙旗指着蕾娜，一旦对方说的她不满意她会直接释放宝具，让对方和其从者一起消亡。

　　最后也不知道蕾娜如何说的，但总之贞德的怒火算是消失了，皆大欢喜，皆大欢喜。

　　几天过后

　　“来了！”

　　私立穗群原学园一栋教学楼天台上，蕾娜望向学校四周升起的魔法阵。

　　“轰”

　　天空中出现一个巨大的血球，里面睁开一道硕大的眼睛，整个学校顿时被某种结界覆盖。

　　“哈哈哈哈……”

　　一间教室里，间桐慎二疯狂大笑着，他的身后站着一名面无表情的从者，美杜莎。

　　学校各处不时从一片黑雾中钻出手握刀剑的恐怖怪物。

　　“那家伙，还在死不悔改嘛，布下这种伤天害理的结界”

　　远坂凛有些生气，她的胸口有些难受，感觉到自身的生命力不断被天上的巨眼抽取。

　　“没事的，我很快就会解决掉他，顺带把Rider也干掉，让我们少一位敌人”

　　顺了顺自己的银发，蕾娜重新戴上白色官帽平静的说道。

　　两人下了天台，所见之处尽是昏睡的学生，他们在睡梦中有些痛苦的捂住胸口。

　　明明是大白天，不知不觉中整个学校成了一片血色。

　　“凛，准备迎战”

　　面对朝她们直直冲来的骷髅怪物，蕾娜摆出战斗姿态。

　　“嘭”

　　怪物的速度远比她们想象的要快，一个瞬间便到她们身前，连远坂凛都没反应过来。

　　“先说一声，我没这么弱”

　　双眼血红的蕾娜冷笑一声，最近一直在挨揍，面对一个杂兵她可不想再丢脸。

　　“嘭”

　　女人按着手持利刃的骷髅怪物头颅朝着墙上狠狠一砸，顿时一个大坑出现在墙壁上。

　　强大的力量把这只怪物的骷髅身体砸得四散八落，但周边散发浓浓黑气的怪物缓缓跟了上来。

　　“砰……砰……砰”

　　远坂凛手中扔出几枚魔术宝石，催动魔力宝石瞬间化作几道流光把那些骷髅怪物砸的粉碎。

　　灵体化隐身的阿尔托莉雅和黑贞德没有出手，因为蕾娜说想好好的来场鲜血淋漓的战斗。

　　“怎么了……怎么了……让我更快乐一点啊！！！”

　　蕾娜带着嗜血的笑容狠狠把手按进骷髅怪物的嘴里，伴随着“轰”的爆炸声火焰直接从骷髅怪物的身体里喷射出来。

　　与她粗暴的战斗方法不同，远坂凛一直远程使用魔术宝石攻击着骷髅怪物们。

　　“撕拉……”

　　蕾娜一手抓住骷髅怪物的头颅，一手抓着对方的肩膀，然后冷笑着猛的一扯。

　　在两人的攻击下很快这层楼的怪物被清扫一空。

　　“结界在一楼，凛，跟我来”

　　蕾娜在前面开路，远坂凛在她身后不断远程辅助。

　　一间教室里。

　　“活该，谁叫你们当众欺负我，哈哈哈哈哈”

　　间桐慎二大笑着，恐怕蕾娜和远坂凛早已成了尸体，他还不知道两女是御主的事情。

　　“嘭”

　　突然房门传来一阵震动。

　　间桐慎二顿时吓了一跳，他预想到绝不会出现的情况。

　　“Rider救我”

　　男人慌忙躲到美杜莎的身后，只见教室门被撞开，一个骷髅怪物闯了进来。

　　“嗖”

　　一道锁链飞射而出顿时让这只骷髅怪物化为黑雾，美杜莎用黑布蒙着的眼睛有些轻蔑的扫了间桐慎二一眼，然后化为着黑气消失。

　　
　　第四十六章【过去】

　　二楼

　　眼前几只骷髅怪物瞬间化为黑雾融合在一起，见此蕾娜二话不说让阿尔托莉雅上场。

　　“来了吗！”

　　现身的一瞬间阿尔托莉雅猛的拔剑冲了上去，黑雾中一道身影显现出来。

　　这是一位看起来性格冰冷的女人，一身黑色衣裤加黑色的过膝长靴。

　　妖艳的气氛与绝妙的身材，这一点应该也可说是和魅力暗藏的樱相似，身材高挑丰满，那对裸露出来的乳沟看起来诱惑无比。

　　她只是手握带锁链的桩子静静的站在那里，眼睛被黑色眼罩遮挡着，让人有些难以理解。

　　这次她是以全盛时期的女神之姿被召唤出来的，所以并没有展现出神话中那魔物的形态，虽说化为魔物时期更为强大。

　　面对冲上来的阿尔托莉雅，她动了，眨眼之间两人便利刃相碰，顿时爆发出刺耳的摩擦声。

　　一击过后美杜莎在空中翻滚落下，作为常年生活在战场的阿尔托莉雅，她不会放过这个机会，只见她娇呵一声猛的拔剑刺去。

　　“噗”

　　没想到轻易的就刺穿了美杜莎的胸口，对方连防御都没有，阿尔托莉雅感觉到了违和感。

　　“哈哈……”

　　美妙的笑声过后，美杜莎化为黑雾消散不见。

　　就在她们战斗的时候，蕾娜早已带着远坂凛找到了结界所在地，在她一阵暴力输出后，周边的骷髅怪物化为灰灰。

　　“对等的战斗才打得舒服嘛”

　　手臂上的刀痕缓缓愈合，蕾娜抬起白丝美腿一脚踹飞教室门，丝毫不管有没有人看到她的白色蕾丝内裤。

　　“间桐慎二，无论如何你都要为你做出的事付出代价”

　　远坂凛生气的拽着间桐慎二的衣领，一脚把他踹倒在地。

　　然而面对女人的粗鲁对待，间桐慎二只是慌张的大叫着不是他在操控着Rider，也就是说他在死不承认吗。

　　“可悲”

　　在远坂凛教训间桐慎二的时候，蕾娜走到楼梯尽头，看着Rider美杜莎的尸体。

　　镶进墙里的美杜莎头颅三百六十度转了两圈，身体落在地上，看起来已经死了不少时间。

　　“Caster，对这种美丽的大姐姐动手，又让我多了一个虐待你的理由”

　　蕾娜已经迫不及待的想到看到对方求饶的表情，她的表情隐隐有些兴奋。

　　“蕾娜，这家伙如何处置”

　　已经被揍成猪头的间桐慎二被远坂凛提着领子拖出了教室，看到美杜莎的尸体她皱了皱眉，也猜想到有人暗杀了美杜莎，装成了她的模样。

　　天空的巨眼和血暮一同缓缓消失，刺眼的阳光再次照进学校里。

　　远坂凛家中。

　　“切，没我的出场吗”

　　全程没有机会出场的黑贞德不禁咂了咂嘴，但想起接下来要发生的事，她的嘴角微微扬起。

　　庄园其中一间房间里，蕾娜单手提着被打昏的间桐慎二走了进去。

　　“扑通”

　　间桐慎二被她扔垃圾一样扔到地上，随后看向表情比前面稍微好看了一点的间桐樱。

　　蕾娜给了她两个选择，一个便是在她面前手刃间桐慎二，一个就是两人一起死。

　　“选吧，我确实有能力帮你改变人生，但前提是你得让我看到你的诚意，否则你就和他一起死吧”

　　蕾娜的话语冷漠又无情，把一条人命说得如此简单，明明是一位漂亮的女性，却让间桐樱遍体生寒。

　　她捡起地上的匕首缓缓靠近间桐慎二，一步，两步，三步。

　　“砰”

　　匕首掉落在地，间桐樱的面容有些痛苦，她没办法下手。

　　蓝色的过肩长发被这位美少女揉的乱糟糟的，她绝望的蹲下身，她还是无法动手。

　　性格温柔、善良、沉静、谨慎、伶俐、老实、甚至有些自卑的她，基本不会去恨谁，包括躺在地上的男人。

　　哪怕，是一个一但心里不顺，便会暴打她，明知道她只会逆来顺受，借此从小到大侵犯她的间桐慎二。

　　“啪”

　　间桐樱被一巴掌狠狠的打到地上，蕾娜无奈的深深叹气，她一只手把这位美少女提了起来扔到床上。

　　间桐樱一身朴素的衣服被她暴力的撕扯开，那白璧无瑕的赤裸身体顿时暴露在蕾娜的面前。

　　而间桐樱能做的，也只是双手捂住胸口，灰暗的脸转向一边任凭作为。

　　“没救了”

　　蕾娜从间桐樱的身上离开，她彻底失望了，果然还是讨厌圣母的女人，她已经忍不住想要把间桐樱撕成碎片。

　　但不得不说她的身材比起远坂凛来说还要好，只是可惜下体的私处早被间桐慎二这个狗日的开发过，蕾娜顿时觉得索然无味。

　　“只是有些可惜士郎这厮死前都还念着你”

　　当时失血过多昏迷的士郎迷迷糊糊的念着间桐樱的名字，蕾娜确实听到了。

　　突然，她的手臂被间桐樱紧紧的抓住，对方用空洞的双眼死死的盯着她。

　　“……”

　　老实说蕾娜差点被吓了一跳，就怕间桐樱的双眼突然流出血泪。

　　不知道间桐樱身上突然发生了什么，她魔怔一般捡起匕首丝毫不眨眼的，一刀一刀又一刀的刺进间桐慎二的胸膛。

　　“噗……噗……噗”

　　献血飞溅，她的脸上全都是鲜红的血液，间桐樱就这样一直机械的抬起手，然后落下。

　　“呵呵……呵呵……呵呵”

　　突然，她的脸上出现裂开的笑容，嘴里发出一阵令人后背一凉的怪笑，只见她手中的动作越来越快，在间桐慎二被她剁成肉泥之前，蕾娜抢先一步弄死了间桐慎二。

　　【任务完成】

　　“有点恐怖哈”

　　蕾娜连连后退，恐怕这就是黑化吧，能让一个人的性情如此大的转变。

　　“不要夺走我的士郎”

　　间桐樱猛的转过头用空洞的眼神死死的盯着蕾娜，她抓着被献血浸泡的匕首朝着女人逼近。

　　只见她的头顶缓缓出现一条条黑色的布条，然后将她团团包裹住。

　　“卧槽”

　　一道赤红色的恐怖魔力突然从里面爆发出来，蕾娜直接被轰飞。

　　“玩大了！！”

　　落到地上的蕾娜连忙使用这次任务的奖励，准备回到间桐樱的过去，再这样下去等间桐樱完全黑化完，皆时没一个人是她的对手。

　　黑化的间桐樱将与此次黑圣杯相连，爆发出谁也抵挡不住的力量，沦为此世之恶。

　　看来必须要回到间桐樱的过去改变她，至少不能让她黑化，否则弄死士郎的蕾娜小命不保。

　　一瞬间，时间开始回溯，回到了十年间。

　　

　　第四十七章【改变的未来】

　　为了不大幅度改变未来，造成许多时间效应后果，蕾娜选择和间桐脏砚进行了一场交易。

　　间桐脏砚最大的愿望不过为永生，而蕾娜身为长寿种族吸血鬼，对方自然把她奉为坐上贵宾。

　　于是她与间桐脏砚约定，让间桐樱在间桐家的这段时间，保证她安然无恙，禁止间桐慎二接近她，禁止教她魔术知识，一旦有半点闪失，十年后他就会失去被初拥成吸血鬼的机会。

　　间桐脏砚表面笑盈盈的答应，暗地里却在想强行拿下蕾娜，逼迫对方初拥他。

　　直到他目睹蕾娜在他面前瞬间消失，在活了五百年的大魔术师面前居然能神不知鬼不觉的消失，对方说从未来而来，他多少有些相信了。

　　“吸血鬼吗，比起现在的肉体可好上太多”

　　四肢如木乃伊般干瘦，驼背的矮个儿老头杵着拐杖望着夜空。

　　樱和凛的父亲远坂时臣再次将樱过继给了间桐家成为义女。

　　在间桐家的日子里，间桐樱的生活偏离了原来的人生，有一个对她慈祥的爷爷，对于她的要求有求必应。

　　就这样，间桐樱度过了和普通女孩无异的童年，上了高中，间桐脏砚让她到其他城市的女校上学，远离了卫宫士郎所在的私立穗群原学园。

　　对她可能是十多年的漫长时间，对蕾娜来说只是一瞬间，一眨眼便回到了未来。

　　“Saber，可曾见过间桐樱”

　　唤出阿尔托莉雅，蕾娜问道，得到了那是谁的回答。

　　至此蕾娜算是松了口气，至于对间桐脏砚的承诺，等世界冻结了再说，等她强大到一巴掌呼死他的地步谁还管承诺，一想到要咬这种丑陋老头的脖子她就犯恶心。

　　总体来说这个世界并没有什么太大的改变，小改变倒也有，比如远坂凛知道她有个在别的城市上学的亲妹妹，并且两人还经常在网络上聊天。

　　小时候她们经常见面，在她的印象里，间桐脏砚虽然长得有些恐怖，但对妹妹间桐樱一直很爱护，生怕她磕了碰了，像个慈祥的爷爷一样令她都有些羡慕。

　　了解到的情报让蕾娜满意的点了点头，差一点就被此世之恶给宰了。

　　恐怕间桐樱的人生都会和普通女孩一样，大学，毕业，工作，然后找个自己喜欢的人，结婚等等。

　　从远坂凛的描述来推测，间桐樱的御主权这次也被无意战斗的她转让给了间桐慎二，而那家伙的尸体刚刚也被黑贞德一把火烧为灰烬。

　　有些疲惫的蕾娜爬上床躺着，盯着天花板思考着，接下来如何应对系统的任务。

　　任务【第五次圣杯战争活到最后】

　　奖励【阎魔刀】

　　惩罚【立刻死亡】

　　“个人资料”

　　宿主【子默/吸血鬼/伪娘】

　　技能【低级格斗术/我讨厌两件事/爆血】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【异世界的胖次，阿瓦隆圣剑剑鞘】

　　评论【勉强算百人斩，但还需努力】

　　“阎魔刀的详细信息”

　　阎魔刀【锋利无比，狩杀恶魔如同削纸一般，随着熟练度可激活次元斩，魔人化】

　　对于有把能陪着自己穿越不同世界的刀，蕾娜还是挺期待的。

　　“阿瓦隆圣剑剑鞘详细信息”

　　阿瓦隆剑鞘【持有者不会衰老，伤患会迅速治愈，由阿尔托莉雅回收时，本人可进入固有结界遗世独立的理想乡(Avalon)，任何人无法攻击到她，形成绝对防御】

　　“目前于我有利，待她遇到危机时刻再交给她保她一命”

　　稍微思索，蕾娜便确定了阿瓦隆圣剑的剑鞘用途。

　　“碎觉”

　　蕾娜拉起被子蒙头便睡去。

　　等她醒来时已经到了傍晚，在一身围裙的远坂凛热情招待下，她含泪看着几女香喷喷的吃着饭菜，而自己只能在一旁端着高脚杯故作优雅。

　　“蕾娜，通过使魔找到葛木宗一郎了”

　　吃完晚饭的远坂凛认真的和蕾娜说道，闻言蕾娜立马站起身来，终于找到那家伙了，证明Caster美狄亚的死期不远了。

　　两人匆忙赶去。

　　樱花树下，葛木宗一郎抬头静静的望着，他给人的气氛有如机械般冰冷、一丝不苟。

　　第五次圣杯战争里Caster美狄亚的Master。但并不是召唤出Caster的人，而是救了卧倒街上的Caster，在请求之下才帮忙。

　　由于不是魔术师所以无法供给魔力也没有令咒的他，不能说是正式的Master。

　　“我应该给过你忠告了，宗一郎，你应该待在安全的地方”

　　男人的身边一道身影显现出来，她穿着靛紫相间的连帽斗篷和紫色长袍。

　　美狄亚的真面目被兜帽遮了起来，看起来像传说中神秘的巫师。

　　这是一个冷酷、残忍、不择手段，擅长各种奸计的名副其实的恶女，但这也是因为过去被人背叛过才变成这样。

　　在冬木市举行的这次圣杯战争中，她用计谋欺骗了御主让他浪费了令咒，并在最后杀害了他，因为这个御主一直采取消极战术，是个躲在安全的地方等着敌人自灭的胆小鬼。

　　快要消亡之时，被葛木宗一郎所救，随后与葛木新婚初夜以发生关系的方式签订契约。

　　葛木宗一郎成为她的Master。此后，她将感情灌注于宗一郎一个人身上，对她来说，能和宗一郎生活正是她一直希望的梦想。

　　“但是很遗憾，我来了”

　　蕾娜咬牙切齿的邪笑起来，这幅表情实在不应该出现在这样一位美少女的身上。

　　“也不尽然，实际上，猎物也上钩了”

　　一身西装的高大男人摘下眼睛，转过身平静的看着蕾娜和远坂凛。

　　本来是暗杀组织的成员之一的他，过去曾经杀过不少的人，与现在教师的工作相比，有些可笑。

　　没错，葛木宗一郎是远坂凛和蕾娜的班主任。

　　“不用多说，一定要让你们这对恩爱的小情侣绝望”

　　血色顿时爬上蕾娜的双眸，她迫不及待的想要让美狄亚这个逼在葛木宗一郎面前被她侵犯。

　　一旁的阿尔托莉雅缓缓扯下蓝色丝带，金
色长发落下来的同时顿时一股强大的魔力从她身上蔓延开来，身上的便装瞬间化为骑士铠甲。

　　“贞德”

　　远坂凛也跟着呼喊，一道扛着邪龙旗的身影在她身后出现，她的战力并不比阿尔托莉雅弱，甚至某些方面更强。

　　“汝之前行之路已被断绝”

　　黑贞德只是平淡的挥舞着邪龙旗宣誓，一个纵身发出音爆的声音横跨百米对上美狄亚。

　　而蕾娜自然找上了葛木宗一郎，虽然只是单方面的虐杀，哪怕他杀人术再厉害也不过只是个，没有任何魔力的人类。


　　第四十八章【震惊的Caster】

　　在这途中蕾娜想到一个事情，在这里她似乎记得有一个分支，如果让远坂凜独自一人对付人民教师，将会看到传说中的Bad end。

　　飞头凛结局，凜的头被宗一郎整个击飞，远坂凛的从者也会消失，阿尔托莉雅也会败，然后去了道场里会看见一个凜的头挂在那里！！！

　　“凛，援助我”

　　对于有趣的事情蕾娜颇感兴趣，她接近葛木宗一郎的同时，也罢远坂凛拉入战场。

　　见此远坂凛立马把手对准葛木宗一郎，几颗魔力弹顿时显现出来。

　　“宗一郎！！”

　　美狄亚一边竭尽全力阻止着黑贞德的接近，一边朝葛木宗一郎靠近。

　　“轰”

　　一道道绚丽的光芒从她身前的魔法阵出现，朝着黑贞德轰然爆射而去。

　　“太弱”

　　黑贞德握着邪龙旗急速靠近，她挥舞两下便把袭来的光芒直接打碎。

　　复仇者对战最弱的Caster魔术师，结局想都不用想，黑贞德有着强大的对魔抗性。

　　“贞德，我来助你”

　　阿尔托莉雅也不甘愿落后，她猛的追了上来，但意外的被黑贞德突然一旗挑翻。

　　“嘭”

　　这招打得阿尔托莉雅是措手不及，她没想到黑贞德突然对她出手，身子笔直的狠狠撞在电线杆上发出嘭的一声。

　　黑贞德邪魅笑了一声，虽然不知道为什么会从邪龙百年战争中突然被召唤到未来，不过很有趣就不再追究了。

　　“来吧，砍下你的头颅，再见了！”

　　靠近美狄亚，在对方惊惧的眼神中，黑贞德发出邪笑声随后手握锋利的邪龙旗一旗挥下。

　　与这边一边倒的情况不同，蕾娜陷入苦战。

　　“嘭”

　　拳头与拳头相撞，蕾娜眼神中藏不住的惊讶，对方居然挡住了。

　　“轻敌了啊，Saber的御主”

　　一身黑色西装的葛木宗一郎面无表情的再度一腿踢出，他的脚边很明显的能看到剧烈的微风，这不是区区一个人类能做到的。

　　“是吗”

　　蕾娜露出嗜血的笑容，没错，如果是轻易杀死的人类那多无趣。

　　“嘭”

　　两人见招拆招，一拳一腿之间都发出音爆声，可见两人的攻击有多么剧烈，普通的人类恐怕仅仅是接近，便会被波及打爆。

　　葛木宗一郎落到地上再度朝着蕾娜俯冲过来，不愧是杀手，对于力量的控制已经到达入微的程度。

　　与之相比，短短的几秒内蕾娜落到地上时，对方已经接近，她躲闪不及只能架住双臂。

　　“嘭”

　　蕾娜狠狠砸落在地，因为剧烈的冲击力而导致她顺着公路滚落许久。

　　“蕾娜！！”

　　远坂凛担心的大喊，她手中早已凝聚得暗红色魔球砰的一声朝着葛木宗一郎炸去。

　　面对袭来的这一击，葛木宗一郎敏锐的转身一拳打去，他的拳头处出现深蓝色的魔力。

　　“轰”

　　那本应该炸出一个大坑的魔球化为四碎的光芒消散在空中，远坂凛瞳孔一缩，这才意识到葛木宗一郎有多厉害。

　　这个面无表情的男人没有发出嘲笑的声音，他冷酷又冷淡的一脚朝着蕾娜踢去。

　　蓝白色军官服早已到处都是污秽，蕾娜丝毫不在意的从地上爬了起来，因为控制翻滚速度而血肉模糊的手掌，只花了两秒钟便恢复原本的白嫩。

　　她承认无论是葛木宗一郎爆发的力量和高超的致命杀人术都在她之上，虽然不知道美狄亚用了何种方法让葛木宗一郎变得如此厉害，但情况就是如此。

　　“砰，砰，砰，砰，砰”

　　临近蕾娜时葛木宗一郎突然改变了攻击方式，让同样抬起白色蕾丝过膝长腿的蕾娜预感不妙，只见葛木宗一郎双拳开始汇聚淡蓝色的魔力。

　　第一拳蕾娜侧头躲过，对方仅仅摸到她那飘逸的银发，第二拳速度太快她肉眼无法捕捉，只能抬臂抵挡。

　　“咔嚓”

　　骨头断裂的声音响起，蕾娜顿时面露凶色，这一下是她没有预料到的，对方居然打断了她纤弱的手臂。

　　然而令她更加惊讶的事情来临，葛木宗一郎的身体经过几十年的锻炼早已变得精壮凝实无比，他远远还没到停下的程度。

　　“砰，砰，砰”

　　伴随着拳头砸出的响声，葛木宗一郎冷静的一拳又一拳砸向眼前的美少女，丝毫没有怜香惜玉的意思。

　　面对一拳便能让她手臂骨折的力道，蕾娜也终于不得不使出全力，她的双眼瞬间染上红色，那细巧的手指顿时变得比刀刃还锋利。

　　“去死！！”

　　蕾娜双手猛的直插葛木宗一郎的心房，如果这一击能中的话，会直接贯穿对方的心脏。

　　“哦？与野狗一样开始疯狂了吧，也罢”

　　朝着蕾娜细脖的一拳猛然收回，葛木宗一郎快速后退到安全距离，他一拳下去这个美少女死不死不知道，他肯定是要死的，没必要硬接。

　　正当蕾娜松了口气时，葛木宗一郎突然深吸一口气缓缓摆了个姿势，他的周身顿时狂风大作。

　　“不是吧，我连个人类都打不过……”

　　面对这摧朽拉枯之势，蕾娜内心产生了退意，她的内心无比郁闷，自从来到这个世界她就一直在挨打。

　　“哈”

　　葛木宗一郎爆呵一声，猛的朝蕾娜爆射而来，他伸出手掌携带狂风暴雨之势一掌朝着蕾娜打出。

　　“爆血”

　　蕾娜划破手臂上雪白的肌肤，连忙甩出一片血液，顿时化作烈焰喷在葛木宗一郎的身上。

　　火焰中，完好无损的葛木宗一郎猛然冲出，一掌拍在蕾娜的肚子上，仔细一看，那片火焰竟然被他周身的狂风驱散开来。

　　在这短短的一秒中，蕾娜回想起这一段的剧情，似乎Saber都没敌过葛木宗一郎，而她居然在和这样的怪物战斗。

　　“轰”

　　狂风猛然倒回，蕾娜的身体不受控制的也跟着倒回，葛木宗一郎一把掐住这位银发美少女的细脖。

　　“咔嚓”

　　与蕾娜不同，葛木宗一郎常年生活在不是被人杀，就是杀人的世界，他没有丝毫怜香惜玉的意思随后一把扭断了蕾娜的脖子。

　　“嘭”

　　蕾娜的身体化作黑影从远坂凛的身边一闪而过，撞破半截粗壮的石柱以后飞进破败的废墟之内。

　　凛的黑色双马尾跟着风儿剧烈摇晃着，她睁大眼睛有些不敢置信，蕾娜败了，败的很彻底。

　　“master！！”

　　阿尔托莉雅迟迟赶来，她对蕾娜的本事是最清楚不过的，这场圣杯战争里不存在与之对抗的御主。

　　“竟然让御主遇到这种情况，我作为从者实在是太失职了”

　　阿尔托莉雅内心懊悔不以，如果不是因为生气而和黑贞德在旁边的山上打了很久，蕾娜也就不会受到这些伤害。

　　

　　第四十九章【御主失格】

　　黑贞德拖着死狗一般的美狄亚走了过来。

　　“哟，master，您没事啊”

　　黑贞德毫不在意笑着和远坂凛打招呼，令人疑问她是否真的在意自己的御主。

　　废墟里，阿尔托莉雅抱着陷入昏迷的银发美少女走了出来，得益于吸血鬼的体质，只要心脏没爆她就不会简单死亡。

　　“虽说御主的任务只是在后方支援从者，但例外总是有的，咳咳……”

　　被扔到地上的美狄亚抬头看着葛木宗一郎自豪的笑了两声，随后吐出一大口鲜血。

　　刚刚的战斗让远坂凛认识到，自己在葛木宗一郎的手下撑不过一招，她只能害怕的颤抖着双腿。

　　直到黑贞德赶来时她才一屁股跪坐在地，大口的呼吸着空气，这一次，死亡比任何时候都要接近她。

　　“对我的master做出这种事，不可饶恕”

　　阿尔托莉雅轻轻把蕾娜放在远坂凛的面前，然后一步步走到葛木宗一郎的对面。

　　以目前的情况来看，她不一样能比蕾娜的结局好上很多，在体术上葛木宗一郎和她不逞多让，对方那恐怖的反应能力恐怕让她的剑摸不到对方一点衣角。

　　“你是十分出色的御主，但是，敢对一位骑士王的主人出手，你要承受相应的觉悟”

　　“我的名字是阿尔托利亚·潘德拉贡，大不列颠的王者”

　　既然主动报出真名，那就证明阿尔托莉雅即将释放宝具，只见她手上的不可视之剑爆发出金色的光芒，待光芒退去，阿瓦隆圣剑显现出来。

　　“宗一郎！！快逃！！！”

　　美狄亚抬头疯狂大喊，当对方报出真名时她就预感到某种恐怖的事情发生，不论葛木宗一郎有多厉害，终究只是个人类，无法和这些神话中的英灵对抗，特别是他们的宝具，那是宛如神的力量。

　　她这次唯一失策的便是黑贞德的出现，本打算拿下蕾娜威胁阿尔托莉雅把御主对象转给她，没想到居然出现一个对魔抗性非常恐怖的复仇者。

　　哪怕释放宝具也没打败对方。

　　本来美狄亚作为魔术师的技量毫无疑问是最高位的，但无奈这次是以从者之身现身，葛木宗一郎的魔力，不足以供给她释放强大魔法所需要的量，这才导致她只能躲在暗处到处谋害御主，就比如上次用龙牙兵偷袭蕾娜。

　　“Excalibur(誓约胜利之剑）”

　　阿尔托莉雅仰头大喊，高举发着金光的阿瓦隆圣剑，快要突破天际的金色光芒一声巨响朝着葛木宗一郎猛然砸下。

　　在这宛如神明的力量下，葛木宗一郎只能呆呆的望着天空中那耀眼的金色光芒，攻击范围太大，他避无可避。

　　“也许，死了的话会更轻松”

　　作为杀人机器而被培养长大的葛木宗一郎，他的内心深处也许在渴求着死亡也说不定。

　　那同激光束一般，金色光芒从往下挥的剑的前端发放出来，它的使命在阿尔托莉雅的意志影响下便是破坏万物。

　　“还能动吗”

　　望见美狄亚挣扎着想向葛木宗一郎爬去，黑贞德带着邪恶的笑容一旗子把她钉在地面上。

　　“噗”

　　整个背部顿时被邪龙旗刺穿，献血如同不要钱一般喷洒出来，美狄亚痛苦的嘶叫一声。

　　美狄亚头上的兜帽不知不觉中已经落下，脱下兜头帽的她让人意外，这也只不过是一个是印象朴素的美人。

　　一头蓝色的长发和瞳孔，长着明显区别于常人的尖耳朵，她的嘴唇上涂着紫色的口红。

　　“万符必应破戒（Rule Breaker）”

　　最后的最后，美狄亚还是不顾一切的发动了宝具，她的宝具实质上是一把造型华丽的匕首。

　　在毁天灭地的攻击落到葛木宗一郎身上之前，她抢先一步把宝具向着男人投射而去。

　　此魔术武器是背叛之魔女神性的具现化，甚至可以切断其他Master的Servant的契约，把其他从者暂时作为自己的Servant来使役着。

　　但它的效果远不止如此，甚至可以让生物时光倒流，等于说哪怕葛木宗一郎粉身碎骨，她也能让他恢复到没受伤之前的他。

　　“轰”

　　巨大的爆炸声和冲天的火光让大地为之一震。

　　如同炼狱一般赤红的火焰从几人的身边升起，黑贞德面无表情的保护着几人，从者最基本的任务她还是知道的。

　　在那不可能生还的攻击下，美狄亚还是注意到了火光下狼狈逃走的身影，她开心的笑了。

　　正是因为被背叛过，她才珍惜喜欢上葛木宗一郎的感情，会对迷上的对象付出一切，甚至愿意为对方付出生命。

　　等蕾娜醒来时已经是深夜。

　　“蕾娜，你醒了”

　　床前，远坂凛关心的问道，她对于自己眼睁睁看着蕾娜受伤的行为感到愧疚不已。

　　蕾娜没有回话，她抓起被子盖住自己香软的身体，躲在被子里迟迟不肯出来。

　　无奈的远坂凛和阿尔托莉雅只能退出去让蕾娜冷静冷静。

　　被子里的蕾娜露出可怕的表情，她死死的咬住牙齿，如果有一个人类在面前她会毫不犹豫撕碎对方泄愤。

　　这次对她的打击很大，虽然以前也出现不少这种自己被碾压的事情，但这次不同，她没有丝毫反抗之力，被人一掌震碎全身的骨头，又被扭断脖子，比起身上的伤势她内心受到的伤害更大。

　　蕾娜感受到了巨大的屈辱感，那种装逼不成反被草的郁闷和愤怒。

　　“复仇的时刻来了，Saber的御主，这家伙就交给你了”

　　一个半死不活的女人被丢到蕾娜的面前，一身便装的白发黑贞抱着手臂靠在门上轻笑着。

　　作为从黑暗中诞生的英灵，比起远坂凛等女的安慰，她更能清楚蕾娜需要什么，不是鼓励，不是安慰，只需要发泄内心的愤怒即可，第二天自然会恢复如初。

　　“姑且，你做的不错，哼……”

　　比起远坂凛，蕾娜看起来更加傲娇，不知是不是女体化让她的本性彻底释放了出来。

　　然而令黑贞德震惊的事出现的，她本以为对方只是对美狄亚用一些惨无人道的刑法，没想到这位银发美少女居然从身下掏出一根巨大的鸡巴。

　　“？？？？”

　　黑贞德有些傻眼。

　　

　　第五十章【堕落否】

　　一头靓丽紫发的美狄亚被蕾娜脱下了紫色长袍，两条雪白的玉腿露了出来，修长圆润笔直，特别是那挺翘的双臀上包裹着一条小小的粉红色的蕾丝内裤。

　　那两腿中间贲起一个小鼓包，在那陷入一条细缝的小鼓包上蕾娜还可以透过那透明蕾丝内裤看见上面那浓浓的一大丛阴毛，瞬间她的鼻子一热，再也受不了这刺激，流出液体来。

　　“奇了怪了”

　　蕾娜也算是阅女无数，还是第一次对着一个女人流出鼻血，不过她好歹是一位冰清玉洁的银发美少女，有颜值加持倒让人无法拿她现在的表情当做猥琐对待。

　　庄园里房间无数，蕾娜和贞德随意找了个偏僻的房间把同样耗尽魔力昏迷着的美狄亚扔了进去。

　　见黑贞德饶有兴趣的站在一旁观看，蕾娜索性也不再掩饰自己的伪娘之身，掏出那根粗壮的阴茎。

　　“？？？？？？”

　　黑贞德脸上的表情精彩无比，她连忙转过身去，她看到了什么，一身粉蓝睡裙的银发美少女居然掏出了鸡巴，她……

　　没管黑贞德震惊无比的表情，蕾娜对着美狄亚美人的脸啪啪就是两巴掌，把她从睡梦中打醒。

　　“Saber的御主，你要做什么，等等，你身下的是……”

　　一瞬间的功夫美狄亚便了解到自己已然是俘虏之身，但她注意到一件让人无语又震惊的事情，眼前的美少女居然有一根又粗又硬的棍子。

　　很快她意识到蕾娜的意图，没有魔力的她无力的反抗起来。

　　抓着美狄亚那不断舞动的双脚压在大床上面之后，蕾娜跨着下体坐在上面，看着身下那紧紧包胯下中间那个贲起的鼓包，中间那一条细缝深陷了下去，一股淡淡地香兰体味传进了她的鼻子中，瞬间下体挺硬了起来。

　　“Saber的御主，你不能如此侮辱我，历代圣杯战争的御主没有人做过如此无耻的事情”

　　美狄亚的脸色顿时变得煞白，她万万没想到自己居然会被一个女人日逼。

　　“呵”

　　蕾娜轻蔑一笑，毫不介意的脱下自己的粉蓝色睡裙，露出穿着蓝色胸罩的双乳。

　　美狄亚那丰满穿着粉红色胸文的双乳顶起两个小点，随着她的反抗的身子，颤泣了起来，看到这个场景的瞬间，蕾娜激动了起来，气息粗重起来的她再也忍不住低下头隔着薄薄的胸文含起一个小点吻了起来。

　　“啊，不要，不要含！”

　　看着自己的私地被银发美少女那湿热的嘴中含着自己的乳头吮吸了起来的瞬间，美狄亚无比惊慌了起来叫道。

　　直到对方在她耳边轻语这段话，她才彻底的安静下来。

　　“葛木宗一郎，我绝对不会放过他，一定要把他碎尸万段，但是，如果你好好侍奉我的话，我也是可以考虑让他活命的”

　　“宗一郎，对不起……”

　　美狄亚绝望的闭上眼睛，顿时两行清泪从她眼角流出。

　　她都愿意为葛木宗一郎付出生命，区区肉体又算得了什么。

　　“咔嚓，咔嚓”

　　蕾娜抓起手机对着美狄亚拍了几张照，女人连忙用手挡住自己的脸。

　　如果葛木宗一郎知道自己的刚过新婚之夜不久的妻子现在在别人的胯下会是什么感觉。

　　“美狄亚，乖乖配合，否则这些照片都会出现在葛木宗一郎的手里，你会被再度背叛”

　　“背叛！！”

　　这是美狄亚最讨厌的词之一，神话时代她虽被称为“背叛魔女”，但本来是个清纯的女性，为迷恋之人竭尽一切的才女。

　　但是无论是第一任丈夫还是之后的几任，都把她当做道具一样，最终背叛了她，杀了亲弟弟，又杀了自己一对儿女的她，不知不觉中已经有了魔女的称号。

　　一想到要被葛木宗一郎背叛，她内心就恐慌不已，美狄亚抓住蕾娜柔若无骨的手，眼神里透露着哀求。

　　“啪”

　　蕾娜一巴掌狠狠的甩在美狄亚的脸上，让对方的美人脸留下一个巴掌印。

　　“当初偷袭我怎么不犹豫两下，你奶奶的逼的”

　　想着越来越气，蕾娜一拳打在美狄亚的眼睛上，直到把对方的眼睛生生打出血流出来。

　　站在一旁的黑贞德早已不知道该说什么，她只能默默的看着，内心升起一种看AV的兴奋感。

　　美狄亚敏感之处被银发美少女热的嘴中含吻着别是嘴中那灵动无比的舌尖不断地挑逗着她的乳头，传来阵阵酥痒的异感，让她不自觉的双乳胀挺了起来。

　　“啊……不要……好胀……好舒服……”

　　比起被再次背叛，美狄亚觉得现在的虐待已经是好的了，她也配合着发出阵阵呻吟。

　　掀起美狄亚的胸文，看着露出雪白光滑的双乳，蕾娜双手在上面抓起来揉搓了会，顿时这位银发美少女被这个画面刺激着下体那肉棒更是无经的爆篷难受。

　　脱下美狄亚粉红的蕾丝内裤，看着那两片厚厚紧闭着白里透红的阴唇，蕾娜接着分开她的双腿握着肉棒用龟头顶开这位美人的阴唇在上面擦试了起来。

　　“啊……”

　　哪怕被揍美狄亚都没叫过一声，但自己的私处居然有其他人的阴茎在摩擦，除了丈夫以外的人，她不受控制的一声惊叫，身子不停往后缩。

　　她的真身是希腊神话中不幸的科尔基斯公主，在那个时代，她并没有和其他女人同流合污，而是保持着对丈夫忠诚的想法，所以身体仅仅被其他人用肉棒鞭打，她就内心产生深深的罪恶感。

　　下身没了那个舒服感，银发美少女内心火了，她顿时用纤细的手拽住美狄亚两颗硕大无比的大白兔。

　　“啊！！！”

　　望着被扯到变形的双乳，美狄亚痛的放声大喊，她双手止不住的胡抓乱放。

　　没有哪个正常的女人会因为乳房被扯到变形而兴奋，如果有，那也只是个变态，想象一下自己的乳房被人扯到自己都害怕的高度就明白了。

　　“啪啪啪”

　　蕾娜对着美狄亚的奶子就是几个巴掌，丝毫没有怜香惜玉的意思，那雪白的香乳印上了她的巴掌印。

　　“御主大人，不要再玩弄我了，好痛！！”

　　面对身体上的剧痛，美狄亚伸出的双手顿时软了下来，身体一阵颤抖叫了起来道。

　　蕾娜哼了一声停下了虐待，她重新抓着自己的肉棒对准美狄亚的私处，然后一下狠狠刺入。

　　被美狄亚无比紧凑的玉穴包裹着自己的肉棒里中那不断收缩着的嫩肉让蕾娜无比的舒爽。

　　看着美狄亚痛苦苍白的脸色，蕾娜精致的小脸上满是兴奋，既然葛木宗一郎让她浑身骨头断裂，她就把他的女人操成一滩肉泥。

　　一旁的黑贞德依旧兴致满满的观看着，脸上的绯红被她强压下去，毕竟她一直给人的印象是冷酷，万一被蕾娜看到可就形象崩坏了。

　　

　　第五十一章【黑贞沦落】

　　“我明白了，我会配合你，请一定不要把这件事让宗一郎知道”

　　身体已经被丈夫以外的肉棒进入，美狄亚失去了最后的抵抗，她只能带着哀求的语气说道。

　　能让背叛的魔女求饶可见蕾娜也是个卑鄙无耻的人，但现在根本无所谓，毕竟现在可是奖励时间。

　　蕾娜压着美狄亚挺动着下体进进出出的巨大的肉棒抽插着她那狭小的阴穴，带着一片片光泽润滑的淮体。

　　“御主大人的肉棒真棒……啊……嗯……啊……”

　　看着美狄亚在一位银发(伪)美少女的抽插下仰脸快乐的呻吟，一双手臂紧紧地抱着蕾娜的酥软细腰上，双腿勾着她的双臀挺动胯下迎合起来。

　　看着这个画面，黑贞德感觉自己的身体开始发热，一阵玻璃杯酥麻传偏全身，最后集中自己下体处，让她忍不住伸手在自己的胯下的蕾丝内裤上抚摸了起来，同时还伸手来到自己的双乳上隔着衬衫上面揉搓了起来……

　　听到旁边的微弱呻吟，蕾娜看了下贞德的荡样，顿时一惊，内心升起某个邪恶的想法。

　　“啪啪啪”

　　迅猛地抽插着美狄亚那无比紧凑湿润火热的玉穴，一只手抓着她的一个乳房揉搓，低头吻住这位美人呻吟的玉嘴，一条湿热地舌头伸了进去缠绕着躲避着的小香舌，最后还是被无路可逃的与其缠绵。

　　最开始拒绝，最后发现其快乐，熟练的配合了起来。

　　“美狄亚，我可没说过要让你快乐”

　　看见美狄亚居然因为自己的挺动而舒服的淫叫起来，蕾娜顿时脸色阴沉下来，她手指化为锋利的指甲，狠狠插进美狄亚的眼珠子里。

　　“噗”

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　突然的剧痛让美狄亚疯狂反抗起来，她的脖子被一双细手用力的掐住按在床上，使她再怎么挣扎也无法逃离。

　　“噗”

　　蕾娜再次邪笑着微一用力，粘哒哒的血肉声中，以她的手指为分界线的地方就彻底支离破碎了。

　　美狄亚的莹白色脑浆漫了枕头上，左眼珠已经是一滩白色的碎肉，还残留着一部分的左眼眼眶镶嵌着摇摇欲坠的泪水。

　　横截面很平整，几乎没有突兀的地方，隐隐可以看见不规则折断的骨头。

　　蕾娜一手按住她的身体，兴奋的全力集中“啪啪啪”连绵不绝地撞击着美狄亚的粉胯下。

　　“恶魔……”

　　美狄亚身子恐惧的颤抖起来，性爱的舒适感和左眼的剧痛令她又爱又恨。

　　若是完全体的她恐怕面对这种伤痛连眨眼都不会，可惜这次召唤的是青年体的美狄亚，她还未杀害自己的儿女，还未变成十恶不赦的魔女。

　　“啊啊不行了………啊啊……”

　　高昂的呻吟传出，瞬间蕾娜高潮射了出来，她停下抽插深深停留在美狄亚体内深处……

　　拔吊无情的蕾娜慢慢地抽出里面的肉棒，挺着丑陋的大屌来到了黑贞德前，看着双手抚摸着自己私处闭着双眼呻吟地黑贞德。

　　“啊！别唔唔……”

　　感觉蕾娜压在自己的身体上，反应过来的她还没说完拒绝就被这位银发美少女的热吻封了下去，一条湿热地舌头伸了进来缠翘起自己的香舌。

　　还没反抗几下，感觉其中那快乐，瞬间放弃反抗，生疏迎合了起来。

　　吻着黑贞德，感觉她的的配合，蕾娜心中大喜，下面双腿分开她的双腿，巨大的肉棒顶着这位圣女那只穿着薄薄蕾丝内裤的柔软胯下下研磨了起来。

　　一只手在她的硕大乳房隔着衣服揉搓，另一只手却来到她的双腿上的过膝黑丝抚摸了起来，不时的来到下成那挺翘富有弹性双臀上或揉或搓或抓。

　　脱去黑贞德身上的白衬衫，露出里那的纯棉胸罩，解去丢到一边，看着那比美狄亚还要丰满地硕乳，上面那两个乳头可爱诱惑的颤抖，蕾娜含着其中一个吮吸了起来。

　　“啊……嗯……你给我适可而止，真是的！你再敢继续深入，小心我烧死你哦！”

　　被蕾娜那湿热的嘴含着自己敏感无比的乳头吮吸，粉胯下那一根坚硬的肉棒隔着薄薄的蕾丝内裤顶着自己的私处研磨，早就湿润无比的黑贞德再也忍不住体内的骚动的欲望，吟叫着娇羞威胁道……

　　看着从性欲中快要回神的黑贞德，蕾娜快速脱去她的蕾丝内裤，露出里面那浓浓阴毛下面的泥烂粉穴，在那两片厚厚阴唇紧紧地合闭着。

　　蕾娜喘了口热气，握着肉棒上面的龟头顶开那肥美阴唇，在上面擦试一会之后，下体用力一挺，瞬间顶破她那代表着圣洁无比的处女薄膜，进入到那紧凑无比的玉穴之中，被那蠕动的嫩肉压抚着自己的肉棒。

　　“啊，好痛被撕裂了，蕾娜你快点抽出去！小心我掐死你！”

　　被一阵巨痛传来，让黑贞德瞬间从欲望之中清醒了过来，双手推着蕾娜的巨乳，让她把插入自己体内的肉棒抽出去道。

　　见此蕾娜立刻停了下来，好歹是让自己在圣杯战争中活下来的强大保护伞，她的动作也不禁温柔起来。

　　“嗯嗯……好胀好酥酸……”

　　没一会，下体处那撕裂地痛楚逝去，顿时黑贞德感觉插在里面灼热地肉棒在自己的阴道中跳动挑逗着自己的里面，传来巨大的骚痒之感，忍不住挺动下体呻吟。

　　看着脸色红润起来的贞德，蕾娜压着她的娇躯开始抽插了起来。

　　与这一对舒服的狗男女相比，美狄亚的内心无尽悲凉，她的体内还残存着除了宗一郎以外的精液，但她又无可奈何，她是真的害怕被背叛，那种感觉在心中令她生不如死。

　　一想到宗一郎一脸失望的离开她，美狄亚就恐慌起来，只能狼狈的躺在床上如同妓女一般等着肉棒操。

　　蕾娜挺着雪白圆圆地双臀上上下下抬动下面那巨大的肉棒抽插着黑贞德那胯下玉洞之中，带出一片片淫荡无比的液体流出。

　　“真好……为什么一直没发现这种开心的事情……蕾娜……我很中意你……漂亮的身体加上男人的肉棒……你真美妙”

　　看着黑贞德那双乳压扁摇着脑袋呻吟浪叫的样子，蕾娜内心有些惊呆了，一直以来黑贞德对她都爱答不理的。

　　抱着黑贞德来到床上……

　　在她高潮软倒下来的玉体体内注入一个精液种子之后，蕾娜再次抽出肉棒在美狄亚的微弱地反抗下，裸着身压着她的玉身，下体一沉，瞬间再次插入她那无比嫩紧的玉穴之中。

　　

　　第五十二章【美狄亚的消亡】

　　身体用力压着美狄亚的玉躯，蕾娜狠狠地撞击着她的粉胯下。

　　“啪啪啪”

　　抽插着她，双手紧紧搂着美狄亚的双肩让她只能双手乱摸着自己光滑的玉背……

　　“啊……”

　　在美狄亚第一次高潮之中，蕾娜把圣女种子注入她的身体之内。

　　接着抱起旁边望注着的黑贞德叠在美狄亚的身体上，压着两人的玉躯轮流插入她们的体内……

　　“啊……要去了……这种充实感相当不错啊……嗯……”

　　在不断抽插下，在巨大的快感觉蚀噬下，上面的黑贞德自动配合起自己的抽插，蕾娜心中无比的兴奋，最后一次在黑贞德体内爆发最后一次浓浓强大的精子液炮。

　　蕾娜抱着两躯淫液与汗水沾满湿露的玉体喘着娇气。

　　全程不敢发出一声娇喘的美狄亚再次迎来了惨剧，她判断错误，蕾娜只是不想看到她舒服的表情。

　　“贞德，戴上这个”

　　蕾娜翻箱倒柜的掏出来一个二十厘米粗的假阳具，本来就是为美狄亚准备的，她利用伸缩带把这粗壮又恐怖无比的假阳具安在黑贞的粉跨下。

　　“蕾娜，果然我很中意你，要不直接杀了Saber把我从者权移交到你的身上”

　　黑贞德饶有兴趣的用玉指抬起蕾娜的下巴。

　　闻言蕾娜愣了一下，她微笑着婉拒了，她并不想弄死阿尔托莉雅，那对她毫无益处。

　　“等等！！”

　　望见黑贞德居然裸着娇躯走到她的身后，蕾娜连忙惊呼着后退，感情黑贞以为是要肏她，开什么国际玩笑，哪怕是一位长相倾国倾城的圣女，她也不打算奉献自己的菊花。

　　黑贞德有些疑惑，直到蕾娜指了指瘫软在床上趴着的美狄亚，她才有些失望的挺着厚重的假阳具压在女人的身上。

　　等美狄亚意识到身上换了个人时，已经来不及，那根超乎人类想象的假阳具就这样抹着有润滑效果的精液一下捅了进来。

　　“噗”

　　美狄亚猛的喷出一口鲜血，她死死的睁大眼睛恐惧的回头，那与蕾娜的巨乳丝毫不同的酥胸压在她身上，那个一脸邪笑的少女挺动这光滑细腰。

　　一瞬间的功夫，女人感觉到自己的肠胃被贯穿，所以她才不受控制的喷出鲜血。

　　长度为五十厘米，粗度为二十五厘米的恐怖假阳具就这样闯进她的身体里，加上黑贞德根本没有丝毫客气的意思，利用超乎凡人的力量撞击着她的翘臀。

　　“呕……不要……呕……”

　　美狄亚全身无力的趴在床上，贞德每一次的挺动都让她呕吐起鲜血，强烈的撕裂疼痛和恶心感让她痛不欲生。

　　下体的阴道也像不要钱一样哗啦啦的流出鲜血，那个粗壮度直接撑裂了她的下体，如果是一时也就罢了，最多和生孩子一样的疼痛感，可是在黑贞德不停的进攻下一直在撑裂开来。

　　黑贞德挺着五十厘米长的假肉棒把美狄亚紧狭地玉穴狠狠操烂，看着脸色苍白没有血色的美狄亚。

　　“哈哈……所有的邪恶尽在此处……”

　　黑贞德哈哈大笑着深深插入她玉穴深处的假肉棒体验着那里面无比火热的阴道之中，巨大的粗长的肉棒龟头还顶着她的肠胃上。

　　虽然假阳具没什么感觉，但很刺激不是吗。

　　见此蕾娜的下体再次快速膨胀起来，她挺着粗壮的丑陋肉棒抱紧黑贞德，伸出双手越过她的双腋勾拥着她的发肩上，坐在美狄亚背上的上身紧紧贴压，热嘴与她那柔软湿热地双唇接吻了起来，吮吸着她的双唇。

　　“不要……呕……噗”

　　兴奋的黑贞德控制不住力道猛的一挺细腰，美狄亚的生命停止了，她身上散发着浅蓝色光芒，这是即将返回英灵殿的景色。

　　死前的美狄亚开始真正后悔起招惹了蕾娜，与恶魔作对便是生不如死，不然也不至于仅存的右眼被操到泛白，自己的肠子从肚子里被挤出来，她的死状极其残忍。

　　面无血色，眼睛泛白的美狄亚嘴里还吐着自己的肠子，那黏答答的血液从嘴里面一并喷发出来，一时间一股鲜血的腥臭味顿时弥漫整个房间。

　　然而在这样的血腥的场景中，都是一等一美女的两位美少女遵从欲望拥吻着，蕾娜伸出热舌在黑贞德那双唇上不断地舔吮，同时含着她吐出的香尖“滋滋”的吮吸着上面的津液。

　　下面那抽插着的肉棒放缓插在她玉穴深处，下体紧贴着她的粉胯研磨了起来……

　　“啊啦，死了，算了”

　　一直研磨着贞德粉胯下的蕾娜抽插肉棒在她阴道肉嫩中缓抽插了几下，然后注意到开始消散的美狄亚，无趣的说道。

　　“啊……好深……我要死……”

　　不到二十分钟，第二次体验交媾做爱的圣女，在蕾娜的迅猛地抽插，玉躯无比强烈地抽搐而起，挺起光滑的小肚子紧紧抵着银发美少女的下体处，四肢紧紧搂着她的身体，泄出一片汪洋淫粹，一分钟之后无力的娇躯喘着断断续续地气息软弱了下来。

　　“啪挞”

　　伴随着美狄亚的消散，那根恐怖的假阳具从半空中掉落，表皮上面还夹杂着一些内脏碎肉。

　　美狄亚消亡的同一时间。

　　“……”

　　坐在教会中的葛木宗一郎面无表情的捏紧了拳头，随后又无力的放下，他无神的望着天花板。

　　一旦失去其从者的御主可以接受教会的保护，只要接受教会消去其御主资格即可。

　　“还要去吗”

　　一身黑衣挂着十字架项链的言峰绮礼从黑暗中走出，他平淡的问道。

　　“嗯”

　　面无表情的男人仅仅回应一声，毅然走出了教会，没了美狄亚的魔力加持，没了教会的保护，他无异于在送死，但他还是离开了能保护他的地方。

　　第二天

　　葛木宗一郎的尸体被发现在臭水沟里，他手里还捏着一张照片，照片里的女人正是美狄亚，对方裸着的身上到处都是男人的精液。

　　而男人的死状也好不到哪去，他怒目圆睁，死不瞑目。

　　

　　第五十三章【圣杯尾声】

　　自那天起黑贞对蕾娜的态度有所改变，一有时间两人便在一个隐秘的地方厮混，虽然看起来同是女人，却能进行正常的性交。

　　这件事自然引起了远坂凛的重视，但在黑贞德强大的反侦查能力下，每一次她都失败而归，但她的怀疑日渐增强，质问蕾娜的事情不过迟早会有。

　　在这期间，圣杯战争也在进行着，比如狂战士拉克勒斯和英雄王吉尔伽美什的战斗。

　　通过远坂凛放出的使魔，几人观察者状况。

　　“吼”

　　数条金色锁链之下，拉克勒斯奄奄一息的吊在地上，他发出愤怒的狂吼声，却已无力挣脱锁链。

　　与最古之王吉尔伽美什的战斗结局似乎是注定的，哪怕他能连续复活十次，也被对方强大的实力活生生的碾压。

　　能让Saber逃走的拉克勒斯居然败在这个男人的手下，可想而知这最古之王有多厉害。

　　一道金色的光圈出现在男人的身后，他缓缓从里面拔出一把黄金之剑，朝着站在一旁不敢置信的伊莉雅靠近。

　　“不会的，Berserker不会输，骗人的，这一定是骗人的，Berserker是最强的”

　　“噗”

　　伊莉雅的双眼流出血泪，她捂着被一剑划过的眼睛痛叫着后退，很难想象对这样一位外表可爱的女孩下狠手的吉尔伽美什是何等残忍之人。

　　“Berserker”

　　伊莉雅无力的挥舞着小手，她嘴里发出微弱的求救声。

　　“噗”

　　金发帅哥就这样平淡的把剑刺入伊莉雅的胸口，一头银长发的女孩就此倒下，霎时间献血染红她周边的大地。

　　“好痛，Berserker，你在哪里”

　　就算这样伊莉雅还没死透，她无力的伸手乱摸着，妄图找到Berserker的位置。

　　她的身体属于人工生命体，是从人工生命体爱丽丝菲尔的母胎产下的炼金术之结晶，既是人造人也是人类，拥有强大的自愈能力，

　　看到这里，蕾娜突然有些心疼起她，比起同样身世坎坷的间桐樱，她更想救这样一位一直活在悲剧中的女孩。

　　无论哪个世界，有伊莉雅这个名字的女孩就没好事。

　　“太好了，要一直陪在我的身边啊，Berserk……”

　　伊莉雅的眼前已经变成了一片漆黑，她伸着小手艰难的拖行着自己娇小的身躯，带着长长的血毯终于摸到了拉克勒斯的手臂，她露出了安心的表情。

　　一无所有的她，只有从者拉克勒斯，所以才能在死前露出这么安心的表情。

　　爱因兹贝伦家族

　　跟远坂家、间桐家同样为发起圣杯战争的御三家之一。

　　擅长炼金术的一族。

　　因为Berserker不是由圣杯的魔力构造而成的，要将身为大英雄的他留在现世，就只能靠少女的魔力与令咒。

　　尽管伊莉雅十分特别，但要仅以自身的魔力留住赫拉克勒斯依然无异于夺走自己的生命。

　　Berserker只是稍微一动弹，伊莉雅就会大声惨叫。

　　明明理解这些，爱因兹贝伦家族依然没有给她任何休息的机会，将她抛弃在冬之森，抛弃在饥饿的兽群里，甚至把她送给被恶灵附体的亡骸，也把她扔进过他们用以堆放失败作品的垃圾场。

　　她想要得救，就只能依靠他们唯一给予自己的巨人，面对无数已经无法称作训练的拷问，她活了下来，用巨人对抗企图伤害自己的敌人，每次都边发出痛苦的叫声，一边将不断袭来的敌人全部排除。

　　伊莉雅与她的幼小相反，她讨厌向别人示弱，她所说的话全都是痛骂，因为她本能般的领悟到。

　　【与其叹息，不如憎恨令她叹气的元凶更能使自己坚强起来】

　　她轻蔑着Berserker的丑陋，诅咒着他的存在，这也是当然，因为如果没有Berserker，伊莉雅也不用如此痛苦，如果不被选为御主，也不会被人抛进那样的地狱里，每每有事都会憎恨Berserker，并将愤怒用言语发泄出来。

　　这就是伊莉雅用尽全力地抵抗，Berserker早已领悟到这一点。

　　她这么做，是想要拼命地掩饰自己的软弱，挺起胸膛示意自己一个人也能活下去，以及不需要可以依靠的伙伴和相亲相爱的朋友。

　　这是为了欺骗无论如何都得不到他人的给予的自己，用尽全力在虚张声势。

　　「———Berserker很厉害呢。」

　　冬之森林里，用被血染红的小手，少女犹豫着却触摸了巨人。

　　与Berserker被野兽群包围，少女做好了一死的心理准备，却也拼命的拒绝着这一事实。

　　———那时候。

　　没有主人的指示就无法动弹的拉克勒斯，首先成为了野兽们的食物。

　　头部，额头，以及手脚不断被野兽啃食着。

　　将这些看在眼里，少女大叫了一声……

　　那一刻少女究竟说了什么，被夺去了理性的他无法回忆起来。

　　只是，少女不是为了自己，而是为了他而叫，明明挥动一下这只手就会使她自己的手要碎裂似的，为了不让他死去，少女一直忍受着肉体的崩坏。

　　所以，两个人都染满了鲜血，巨人被屠杀掉野兽的血沾湿，少女被自己的血沾湿。

　　还记得那个冬之森林，流着辛酸的眼泪将身体靠在Berserker身上的伊莉雅，终于察觉到了。

　　【在那个狭窄又冰冷的城堡里，她所能交谈的对象，就只有黑色的巨人】

　　所以她从德国远渡日本来参加圣杯战争，即是逃离，也是复仇，向抛弃她的父亲复仇，向卫宫士郎的养父卫宫切嗣复仇。

　　但是得到了卫宫切嗣已经死亡的消息，剩下的对象只有卫宫士郎，但是也死了，毫无目标的她整日待在自己的城堡里，直到最古之王吉尔伽美什找上门，亲手杀了照顾她的两位人造人女仆。

　　她对吉尔伽美什愤怒不已，但是愤怒归愤怒，力量不足最后的结局便是这样。

　　“多么要强的孩子，哪怕被孤身丢进野狼群中也坚强得活了下来，与间桐樱那个废物不同”

　　越是观望蕾娜就越是心疼，她再也控制不住自己，决定遵从内心的想法。

　　回到战场。

　　“嘭”

　　一声巨响，拉克勒斯挣断了锁住自己的金色锁链，它用赤红的双眼怒吼着一拳砸向，准备一刀刺死伊莉雅的吉尔伽美什。

　　“什么”

　　吉尔伽美什有些惊惧的后退。

　　“噗”

　　伴随着肉体刺穿的声音，吉尔伽美什带着震惊的表情，发出事后浓浓的叹息。

　　“砰”

　　被四把宝具刺穿的拉克勒斯化为光芒四炸开来，四道金色光圈消失以后，场面再度恢复平静。

　　“真是令人惊讶的家伙”

　　吉尔伽美什不得不有些佩服拉克勒斯，到那种程度居然能因为一个小女孩而爆发出巨大的潜能。

　　

　　蕾娜第五十四章【与神为敌】

　　“就算眼前都是黑暗，我也不害怕，因为Berserker很强，能这样在我身边，我就很安心，因为，你不是一直在保护我嘛，虽然曾经害怕过，但真的好温柔，伟岸的身躯，就像爸爸一样”

　　自认为抓到拉克勒斯手臂的伊莉雅，其实抓着的一直是一块石头，她回忆起在一片雪地下，拉克勒斯牵着满身献血的她一直走着。

　　“稍微，有点冷呢”

　　伊莉雅缓缓闭上了双眸。

　　突然，一道声音重新唤醒了快要闭幕的她。

　　“乌鲁克的最古之王，这女孩由我来保护，你这家伙罪该万死”

　　伴随着大殿里的墙壁轰然倒塌，蕾娜和远坂凛走了进来，她大言不惭的说道。

　　闻言，正准备用手插进伊莉雅身躯里，捏爆她心脏的吉尔伽美什颇感兴趣的抬起身来。

　　“哦？区区一个杂修，说的话真是狂妄啊，还有这不是Saber的御主吗”

　　“虽然你有战斗的意识，但这种程度的实力根本不够看呐”

　　吉尔伽美什平淡的笑着说出无比残忍的事实，他的话语比之蕾娜更加狂妄。

　　其真实身份为古代美索不达米亚地区苏美尔早王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，人类史最古老的“英雄王”。

　　他有着“三分之二为神，三分之一为人”的神性，性格高傲，曾是自认为无人能敌的暴君。

　　外形是一名穿着黑色外套，金发红瞳、体格修长的帅气青年。

　　他曾在第四次圣杯中被召唤出来，不知用了什么办法，一直在现世停留至今，与阿尔托莉雅曾在第四次圣杯战争中战斗过，甚至追求过对方。

　　“哦？难得一见的美人，来参加圣杯战争简直浪费”

　　吉尔伽美什少见的对女人夸奖道，上一次还是对第四次圣杯战争的阿尔托莉雅。

　　被称赞的蕾娜并没有露出高兴的表情，如果拉克勒斯相当于三个从者，那吉尔伽美什便是五个，对方有凌驾于五位从者之上的能力，她压力很大，难怪系统会发出让她活到最后的任务。

　　但是系统有个BUG，那便是技能【我讨厌两件事】，即将被绿或者已经被绿都能激发出这个能力，让蕾娜一跃成为最强的存在。

　　但蕾娜是谁，她可是纯爱战神，怎么能放任自己的女人们被别的男人玩弄，就连碰都不能碰。

　　“吉尔伽美什，过后我肯定要将你碎尸万段”

　　蕾娜面露凶色的呲牙道，为了救伊莉雅，她必须做出如此决断，否则便是迎来团灭。

　　一个惊慌失措的男人被阿尔托莉雅单手提了进来，蕾娜面露凶光的抓住他的手臂，然后按在远坂凛的手臂上。

　　没错！！

　　仅仅是自己的女人被其他男人碰到双臂，蕾娜就恨不得杀了对方全家，这畸形的占有欲啊。

　　技能【我讨厌两件事】

　　“我讨厌两件事”

　　“第一件，可能绿我的女人会被我亲手杀死，第二件，我看上的女人不允许别的男人碰到半分”

　　“最强的力量”

　　蕾娜闭上眼想了一会，突然她的脸上变得面无表情，身体的控制权也被冥冥之中某个存在夺走。

　　本来一脸轻松的吉尔伽美什眼神开始认真起来，当他认真对待敌人时，便不会再使出对待杂修的态度和实力。

　　“好吧，你那恐怖的力量，就由本王一点不剩的轰炸至渣”

　　吉尔伽美什伸手一抬，数百的金色光圈在他身后铺天盖地的出现，一把把宝具从里面延伸出来。

　　“宝具王之财宝（Gate of Babylon）”

　　这是吉尔伽美什的宝具，收集了古代美索不达米亚神话时代所有的宝具，也就是说，蕾娜即将面对的是许多和阿瓦隆圣剑一样等级的攻击。

　　蕾娜一挥手伊莉雅一行人被传送至百里之外，接下来的战斗不是她们能插手的，和最古之王吉尔伽美什的战斗，很可能毁灭世界。

　　为了区区一个伊莉雅这么做值吗，蕾娜自问一声，觉得这不是值不值的事，只是她想那么做罢了。

　　“英雄王，接下来你将会见证历史里各种各样的宝具，我把此称之为最古之王的终章”

　　蕾娜的周身无风自起，她扔掉头上的白色军官帽，那靓丽的银发顿时飘逸起来。

　　吉尔伽美什心中的兴趣更甚，他想看看区区一个吸血鬼是如何杀死神话时代第一位皇帝。

　　蕾娜撞破大殿屋顶缓缓升上天空，她的手中缓缓出现一把比一人还大的弓。

　　“打开大门”

　　蕾娜朝着天空狠狠投射出一个金色令牌，顿时一片宇宙裂缝在她头顶缓缓打开。

　　眨眼间整个大殿便被宇宙包裹，吉尔伽美什露出不可置信的眼神。

　　“女神伊什塔尔的宝具，你这家伙，到底什么来头”

　　吉尔伽美什阴沉着脸追问道，居然能释放诸神的宝具，莫非蕾娜也是神话时代的人。

　　【由伟大的天，向伟大的地】

　　立在弓中的蕾娜面无表情的拉动无形的弓弦，顿时散发恐怖魔力的蓝色弓箭出现在其中。

　　她缓缓对着吉尔伽美什比出了一个开枪的姿势。

　　【山脉震撼明星之薪】

　　“嘭”

　　一道毁天灭地的弓箭带着灭杀一切的气势朝着吉尔伽美什狠狠撞去。

　　“你这家伙”

　　吉尔伽美什阴沉着脸，身后的无数宝具飞上天空和袭来的攻击撞在一起。

　　“嘭”

　　无数的宝具化为尘埃消散在半空中，那道被深蓝色恐怖魔力包裹着的弓箭周身出现三道光圈，带着毁灭一切的力量撞到地面上。

　　天空中一道深蓝色的光芒猛的撞击在地面上发出震耳欲聋的巨响，这道光芒哪怕是在白天也清晰可见。

　　数百米高的能量轰然炸开，巨大的爆炸席卷周围的一切，眨眼间整个地面仿佛消失一般，只留下千米巨坑。

　　一身黄金铠甲的吉尔伽美什立在原地，他的身前漂浮着几件刚刚释放完防御能量的宝具落在地上，化为灰烬。

　　“报上名来杂修，竟然能让我动上真本事，愉悦吧！”

　　吉尔伽美什冷厉的抬起眼望着悬浮在空中的蕾娜，他开始正眼看起了这个女人。

　　没有回应他，因为蕾娜的身体不是由她而控制，虽然确实有着意识，却没办法自由的操纵身体。

　　只见蕾娜的身前出现一道赤红的火焰，她缓缓牵引着引入胸口内。

　　“此身是遥远魔镜的神性”

　　蕾娜的身体顿时变得魁梧起来，她的玉手顿时涨大一圈不止。

　　“美索不达米亚的神，不在话下”

　　蕾娜的双眼变得金光四射，银发顿时四散飘荡着。

　　

　　第五十五章【英雄王的终章】

　　“让你见识一下南美的地下冥界，令众多生命灭绝的大冲击之力”

　　顿时蕾娜化为火光朝天冲去，一直突破地球的束缚，飞到宇宙真空之中。

　　“此身将化为燃烧的岩石，化为彗星击杀大地”

　　“终极.冲击.飞踢”

　　宇宙真空的蕾娜再度化为火光朝着吉尔伽美什的方向径直一脚砸去。

　　巨坑中，吉尔伽美什的脸上不再有惊讶的神色，他的身后再度出现几百道金色漩涡。

　　“虽然不知道你是谁，但与本王为敌这件事从根本上就是一件错误的事情”

　　一道道绚丽的光束从吉尔伽美什身后的金色漩涡中飞射而出，直向蕾娜爆射而去。

　　天空中，一道宛如世界末日一般的火光冲破重重巨大的屏障落在大地上。

　　“嘭”

　　宛如陨石坠落的景象在这片大陆上升起，这一次直接将整块大地震碎，无数的地脉从破损的大地的喷发出来。

　　待一切平静，浑身黄金铠甲破破烂烂的吉尔伽美什立在原地，他用一把剑强撑在地上，王的尊严不允许他跪下。

　　“尽管很麻烦，但既然这是众神向自己发出的挑战，那就没有不迎战之理”

　　吉尔伽美什仿佛回到了还在神话时代时挑战众神的热血时间，他手握一把黄金之剑指着蕾娜。

　　身体确实很痛，但那又怎么样，王来承认，王来允许，王来背负整个世界。

　　“提亚马特神之子，金固，在此展现天之锁的筐”

　　恢复平常身体的蕾娜抬起纤弱的玉手，周身顿时弥漫出白色的闪电。

　　早就预料到会有这一招的吉尔伽美什眼神里还是止不住的动容，这是名为英雄王最后一位朋友的宝具，也是唯一一位朋友的宝具。

　　浅绿色的光芒从两人所处的位置升起，无数金色的锁链从里面冲破出来。

　　“如今被唤醒的是星之吐息”

　　蕾娜再次冲向天空，无数金色锁链和她一起升空，然后她的身影渐渐融合其中。

　　【世人啊，翼以锁系神明】

　　这个宝具原本就是为了克制吉尔伽美什而存在的，而蕾娜则是从神话中抽取过来。

　　天空中，和金色锁链们化为一体的蕾娜化为巨大的金色锁头向着吉尔伽美什狠狠砸下。

　　“嘭”

　　十米之大的锁头直接砸在吉尔伽美什的身上，周身的几根金色锁链也跟着牢牢插入大地之中。

　　不久后金光消失，重新化为人身的蕾娜面无表情的看着刚刚攻击的地方。

　　躺在地上的吉尔伽美什口中吐出一口鲜血，他一手握着赤红的武器挣扎着站起身来，本来就不是真身被召唤到现世，吃了这么多发来自同一时代的宝具攻击，他已经临近解体。

　　“就如你所愿！以这三条令咒为代价，释放出我最为自豪的一击，也是最后的一击”

　　这时候他的御主本应该是间桐慎二，看来他死后，吉尔伽美什的御主权似乎又转让给了不认识的人。

　　“那么，就给你最大的试炼吧”

　　吉尔伽美什一边狂笑着口吐鲜血，用手中的黄金之剑插入金色漩涡中，用力一扭，随后一边拔出从金色漩涡中出现的武器。

　　这是一把头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转的武器，产生的魔力风暴使空间也能切开。

　　乖离剑，名副其实的切裂世界之剑，这才是吉尔伽美什真正的宝具，全盛的他连世界都可以劈开，这次勉强用三道令咒的能力集齐了能释放一次的魔力。

　　过后的他也只能回归英灵殿。

　　“把手伸向不属于人类领域的愚者啊……”

　　“天上天下只有一人有资格欣赏你的破灭，除了我吉尔伽美什别无他人，耀眼而虚幻的人啊，投入我的怀抱吧，这就是我的决定。”

　　吉尔伽美什认真的看向蕾娜，这话里的意思无异于求婚，但显然失去身体控制的蕾娜不可能回答他。

　　。。。。。

　　蕾娜的意识中有些无语，这吉尔伽美什是不是单身太久了，逮谁都求婚，怕她掏出那根比他还粗的肉棒，吓屎他。

　　见蕾娜没有回答的意思，吉尔伽美什叹了口气有些遗憾，他高举乖离剑，顿时一道赤色的魔力冲天而起。

　　“述说原初，天地分离，无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑”

　　“卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点”

　　“以死而伏之”

　　“以你的死来平息一切吧”

　　吉尔伽美什的乖离剑上空出现声势浩大的雷池，旋转的剑身头上凝聚着毁灭世界般恐怖的能量。

　　面对这开辟世界般恐怖的一击，蕾娜的右手中缓缓出现一块黑色的盾牌，左手出现一把其中闪着宝石光芒的法杖。

　　她的身下展开巨大的魔法阵。

　　“星之内海，瞭望之台”

　　【真名，公开】

　　【我将立于灾厄之席】

　　“从乐园的角度告知汝等”

　　“汝等的故事充满祝福”

　　不知不觉中蕾娜出现在一片美丽的花海之中。

　　“只有无罪之人方可进入”

　　【那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡】

　　【显现吧】

　　【已然遥远的理想之城】

　　蕾娜把发光的盾牌砸在地上，一道梅花般的魔法阵在盾牌上展开，顿时身后缓缓升起透明的城池。

　　“永世隔绝的理想乡”

　　她同时一挥右手的法杖，大量的玫瑰花瓣从花海中迎风飘起。

　　【天地乖离开辟之星】

　　宛如星辰般璀璨的爆炸在这片大陆升起，吉尔伽美什的身影消散在爆炸之中。

　　在虚拟城池的守护下，蕾娜完好无损的从巨坑中走出，她面无表情的望着吉尔伽美什消散的地方，随后离开了。

　　这场爆炸波及的地区高达十五公里，无数的人类死于这场灾难之中，而作为凶手的吉尔伽美什就这样平淡的回到了英灵殿。

　　该说真有他最古之王的作风呢，还是残忍呢。

　　伊莉雅的伤势本就能通过自愈恢复，等蕾
娜赶到时，她已经恢复如初，只是拉克勒斯的英灵回归让她伤心不已，始终不愿意面对，如同小孩子一般被蕾娜抱回了家。

　　技能【我讨厌两件事】

　　描述【当你即将或者被绿时请念出此口号，想象你觉得最为强大的力量，届时你可获得你想象的力量】

　　缺点【但是他会自动判断面前的女性为第一条还是第二条，第一条者先奸后杀，当然你的意识还在哦！解除方法只有当场和别的女孩子性交】

　　而远坂凛的判定属于第二条，不然在蕾娜被控制的情况下，她绝对没有生还的希望。

　　
　　
　　第五十六章【凛的愿望】

　　“契约已经完成了”

　　星光下，头戴金色王冠，身穿着蓝底白边的连衣裙阿尔托莉雅看向远方的星河。

　　圣杯战争在蕾娜和吉尔伽美什的战斗下迎来终结，被某个盖亚意识的影响下终止了。

　　女人的身体散发出金色的光芒，即将回归英灵殿。

　　“我追求圣杯是为了履行一项责任，为了履行生前未能履行的一项责任，我想得到圣杯的力量”

　　“但是，也许我只是想重新来过而已吧”

　　阿尔托莉雅苦涩的笑了一声，获得蕾娜给的阿瓦隆剑鞘，她也恢复到身为不列颠之王时的巅峰时期，但圣杯都结束了，有这股力量又有何用。

　　闻言身边的蕾娜有些沉默，她撩起耳边的银发也跟着看向天空，没想到这个世界的阿赖耶意识会主动干预剧情，这是以前从来没发生的事情。

　　“王保卫了国家，可国家没有保卫王，仅此而已，虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求”

　　愿望被剥夺，阿尔托莉雅仿佛突然顿悟一般，她不再执着于圣杯，其实她明白，哪怕通过圣杯回到不列颠时代选定之日，不列颠和她的命运并不会有太大的改变。

　　这也许是给不懂人心的王的惩罚。

　　“最近我总会梦到你的过去，面对国家崩坏的无力感，我也一同感受到了”

　　也许是阿瓦隆剑鞘的力量，让两人最近不断梦到对方的过去，蕾娜很讨厌这种无法反抗命运的感觉。

　　蕾娜在阿尔托莉雅消散的最后也没能说出安慰的话，让她接受自己国家的毁灭，这也只是让她强行接受自己的无力而已，这让蕾娜绝对无法接受。

　　于是她对即将消散的阿尔托莉雅这样说道。

　　“总有一天，你会在剑栏之丘上，重新看到召唤的光芒，请你一定要接受，我会再次以御主的身份带领你夺得圣杯，回到你拔出石中剑的选定之日”

　　蕾娜的眼神是那般坚定，她给过很多人承诺，虽然还一个都没实现，但她说的话绝不是谎言。

　　本打算释然的阿尔托莉雅猛然回过身，她望着蕾娜许久。

　　“嗯，拜托你了，我的御主”

　　不苟言笑的骑士王露出了一丝微笑，化为金光消散在空中。

　　而蕾娜却突然愣在原地，一道光芒冲进她的身体里，那是阿瓦隆圣剑的剑鞘，证明阿尔托莉雅确实相信了她。

　　“我保证，剥夺了你沉睡的权利的我，绝对会再次带你夺得圣杯”

　　蕾娜坚定的立誓道。

　　此刻

　　倒在剑栏之丘上的阿尔托莉雅看着即将灭亡的王国悲痛欲绝，这是世界意识阿赖耶的慈悲，剥夺了她的愿望的同时，也让她再一次有了选择的权利。

　　是选择对王国必然灭亡的结局释然尘归尘土归土，还是继续永堕轮回，等待荒唐的诺言实现。

　　自己的人民死伤殆尽的事实摆在阿尔托莉雅的面前，她果然还是无法接受这样的结局。

　　“我相信，他会帮我实现愿望”

　　献血四溅的战场上，倒在剑兰之丘的少女露出笑容缓缓说道，她没有选择就此释然陷入永远的沉睡，而是选择继续回归英灵殿，等待那位世界旅行者的召唤。

　　也不存在对蕾娜有什么特别的感情，只是她和蕾娜一样都不是面对绝境就束手就擒的人。

　　眨眼间

　　半个月过去，圣杯战争结束许久，以结果来说，这第五次圣杯战争存活下来的御主是最多的一次。

　　恢复平静的冬木市看起来别有一番风趣，窗外飘进来的雪花让远坂凛愣了一下，然后她走到窗边就这样静静的望着。

　　“别愣着了，电影要迟到了”

　　蕾娜走到她身后拍了下她的圆润小屁股，然后走到玄关换上了鞋子。

　　“也是”

　　远坂凛转过身背着手不好意思的微微一笑。

　　人来人往的街道上，一对美女牵着一位银发女孩漫步着，看完电影的三女坐上电车朝着远方而去。

　　窗边

　　望着窗外金灿灿的稻田，蕾娜也不禁心情平静下来，好想一直看着这些美丽的风景，但她依旧要向未来前进。

　　突然一双纤细的手牵住了她，远坂凛笑眯眯的和她讨论着未来的事情。

　　“果然同是女孩子结婚太奇怪了，婚礼还是不办了吧，我想想，结婚旅游就去国外吧，你觉得怎么样蕾娜”

　　一身红色连衣裙的远坂凛兴致勃勃的说道。

　　“诶，为什么突然聊到谈婚论嫁了，这种事也要等到长大以后再说”

　　蕾娜捏了捏远坂凛的小脸，一脸调笑的说道。

　　抛开圣杯战争，她们也只不过是十多岁的少女们。

　　“又捏我脸，伊莉雅酱，呜呜呜……”

　　远坂凛朝着坐在她身上的女孩委屈的哭诉起来。

　　半个月的时间伊莉雅获得了难以想象的幸福，那是名为亲情的东西。

　　肚子饿的时候远坂凛会做饭给她吃，困的时候蕾娜会抱她到床上，她再也不是除了黑色巨人以外便一无所有的人。

　　“蕾娜，这么欺负凛是不可以的”

　　伊莉雅顿时气鼓鼓的掐着腰，看起来她和凛更加亲密许多。

　　下了电车的三女来到了巨大的城堡废墟之前，这里有着许多慕名而来的游客。

　　“抱歉，擅自带你到这里，这是某位王的陵墓”

　　远坂凛抱歉一笑，阿尔托莉雅消失之时，她偷听到了两人的谈话，以为蕾娜因为没实现Saber的愿望而后悔着。

　　第六次圣杯战争不可能会选择参加过的御主再次参加，可能会在她们毫无察觉之中结束，所以她只能想出这个方法来安慰蕾娜。

　　闻言蕾娜愣了一下，她伸出手摸了摸凛的头，她不会讨厌为自己考虑的女人。

　　一颗大树下，三女撑着凉席而坐，舒服的微风吹了过来。

　　远坂凛如同贤惠妻子一般，从水果篮里拿出自己早就准备的甜点。

　　“凛的愿望是什么”

　　看着追着蝴蝶的伊莉雅，蕾娜轻轻的问道。

　　“愿望……吗?”

　　远坂凛抱着她那雪白光滑的腿坐在凉席上，将下巴支在了膝盖上。

　　远坂凛突然意识到自己的愿望究竟是什么来着，她抬头看向身边的银发美少女。

　　“大概，与你一起生活便是我的愿望”

　　【任务完成】

　　远坂凛精致的脸上永远的停留着幸福的表情。

　　


　　第五十七章【国家队02】

　　遥远的未来。

　　人类在荒废的大地上建设了移动要塞都市“种植园”，并讴歌着文明。

　　在那当中建造的驾驶员居住设施“槲寄生”，通称“鸟笼”。

　　孩子们就住在那里。

　　对外面的世界一无所知，对自由的天空一无所知，他们被告知的使命，只有战斗而已。

　　敌人是一切都被谜团覆盖的巨大生命体“叫龙”。

　　为了对抗尚未见过的敌人，孩子们乘上被称为“弗兰克斯”的机器人，他们坚信，乘坐其中，就是对自己存在的证明。

　　【已穿越到DARLING in the FRANXX世界】

　　又到了陌生的世界，蕾娜的内心谈不上有多高兴，如果可以的话，就这样和凛一起过完一生也许也不错。

　　“今天就要和这幅身体说再见了吗”

　　蕾娜抬起自己冰清玉肤的手臂，使用了那么久的身体，突然要消失还挺寂寞的。

　　可以穿许多好看的衣服，可以穿上各种性感的内衣，还有诱人的白丝，这是男人无法名正言顺做到的。

　　“啪”

　　蕾娜为自己的想法感到震惊，她连忙给了自己一巴掌，让自己清晰过来，她是真正的男人，不应该沉溺于女人的身体。

　　“咔嚓……咔嚓”

　　伴随着骨头折断的声音响起，蕾娜疼痛的跪倒在地，她很快变成了一个男孩纸。

　　汗珠滴答滴答落了下来，子默太抬起那明显异于成年人的纤细手臂看了看，随后连忙摸了摸身体，他居然变成了一个男孩。

　　“沙沙”

　　伴随着衣服滑落的声音，子默顿时变得精光，他抓起蓝白色的裙子撕扯了两下做成简易的内裤穿上。

　　他试着挥舞了两下拳头，很弱，看来伴随着身体幼年化让他原本吸血鬼的力量也有所退化。

　　看起来不过十岁的孩子一样，子默观察了一下房间，这才发现自己身处黑暗之中，因为吸血鬼的夜视特性让他看黑夜如同白天。

　　“封闭的空间，明显科技水平处于未来”

　　子默把小手按在一片虚拟黄色光屏中，顿时白色的大门朝一边缓缓伸缩进去。

　　他走出了这间房间，映入眼帘的是孩子们的欢声笑语，周围不时能看到小孩子。

　　看来自己身处在类似收养所一般的地方。

　　一边熟悉地形，子默不知不觉中走到一片游乐园之中，他看到了一个蓝色头发的小女孩。

　　对方抱着膝盖把头深深的埋在其中，和周边玩闹的小孩子们形成鲜明的对比，应该称之为不合群吧。

　　“有些印象”

　　扒了某个孩子的衣服穿上的子默走了过去，也不知道刚刚的孩子在哪哭鼻子。

　　等靠近后子默才发现，这个蓝色短发的小女孩正在哭低声抽泣着。

　　“怎么了小妹妹”

　　子默尽量不让自己显得像坏人，他蹲下身亲切的和对方打着招呼。

　　这明显像大人一般的口气让莓抬起小脸来，她抓着一个布偶兔子无措的望着子默。

　　“我，很奇怪吗”

　　莓擦了擦眼泪，低声问道。

　　通过谈话子默了解到，这个世界已经被名为叫龙的巨大怪物毁灭了，幸存的人类建设了移动要塞都市“种植园”苟延残喘着。

　　而这些孩子，便是人类未来的希望，让她们操纵着机甲去和怪物战斗，而名为『爸爸』的大人们躲在要塞里，指挥着她们。

　　莓觉得自己很奇怪，不过是做了一些测试，吃的比其他孩子好，住的也比其他孩子好。

　　俗话说只要有人类的地方便会产生竞争，这个要塞里存在着适应性为王的竞争，与机甲弗兰克斯的适应性越高，便能获得更优越的生活条件。

　　这一刻子默意识到了，和他一般大的孩子们基本都双眼无神，只有年龄小的会跑来跑去，脸上看不出一丝人类该有的生气。

　　“看来试验没少做啊，人体实验等等”

　　子默善于用恶意揣测别人，恐怕这个要塞的管理者们经常对适应性低的孩子们进行各种实验，而反之适应性高的孩子则宝贝得不得了。

　　不然莓可能也会加入到他们的一员，变成毫无生气的孩子，失去孩子该有的活泼，可爱。

　　“安心吧，你并不奇怪，奇怪的是那些家伙”

　　子默面无表情的摸了摸莓的头，他指的是那些作呕的大人们，孩子本应该快乐的长大，而不是如同行尸走肉一般。

　　如同白纸一般的孩子从小便染上了名为恐惧的色彩，适应性低的孩子如同猪猡一般，而适应性高的孩子得以用人类的身份长大。

　　“不介意的话，我给你取名为莓，你看怎么样”

　　了解到女孩其实还没有名字，子默微笑着给了她原本的名字，自己的身份似乎就是男主。

　　莓的表情从最开始的伤心到开心，她激动的抓着子默的手臂。

　　“我叫莓，只属于我自己的名字”

　　随后莓把适应性高的孩子们都叫了过来，吵闹着让子默给他们取名字。

　　子默带着慈父的笑容一一给他们取了原本的名字，这下他们都是他的儿，哦不对，同伴。

　　太……郁乃……满……心……纯位数……未来……五郎……

　　“意外我的儿，哦不对，同伴挺多的”

　　正当子默一脸慈父笑容的给他们取完名字后，几名手持枪械的武装士兵闯了进来。

　　他们严厉警告子默不准给其他孩子随便取名字，因为这些孩子本来就有自己的代号，比如子默是016。

　　自从两名士兵进来后，孩子们的气氛变了，他们低着头再也没有刚刚的热闹。

　　“你在，警告我？”

　　子默顿时阴沉着小脸，他一步一步朝着士兵靠近，在对方疑惑的眼神中，他高高跃起直接一挥手。

　　“噗”

　　士兵捂着喷血的喉咙震惊的倒下，他死前恐怕都不敢相信居然被一个十岁不到的孩子杀了。

　　这样血腥的场景中，孩子们并没有害怕，他们没有被教导面对这种情况要逃跑的知识，这也是为了让他们不在和叫龙的战斗中逃跑。

　　“滴……滴……滴”

　　顿时基地响起了警告声，子默皱了皱眉，他本就不打算待在这里被当个宠物养着，也许逃出去自给自足的生活也不错。

　　然而各种高科技手段在这个还是孩子的身体上留下各种伤害，一名士兵手持一把电枪“砰”的一声打在子默的身上。

　　“滋滋滋……”

　　子默身上顿时冒出黑烟雾，他不敢置信的看着对方，这还是人吗，对一个小孩子用上足以电死大人的武器。

　　他利用身体的敏捷不停躲闪的攻击，然后一爪插进这名手持电枪的士兵脑髓中。

　　“噗”

　　士兵的大脑直接被撕开，顿时黏糊糊的脑浆爆了出来，子默眼都不眨朝着出口跑去。

　　
　　第五十八章【初拥的力量】

　　同一时间

　　一间实验室里，几个研究人员站在手术台旁观察着红皮肤小女孩的状况。

　　“噗”

　　利刃穿透了这名有着红色的角的小女孩，她顿时痛呼着疯狂大叫起来。

　　“令人震撼，大家快看，这恐怖的恢复能力，你是个美妙的孩子”

　　披着白色大褂的弗兰克斯博士惊叹道，对方那与人类完全不同的恢复能力令人震惊，不愧是含有叫龙血液的孩子。

　　红色肌肤的小女孩无助在手术台上翻滚着身体，她手掌上的血洞快速愈合着。

　　逃出基地后便是白茫茫的雪地，子默全身被献血染红，他伸出舌头嗜血的舔了舔脸上的血。

　　虽然这个世界的人类有些不同，但依旧是人类，与高恢复高强度的吸血鬼作战唯有死路一条。

　　“不过还真疼啊混蛋”

　　子默从幼小的身体里扣出几颗子弹，顿时鲜血飙出，他倒抽凉气道。

　　不过成果也很不错，他成功逃出来了，接下来只要找个地方定居，过过咸鱼的生活再做打算，前提是鬼系统没发什么鬼任务。

　　任务【将02从基地里救出来】

　　奖励【获得适应性高】

　　惩罚【彻底女体化】

　　“我Xx你个X”

　　子默一屁股坐在雪地里，他无语的望着天空，刚从那跑出来你叫他再回去，这不膈应人嘛。

　　在女体化和男人的身体之间犹豫很久，子默还是决定毅然返回，他是真实的男子汉。

　　通过在要塞周围观察许久，子默找了02的房间，他顺着参天大树快速往上爬。

　　“砰”

　　窗户碎裂，一小男孩滚落在地上，他朝着瑟瑟发抖的红色肌肤小女孩伸出了手。

　　这是一头粉色的长发，绿色眼瞳的小女孩，但在人类的眼中便是怪物，对方有着叫龙一样的红角，还有红色的肌肤，简直就是异类。

　　“可悲的少女，跟我一起离开吧”

　　子默笑着伸出了手。

　　但是02的态度并不算好，她对着子默宛如野兽一般低声嘶吼着，看来人类连最简单的语言都没教给她。

　　“既然是野兽的话，那我也不再浪费口舌，在野兽的世界里强者为尊”

　　“吼”

　　子默深吸一口气嘴中发出狂暴的巨吼，一道音波从他嘴里发出打在小女孩的身上，让对方粉色的长发不停摇晃着。

　　仅仅是吼声便把02吓住，她害怕的哽咽缩着头，试探性的靠近子默，至少通过刚刚那声巨吼她算是理解了对方的意思。

　　“很好”

　　不顾小女孩的反抗，子默抱起她跳出窗外朝着外面狂奔，估计要塞里那些名为『爸爸』的管理者们正在想着办法对付他。

　　实际上也确实如此。

　　“这孩子是异类，更何况带走了重要的实验体，必须要抓住”

　　“同意”

　　“同意”

　　这是七名身着白色衣服与猿面具的人，他们透过虚拟屏幕交流着。

　　人类统治机关「APE（猿）」的七位最高司令官，掌管操纵者与要塞的领导人，被称作「爸爸」。

　　“鉴于目标很危险，建议出动移动要塞都市「波斯菊」，吾等的目标不是杀死他们，而是逮捕”

　　“同意”

　　“同意”

　　见七位司令官都同意，要塞都市「波斯菊」的人工智慧AI自动开始运作，长达千丈的要塞在天空中缓缓降落。

　　孩子们无法与成年人一样住在移动要塞都市“种植园”的内部城市，却要为了保护要塞而向一种叫做“叫龙”的怪兽战斗。

　　他们不知道内部城市的真相，也对外面的世界一无所知，恐怕，长大后也一样吧。

　　移动要塞都市「波斯菊」，便是名为七贤人的住所，这里有着各个要塞输送上来的精英，他们高高在上的躲在天空中，却派出孩子和怪物战斗。

　　【那是我第一次感觉到外面的世界】

　　【白茫茫，冰凉凉的】

　　【到处都是未知的事物】

　　02用娇小的身躯背着身上的男孩在这茫茫大雪中前进着，终于累得扑在大雪上，子默也跟着滚落下来。

　　本来身体就有所退化，成年人的血液容量降到孩子程度，加上为了恢复伤口消耗了太多的献血，子默陷入了贫血，名为吸血欲的病。

　　“怎么还没有遇到人类”

　　为了让身体能维持生命体征，子默不得不让02背着他，减少身体里的血液消耗量。

　　唯一令人感激的事，便是系统给他的吸血鬼身体属于真正的吸血鬼，不是恶魔战线里的那种幻想生物。

　　虽然对于日光有些抗拒，却并不惧怕，虽然贫血一样会陷入吸血欲的状态，却不会如同怪物一样到处袭击人类。

　　“02，还能走吗”

　　子默重新睁开眼睛问道。

　　但显然02有些没听懂，她好奇的看着一排老鼠路过，然后如同野兽一样受惊的嘶吼着。

　　随后她猛的扑了上去，抓起一只老鼠就往嘴里塞。

　　“……”

　　想要靠着02离开这片雪之森太勉强了，子默只能消耗着身体内最后的一些血液站了起来。

　　扯掉02嘴里的老鼠，引得对方直接张口嗷呜一声咬在他的手指上。

　　“总之先抓一些食物喂饱这个小可爱吧”

　　手指的血液滴答滴答的流了出来，子默无奈的笑道。

　　系统的任务早在02被救出要塞“种植园”时便已经完成，意味着他拥有了操控机甲弗兰克斯的适应性，并且等级较高。

　　抓住一只野兔后，子默用锋利的手指把它切割成一块块血肉，然后递给02。

　　“呜嗷”

　　02直接用红色的小手抢了过去，抱着带血的兔子肉转过身去啃食着。

　　姑且子默还是有自知之明没有升起烟火烤兔子肉，这个世界属于科技世界，虽然个体能力不强，但科技很厉害，如果出动机甲来抓他他不一定能逃得过。

　　待02吃饱以后，子默朝着她再次伸出手，这次她并没有动嘴咬住，而是怯生生的把小手放在上面。

　　两人再次在这冰天雪地之中开始逃亡。

　　“姑且给你起个名字吧，02”

　　“0……2……”

　　虽然有些口吃，02还是艰难的念出了这个名字，随后又念了几声，看来她对这个名字很感兴趣。

　　仅仅披着一身黑袍的少女是无法在这冰天雪地之下生存下去的，子默发现对方的脚一直在直哆嗦。

　　

　　第五十九章【与少年的相遇】

　　他扒开长长的黑袍，露出02一双红色的小脚，对方的右脚上有着白色的钢圈，上面还不停的闪着亮光。

　　“大意了”

　　子默顿时阴沉下脸，这玩意一看便是带有追踪器功能的高科技东西。

　　“咔嚓”

　　使出全身最大的力量才勉强把它扳断，可见其用材之坚固，这次换子默背起小女孩，不然她还没出这片森林便会活活冻死。

　　一上背的小女孩便开始哇哇哇的挣扎起来，但被子默吼了一声后，便老老实实的趴在他的背上。

　　【虽然不知道他话语里的意思】

　　【但他的声音却引领着我】

　　【同他见，伴他行】

　　已经被冰面冻结的河流上，02在小男孩的背上好奇的指着还在冰面下活动的鱼儿。

　　“那是鱼，能吃的食物”

　　虽然02听不懂，但子默还是随口解释道，随后背着她踏过冰河。

　　本来的话，他不会对一个不认识的女人如此关心，但02这个女人他很喜欢，所以对自己女人好有什么错。

　　如果还是在原本的世界的话，也只能在屏幕前看着她，过着与她完全不相干的人生。

　　也许他内心深处也在感谢着系统也说不定。

　　不知过了多久。

　　“糟糕，到极限了，该死”

　　子默的身体突然陷入僵直，朝着地面直直的倒下。

　　这个该死的世界，走了几十公里居然还没见到人类，难不成除了都市要塞里的人类真的全部死光了。

　　“哇哇哇……”

　　见子默倒下，02拖着他来到一颗大树下，然后推搡着他的身体惊惊慌的大叫着。

　　血色不知不觉染红子默的双眼，他实在抵不住了，然后一下抓住了02的肩膀，露出獠牙一口咬在她的香肩上。

　　“哇哇哇……”

　　这宛如攻击一般都行为让02拼命的挣扎起来，但很快她就不再反抗，因为身体里有一股舒服的感觉。

　　满嘴蓝色献血的子默松开了她，02是人类用叫龙基因创造出来的孩子，所以血液也和人类的颜色不一样。

　　“对于叫龙的血液身体里没有出现异常，血液也能正常使用，蕴含的能量浓度很高”

　　子默闭上眼睛细细品味着，如果人类的血液是甘甜，那02的血液便是香甜，让他忍不住诱惑再次咬了上去。

　　之所以迟迟不吸食02的血液，便是他害怕血液会让他的身体异变，但没想到02的血液如此可口。

　　直到一声哇哇怪叫才让他猛然回过神来，02害怕的盯着他不敢动弹。

　　“抱歉”

　　子默温柔的抱紧了02，他并没有把02当做食物对待，对于自己无礼的行为诚实道歉道。

　　突然，他想起来自己兜里似乎被几个儿，哦不，同伴塞了几个糖果，作为给他们取名字的感谢。

　　“原谅我吧，给”

　　子默剥开糖果，微笑着把糖果递到02的嘴边。

　　对于一个满嘴都是自己献血的可怕人类，02迟迟不敢吃下那枚糖果，直到子默自己也吃了一颗后，她才小心翼翼的拿起来含进嘴里。

　　“唔……”

　　糖果甜甜的味道让02止不住露出笑容，她惊讶的抬起头手舞足蹈的表示糖果的甜味。

　　看到这一幕的子默也跟着笑了，也许再多喂食几颗糖果，然后花言巧语哄骗她许下长大后要成为他老婆的愿望，这下02想逃都逃不掉了。

　　也许是糖果的作用02对子默的警戒也放松许多，她从黑色披风里掏出一本童话故事，递给子默。

　　“哇”

　　02张开小嘴喊了一声，示意子默翻开看看，这是她从那个房间里带走的唯一东西，看起来对她很重要

　　子默接过后看着上面的书名，通过记忆里勉强知道书名是魔物与王子大人，内容却完全看不懂。

　　一直以来系统给他的身份并不包括记忆，所以他至今为止仍然没有学会日语，只具备听懂和说的能力，对于文字依然属于一知半解的状态。

　　“在黑色的森林里……”

　　但是毕竟是童话书肯定配图的啦，正当子默准备解读其中的图像时。

　　“轰”

　　遮天蔽日的都市要塞从天空缓缓降落，整个雪之森被黑影掩盖。

　　…………

　　“代号016，开始实验，恢复能力和002不相上下，判断因为身体里存在叫龙的血液变异导致”

　　“噗”

　　小男孩的手臂被三百六十度扭断，顿时鲜血从断臂处喷了出来，哗啦啦的从手术台上流淌到地上。

　　“啊啊啊啊…………”

　　虽然子默竭力想忍住，但真的太痛了，他张开嘴大声痛喊着。

　　“哇哇……”

　　同样躺在旁边的02也发出一声声惨叫，看来对方的状况和子默不分高低。

　　穿着一身白色防尘服的大人们淡漠的围在两张手术台前。

　　在不断的测试和折磨下，子默昏迷过去，他的耳边残留的只有02的惨叫声。

　　等他再一次醒来，他出现在陌生的房间里，身边同样躺着一个女孩子，简陋的床，简陋的房间。

　　“麻醉剂吗”

　　子默抬起无力的手瞬间意识到，身上被插了数十根麻醉针，哪怕是他也扛不住睡死过去。

　　看来自己是被抓回了要塞都市“种植园”，这个房间明显原本是02的房间。

　　“那些人类，找机会一定要杀了他们”

　　子默面露凶光充满杀意的说道，这幅表情出现在一个小男孩的脸上就有些恐怖了。

　　“个人信息”

　　宿主【子默/低级吸血鬼】

　　技能【低级格斗术/我讨厌两件事/爆血】

　　装备【万能钥匙】

　　物品【异世界的胖次，阿瓦隆圣剑剑鞘，阎魔刀】

　　评论【毫无疑问，以个体力量来说，你是这个世界的人类里最强的，但是很可惜，这是个科技世界】

　　“阎魔刀的详细信息”

　　阎魔刀【锋利无比，狩杀恶魔如同削纸一般，随着熟练度可激活次元斩，魔人化】

　　“怎么办，杀出去吗，一把刀并不足以帮我脱离目前的困境”

　　小男孩挣扎着起身，他坐在床上冷静的思考道。

　　而且外面的世界似乎荒无人烟，除了名为叫龙的怪物以外似乎就没了什么。

　　“哇……”

　　02醒了过来，她哇哇了一声便熟练的跑到一个柜子里掏出苹果递给子默，也许是作为糖果的回礼。

　　“为什么你能这么熟练，不痛吗”

　　子默咬牙切齿的问道，他的右臂处还残留着被撕扯掉的痛苦，与毫不在意的02相比他太逊了。

　　“哇哇？”

　　02有些疑惑，她把苹果放在子默的手中，然后掏出自己喜欢的那本童话书，抱着膝盖在墙角边看了起来。

　　


　　第六十章【被抛弃的他】

　　被抓住的子默并没有停止自己的反抗，利用万能钥匙他总是轻松的离开了房间，但很快被监控发现。

　　最开始还带着02，直到每一次被抓住，那些穿着防尘服的大人们对于两人的实验更残酷了。

　　每一次小男孩的出逃都必然带起腥风血雨，死在他手下的要塞士兵不少于一百个，但相应的要塞也聪明了许多，直接出动巨大的机甲弗兰克斯。

　　“我很有名？”

　　听着02一脸兴奋的说道，子默指着自己一脸无语。

　　眨眼间便是一年过去，小男孩也长高了不少，他教会了02语言和人类的知识。

　　“没错，我刚刚无意听到一群孩子把你视做他们的偶像讨论着”

　　刚刚去实验室抽取完血液的02兴高采烈的说道。

　　躺在真皮沙发上，一身白色小西装的子默平淡的回应着，他的出逃并非没有目的，对于外面的世界他已经毫无兴趣。

　　在这要塞里多好有吃有穿的，干嘛要出去整天担惊受怕的被叫龙袭击。

　　现在他和02住的房间可谓是奢侈无比，黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，玻璃的纯黑香木桌。

　　“如果不想那群孩子被我杀光的话，你们懂的”

　　子默和那高高在上的七贤人做了这样的约定，同时他会主动配合他们实验，怕的就是七贤人真的把他给灭了。

　　那些研究人员还是没办法研究出子默的身份，无奈把他想成误食02献血而变成的怪物。

　　不能那他放入孩子群中，那对大人们的保护伞来说太危险了，只能和同是怪物的02待在一起。

　　不知不觉中已经到了晚上。

　　“02，过来”

　　子默朝着02招了招手。

　　02也听话的从遍地书籍的地上爬起来跑到子默的面前，然后掀起她那粉色的秀发，露出红色的脖颈。

　　自从吸食了02的血液，子默再也没有了对人类的兴趣，对方那甜美的味道时刻在引诱着他的味蕾。

　　又过了一年。

　　这个奢侈的房间里少了一个人的身影，此后只有02孤身一人。

　　七贤人认为子默应该被派往战场，于是他被送往要塞都市“种植园”最外围，驾驶员居住设施“槲寄生”，通称“鸟笼”的地方。

　　“无趣”

　　被重兵护送进去的子默冷笑一声，他的手臂上出现一个黑色的钢圈，那是一位微型炸弹，足以把他炸成碎肉无法愈合。

　　并且一旦感知到被他脱下，会立刻发出一道足以电死一头成年大象的电流折磨他。

　　“代号016，我再说一次，不允许伤害其他孩子，如果你一旦做出这种行为，我会立刻引爆炸弹”

　　被送到槲寄生的子默被一名士兵严厉的嘱咐道，并非是威胁，哪怕是嘱咐对方也得面带笑容。

　　不然绝对会被眼前的恶魔杀掉。

　　“告诉七贤人，如果让我知道02又受到什么残忍的实验，我会让你们知道什么是真正的恐惧”

　　伸手不打笑脸，子默也同样微笑着冷冷威胁道，有了阿瓦隆剑鞘的加持，他不一定会在炸弹爆炸时死去，但他不敢赌，也没有赌的必要。

　　闻言士兵吓得倒退一步，见识过眼前小男孩的杀人残忍之处，没有哪个人能保持平静。

　　“我会转达的”

　　长长的车队缓缓离开。

　　驾驶员居住设施“槲寄生”，通称“鸟笼”，是真正像牢笼一样的地方。

　　子默抬头望去，整个槲寄生被一道透明的玻璃罩住，身后是一间两层房屋，是他以后生活的地方。

　　“欢迎……诶诶诶……你是？”

　　一头绿色短装的莓愣在原地，她终于见到了，给她取名字的那个人。

　　“果然是你们吗，好久不见”

　　子默转过身对自己儿，哦不，将来的同伴们微微一笑。

　　不知不觉中又过了四年。

　　当初的小男孩已经变成了少年，樱花树下，他伸出手接住了粉色的花瓣。

　　在这几年中他了解到了许多事情，联接值（Para Capacity）显示搭乘弗兰克斯的操纵者与弗兰克斯之间的相性程度的数值。

　　“而我的联接值是最高的一位，目前只有莓勉强能和我搭档，但她的身体很快就要承受不住”

　　子默低头思索着，上一次和莓搭档驾驶弗兰克斯，对方直接吐血了，这时候都还躺在医院。

　　他通过剧情的碎片记忆猜测，应该是吸食太多02的血液导致这样。

　　他这几年断断听闻过02的事情，这位继承了叫龙之血的少女，传闻中长著尖角和獠牙，和其搭档的驾驶员到了第三次绝对会丧命。

　　“哼，我才不想坐上去，据说到了第三次就会丧命，真可怕”

　　同样是一身绿色短袖的纯位数夸张的说道，说着说着他看向子默，仔细想想和那位传说的少女两人有同样的地方。

　　手中美丽的樱花被子默一把捏碎，他冷眼扫了一头红发的少年一眼，引得对方连忙躲在胖子太身后。

　　毫无疑问，纯位数是一个讨人厌的少年。

　　“那只是一个传闻吧”

　　拿着画板正在素描的未来淡淡的反驳道，她一边看了看樱花树，一边动手在白纸上画下它的身影。

　　这位绿色裙子的少女拥有一头红色的双马尾，看起来很适合傲娇属性。

　　子默以前的事情一直都被孩子们传递着，对于这样的人，大家内心深处还是有一点害怕的，哪怕一起生活过四年也一样。

　　只有一个人不会，莓，与总和大家有隔阂的子默毫无顾忌的交谈着。

　　“今天纯位数做两百个俯卧撑，其他人五十个，做不完的不许吃晚饭”

　　子默冷声说完离开了。

　　听到队长这么说，纯位数顿时叫苦连连大声哀求着，在其他同伴的笑话中，他绝望的愣在原地。

　　来到森林里，少年伸手一招，顿时一把冒着蓝色火焰的武士刀出现。

　　阎魔刀是八角形的锷、金色的柄，鞘是黑色的，有蓝色的装饰。

　　在刀柄顶端有西方龙的浮雕，刀鞘仍是黑色，一条黄色丝带作为下绪。

　　“低级格斗术里不存在刀法，无奈只能通过挥刀来提升使用熟练度”

　　子默叹了口气，脱下绿色衬衫开始不断的挥刀，一直挥到全身都是汗珠。

　　【毁灭人类】

　　为了这个愿望，他愿意付出八十分的努力，本来这个世界的人类和他没有一毛钱关系，怪就怪在拿他当做畜生一样研究，这就让他内心深处产生了这个想法。

　　

　　第六十一章【熊猫眼少女】

　　“诶……怎么会，刚刚还在这”

　　长长的扶手传送带上，几人惊呼连忙四处寻找。

　　“看那里”

　　一身白色大袍，瘦弱的弗兰克斯博士扶着拐杖看向下边的楼层。

　　一头粉色头发的少女嘴中含着棒棒糖朝着众人嘲讽的笑了笑，然后走进了通往驾驶员居住设施“槲寄生”的通道。

　　回到鸟笼。

　　“哈”

　　子默爆呵一声挥刀砍断了一米粗的巨树，整齐的切口下伴随着“轰隆”一声巨树倒下。

　　伴随着蓝色火焰不停燃烧着，很快巨树化作黑灰留在原地。

　　“嗯，应该有能砍断弗兰克斯手臂的力量了，但还不足以抵挡那些高科技攻击”

　　子默失望的摇了摇头，想毁灭人类简直是痴人说梦，光一台弗兰克斯他就难以抵挡。

　　穿过森林来到满是迷雾的湖边，他利索的脱完衣服准备洗澡，望着水中的倒影他摸了摸自己的脸。

　　“有些怀念蕾娜的脸”

　　子默感叹道，看到好看的脸心情都会愉快，自己这幅普通的帅哥脸让他提不起丝毫的性趣。

　　突然，水中传来游动的噗嗤噗嗤声，他顿时眉头紧皱，大呵一声。

　　“谁！！”

　　见没有回应，子默仔细望向湖中，一道诱人的黑影在不停的游动着。

　　剧情他早已忘了个七七八八，分不清楚到底谁会在这里游泳，毕竟这里算是属于他部队的地方，其他部队的人不会过来。

　　“不回答我，很好”

　　对于这目中无人的态度子默管她是男是女，裸着健壮的身体猛的跳入湖中游去。

　　然而实际上湖中的美少女根本没听到他的声音。

　　“先把你打成半残”

　　平淡的生活过得太久，子默早已按耐不住自己暴力的心情，对自己的队友动手也不好，这不正好有个人撞枪口上。

　　“嘭”

　　子默抬手一拳砸去，这一击放在人类的身上绝对能让对方腰间盘突出。

　　但是对方居然巧妙的躲过了，这下子默来了兴趣，隔着迷雾他再次一脚踢出。

　　“砰”

　　水花高高贱起，对方明显用细小的胳膊格挡了一下，但子默的力量实在是令人惊讶，竟然直接不敌摔入水中。

　　但很快对方也被惹火，从水下一下拽住子默的双腿，把他高高挑翻砸入水中。

　　“咕噜……咕噜”

　　这还是子默第一次水中战斗，他一时没控制好身形喝了两口湖水。

　　很明显对方有着不低的体术，懂得如何用最小的力量一招制敌。

　　“有意思”

　　从湖中探出头的子默吐掉口中的湖水，他颇有兴趣的追上少女。

　　对方一个横扫被子默一只胳膊格挡下来，他连忙伸手一抓却扑了个空，对方再度如同鱼儿一样灵活的潜入水中。

　　“不错的反应能力，你是哪个部队的”

　　子默有了兴趣，他大声问道，这种人才也许可以挖到自己的队伍里来。

　　然而面对他的只有凌厉的腿攻，子默的平衡性并不是很高，他总是被对方拖入水中。

　　“哎呀……”

　　闻言子默大喜，总算是在水中打中了对方一拳，只是有些可惜通过水的阻力他只发挥出普通人类的一拳。

　　见那道明显像女人的黑影从湖中朝着岸上游去，子默连忙追上，想要知道对方的部队名字。

　　“哗啦啦……”

　　伴随着水流的声音，一名头上有着两根艳丽双角的少女从水中高高跃起，嘴中还含着一条拍动尾巴的鱼儿。

　　出水芙蓉，绰约多姿这些成语实在不足以形容出对方美丽的身材，也许只能用天生尤物来形容。

　　“噗……”

　　少女吐掉含着的鱼儿，伸出玉手擦了擦小嘴面无表情的盯着赶来的男人，她的右眼上有着大大的熊猫眼。

　　没错，就是子默揍的。

　　“02！！”

　　迷雾稀少的岸上，子默终于看清了这位少女是谁，他连忙激动的喊道。

　　只见02面无表情的接近子默，近距离的看了看他的脸，仔细的和记忆中的男孩对比着。

　　“啪”

　　随后她一巴掌甩出。

　　“卧槽”

　　躲闪不及的子默直接被一巴掌呼进水里，他懵逼的口吐国粹。

　　“哼”

　　02双手交叉抱胸冷哼一声。

　　从水中爬起来的子默表示不跟她计较，不过这再回令他很高兴，这预示着他能继续过上幸福的生活。

　　为了不让时隔四年的见面显得更加糟糕，子默在内心里放弃了提出喝点02鲜血的提议。

　　“噗”

　　02抬头朝着男人的下身望去，顿时捂着露着虎牙的樱桃小嘴笑了一声，看起来煞是可爱。

　　对于少女突然的嘲笑，子默疑惑的低头望去，只见一只螃蟹只用钳子夹住他的大腿。

　　“……”

　　子默面无表情的伸出一只手活生生把它捏成碎肉，看来它命不是很好。

　　但他同样注意到一个问题，那就是自己的肉棒正对着02的身体高高昂首着，看来这个小家伙对于02白皙的娇躯无比渴求。

　　仔细一看，02有着两颗饱满挺耸的又又峰，和那不堪一握地柳腰。

　　短短四年的时间，02竟然成长到了令人惊人的地步，不愧是拥有叫龙女王基因的少女，发育速度实在令人惊叹。

　　“H！”

　　子默下流的眼神让02也注意自己似乎还是裸身，她发出不轻不重的责骂声缓缓穿上红色的长裙。

　　盯着02穿衣的香艳场景，子默也强忍痛苦提上了裤子，不能操之过急，要一步一步来。

　　白皙柔嫩的皮肤挂着丝丝的红，粉色的碎发垂在脸蛋两侧，更衬出她的可爱，清澈的绿色眸子下，长长的睫毛扑闪着。

　　雪白如玉的玉脸让人瞬间产生一股不可渎职之意。

　　“02，你的皮肤为什么和人类一样了，我记得以前还是红色的”

　　穿上绿色衬衣，子默有些疑惑的问道，现在的02除了那对如同饰品一样的红角，和人类并无太大的区别。

　　【因为想变成人类】

　　“原来，你还记得我啊”

　　02有些惊喜，她高兴的一下扑倒子默，她本以为当初的男孩已经把她忘了，不然也不会刚刚和她打这么久，还把她一只眼睛揍成熊猫眼。

　　“总之，你不是已经答应做我老婆了吗”

　　子默不好意思的挠了挠头笑道，他可是一个说做就做的男人，当时的他真的用糖果哄骗02起了誓言。

　　“不知道……我……忘……了”

　　仿佛故意一般，02坐在子默的腰上摇晃着小脑袋大声辩解着，能看到她的脸蛋以肉眼可见的速度羞红起来。



　　第六十二章【革命和恋爱】

　　“你，要成为我的达令吗”

　　02背过玉手，甜甜的笑着问道。

　　“当然，我很荣幸，我的公主大人”

　　子默像骑士一般单膝下跪，右手放在左胸前笑着说道。

　　从这一天开始，子默的队伍加入了APE直属特殊亲卫部队代号002的精英寄驶员。

　　同时，这支小队的队长016的搭档由莓更改为002。

　　“哦？你这家伙，在挑衅我吗”

　　这件事自然被前来带走02的黑衣人们拒绝了，直到子默把他们全都宰了。

　　由弗兰克斯博士出面，这件事才得以停息下来，对方是个不折不扣的研究人员，他在期待两位异类一起驾驶弗兰克斯会出现什么样惊喜的事情。

　　“那个人就是死神吗”

　　“短短几年杀的人比几年战死的人还多，可怕”

　　“为什么不将他制裁”

　　“据说是七贤人亲自下的命令，这件事不是我们能议论的”

　　跟着弗兰克斯博士一起来的操纵者管理官们小声议论着。

　　启动仪式照常进行，这是子默这支队伍即将上战场的仪式，七贤人中有人亲自出现，为这支队伍进行洗脑，鼓励，这这让一群没见过世面的孩子们像打了鸡血一样，抢着在这位贤人面前说要打倒所有的叫龙，拯救人类。

　　实为启动仪式，在子默看来不过是生命的送别仪式，在战场上死的队伍数不胜数，真可悲，他没有去，02也没有去，与那群孩子们相比，两人知道都市要塞暗处下的真相。

　　联接值低的的孩子就证明和弗兰克斯的适应性很低，对于这种没用的孩子，可能会被派去做最脏最累的活，甚至人体实验，大人们把他们的用处发挥到最大。

　　确实有那种良性未泯的大人，但毕竟是极少数，他们救不了任何人。

　　待启动仪式结束后回到槲寄生的大家，看着最为激动的纯位数，子默只说了一句话。

　　“可悲的人类”

　　他在哀叹，这样的孩子最后会什么都不知道的死去，也许也是一种幸福。

　　鉴于绑在右臂上的白色钢圈，这几年子默并没有做出什么过分的事情，七贤人同样没用，只是定期对他和02抽抽血液，顺带把02训练成精英寄驶员，挤压她能为人类贡献的最后一丝价值。

　　子默推测七贤人也怕区区一枚炸弹杀不死他，毕竟他的恢复力在02之上，断肢重生已经很平常，若是炸成沫沫还不死，死的便是七贤人。

　　“不老不死”

　　子默达到了真正不老不死的程度，前提是炸成沫沫都能复活的话。

　　通过世界旅行几年，他发现自己成长到十八岁身体就会停止生长，推测是吸血鬼的能力所致。

　　夜晚

　　听说子默要换搭档，还在医院的莓不顾阻拦，穿着一身病人衣服回到了槲寄生。

　　四年的时间也让她成长为一位漂亮的小可人。

　　“砰砰”

　　“默，是我，你在吗”

　　大半夜的，莓不顾众人的阻拦用力敲着子默的房门。

　　房门很快打开子默走了出来，他疑惑的看着莓，不明白对方为什么三更半夜的从医院返回槲寄生。

　　“听说你要换搭档，是真的吗”

　　莓低着头，捏着衣角颤抖着身体似乎在拼命压抑着什么。

　　“莓，队长这么考虑也是为了你的身体着想，若是再和他同乘一次弗兰克斯，你的身体会承受不住的”

　　一头黄发带着眼镜的五郎关心的说道，看得出来他似乎有些喜欢莓。

　　“大家都散了吧，明早还要训练”

　　见五郎还在依依不舍，子默的声音不禁有些加重，对方无奈只能离开。

　　房间里

　　“真是笨蛋，大晚上的从医院跑过来就为了问这个”

　　子默无奈的帮莓脱下凉鞋，让对方躺在自己的床上休息。

　　闻言，莓满脸委屈的表示了自己的心情，她以为子默嫌她太没用才换搭档，一想到这里她就心急如焚，一刻都不想呆在医院。

　　“就如五郎所说的，我是为了你的身体着想，所以原谅我好吗”

　　子默低下头在莓的额头上一吻，对方红着脸轻轻点了点头。

　　“很难受吧，没关系，我回来了，不用再忍耐了”

　　莓羞涩的脱下白色吊带露出香肩，示意男人可以进食了。

　　换做以往男人一定会第一时间抱住她，贪婪的吸吮着她，但这一次子默却犹豫了。

　　再次尝到02献血的他，对人类的血液彻底失去了兴趣，更何况他现在也不饿，突然发现自己竟然没办法露出獠牙。

　　“好好休息，才和你说了身体重要，笨蛋”

　　子默笑着轻轻在少女的额头上敲打了一下，然后退出了房间，留下一脸甜蜜笑容的莓。

　　四年时间里，莓成了他的血食，在这个小队里也只有莓的血液更可口一些，其他女人的血液喝起来就一般般了。

　　四年时间哪怕是只猪都会有感情更何况是人，子默对于莓来说同样如此，不知不觉喜欢上了对方，在对方刻意的暧昧靠近下，她沦陷了。

　　莓对子默来说同样如此，但是说实话他并不喜欢对方，在02和莓二女中他必然选择的是02，只是如同一直跟在身边的宠物一样，时不时的宠幸一下她。

　　在他们悠闲生活的时候，叫龙来了，毫无预兆的。

　　“轰”

　　大地一阵剧烈的晃动。

　　距离种植园一千米的地方，出现了Moholovicic级叫龙，对方那超越五十米高的巨大身躯令人恐怖。

　　“吼”

　　毫无预兆的从大地里钻了出来，伴随着震耳欲聋的吼叫声，这只中型叫龙现出恐怖的身躯。

　　叫龙的大小叫龙之间，按照个体的大小不同分别取不同的名称进行区分。

　　小型：Conrad级

　　中型：Moholovicic级

　　大型：Gutenberg级

　　“准备迎击”

　　伴随着刺耳的警报声，要塞都市“种植园”的墙壁上升起一排排长长的炮管。

　　“砰，砰，砰……”

　　无数的炮弹发出剧烈的离铉之声朝着这只Moholovicic级叫龙发射着。

　　强大的火力压制下，这只身体巨大四肢较小的黑色叫龙也陷入了困境，它的腿脚被炮弹击中，巨大的身体直直的朝着种植园的方向倒了下来。

　　“轰隆”

　　伴随一声巨响，黑色叫龙压倒了一些建筑物的同时砸在了地面上。

　　但它似乎有着智慧一般，甩动巨大的尾巴把城墙上的炮管们直接扫炸，顿时火光不断在城墙上出现。

　　“吼”

　　黑色叫龙嘶吼着重新爬起巨大的身体来，然后朝着一个方向前进。

　　它的目标是要塞都市“种植园”内部里的能源，那玩意对它们来说宛如进化的能源，极具吸引力。

　　“叫龙来了，快逃”

　　“撤退，快撤退”

　　宛如世界末日降临一般，在这恐怖的巨兽摧残之下，人类没有丝毫反抗的能力。

　　
　　　　第六十三章【弗兰克斯】

　　孩子们拥有梦想。

　　总有一天，飞向广阔天空的梦想。

　　知晓被玻璃遮盖的这片天空有多么遥远。

　　【但是战争是残忍的】

　　“我很喜欢你给我取的这个名字”

　　即将乘坐陆地移动装置，离开槲寄生的直美歪头微微一笑。

　　她在上一次的适应性测验中失败了，打上了不合格的标签，这样的她自然也没有留在槲寄生的必要。

　　“别灰心，我给你在都市内部安排了护士的工作，你绝对能胜任的”

　　失败品的下场子默很清楚，他姑且找内部的人托关系把直美送了进去，也许那里才是最安全的地方。

　　得益于吸血鬼初拥的能力，他在要塞都市“种植园”里还是有着不小的能量，只是可惜没办法接触到七贤人。

　　“谢谢你，默，我们，我们还会见面的对吗”

　　直美突然止不住的流出眼泪，她连忙笑着擦了擦，但怎么也止不住。

　　“咔嚓”

　　陆地移动装置的大门关上，少女的身影消失在子默的面前。

　　四年的时间，子默承认自己改变了许多，换做以前他只会漠视这种行为，因为没有益处。

　　但是这段时间他明白了一件事情，只要和人产生联系，只要他还是有感情的话，他就无法做到太上无情。

　　“没事，我们会有机会再见的，到时一定会看看你写的小说”

　　望着渐渐离去的陆地移动装置，子默微笑着招了招手。

　　【现在，开始启动仪式】

　　【从现在开始，你们会成为真正的操纵者】

　　巨大的机甲里，一身白色战斗服的莓活动了一下手腕，然后坐在类似摩托一样的战斗椅上。

　　“轰”

　　几道高高的白色大门缓缓升起，几架巨大的弗兰克斯缓缓走了出来。

　　这次启动仪式子默从头到尾都没有参加，02去处理队伍脱离手续还没有回来，他也没办法乘坐弗兰克斯，其他人和他一起驾驶弗兰克斯也只是死路一条。

　　“怎么了”

　　一声巨兽的吼声让弗兰克斯内的众人惊声说道。

　　“不好，起雾了”

　　要塞都市“种植园”内部，弗兰克斯博士望向天空冷静的说道，叫龙来临前必然有着某种预兆，那便是雾。

　　种植园里能让叫龙看上眼的自然是能源，但那东西也是人类活下去的必须物品，移动要塞都市的运作全靠能源。

　　通过虚拟影像出现在都市里的七贤人，当即决定让子默的十三部队迎击。

　　“……”

　　就在刚刚，直美乘坐的的陆地移动装置被Moholovicic级叫龙一脚踩碎了。

　　子默的呼吸有些急促，他浑身止不住的颤抖起来，他在愤怒，明明才刚刚答应过对方会再见面的，就发生了这种事情。

　　不，他愤怒的并不是直美的死亡，而是愤怒于叫龙打破了他和少女的约定，这将代表他再也忘不了直美。

　　“呼”

　　子默深吸一口气缓缓吐出，他最讨厌打破约定的人，而现在他已经没有办法完成直美的约定。

　　虽然只是一个配角都不算的女生，但这一刻还是让男人的心中爆发出了怒火。

　　“杀了你”

　　子默低声说了一句，然后猛的跳下高高的城墙，即将落下百米高墙的同时，他唤出阎魔刀一下插在墙壁里让自己安全落地。

　　“滋滋……”

　　拔出墙壁里的阎魔刀，子默朝着Moholovicic级叫龙极速冲了上去，竟妄图凭借在叫龙眼中宛如蝼蚁的身躯杀了它。

　　有着血盆大口的黑色叫龙扫爆墙壁上的炮管以后，顺着墙壁翻进种植园第13区域“塞拉斯斯”里。

　　“你妈的”

　　“噗”

　　仔细一看巨兽的头上有着一个小小的身影，他不断的把冒着蓝色火焰的阎魔刀砍进叫龙的身体里，顿时蓝色的血液到处飞溅。

　　但是效果微乎其微，不论他挥出多少刀对这只高达五十米的叫龙来说都算不痛不痒。

　　“轰”

　　从浓浓的烟雾中再次钻出一道巨大的身影，宛如蜥蜴的白色叫龙从黑色鲨鱼叫龙的身边飞速爬过。

　　这次进攻要塞都市“种植园”竟然还有一只Moholovicic级叫龙。

　　【荆棘防护墙损伤】

　　【能量护盾无法启动】

　　还在第13区域“塞拉斯斯”里准备出击的几台弗兰克斯机甲很快遭受了重创，在他们还没真正迎战时便被一道蓝色的能量喷射扫中，直接临近报废。

　　“吼”

　　巨大的黑色鲨鱼叫龙缓缓合上血盆大口，看看刚刚那道恐怖的能量攻击是它发出的。

　　此时的子默还在它的身上砍啊砍，平常有些吊儿郎当的他此时发挥出了愚公移山的毅力。

　　“嘭”

　　黑色鲨鱼叫龙再次积蓄能量准备彻底摧毁这几台弗兰克斯，突然，白黄色的白虎形态机甲不知从哪出现，把它狠狠撞翻在地。

　　滚滚的沙尘浓烟从地面上升起，让人一时间无法看到其中到底发生了什么。

　　“吼”

　　黑色鲨鱼叫龙一声剧痛的嘶吼起来，高大的身躯和那不到自己三分之一大小的白虎机甲搏斗起来。

　　“噗”

　　白虎机甲张开机械大嘴狠狠撕扯下一块黑色鲨鱼叫龙的血肉，引得对方疯狂的嘶吼挣扎起来。

　　“真是难看，又在啃食雌蕊了吗”

　　“真不知道哪边是怪物了”

　　高高天空中的空中都市波斯菊里，两位七贤人盯着正在播放地面上情况的虚拟屏幕感叹道。

　　看来他们似乎忘了名为怪物的少女就是他们创造出来的。

　　地面

　　“吼”

　　黑色鲨鱼叫龙嘴中缓缓出现一个蓝色的能量球，随着积蓄而缓缓变大，它的血盆大口也跟着张开。

　　突然，它的尾巴突然笔直的伸直，然后开始不断变异，形成一个超级巨大的大炮。

　　“轰”

　　大炮开始三百六十度的极速旋转起来，顿时周边的某种能量被收集到大炮之中，身上的白虎机甲也被弹飞。

　　“轰”

　　天地间仿佛只剩下黄色和蓝色的光束，两只巨兽同时发出一道毁天灭地的攻击。

　　如果白虎机甲挡不住的话，它身后的第13区域“塞拉斯斯”便会化为废墟，死伤无数。

　　“轰”

　　冲天的火光过后，白虎机甲居然挡住了黑色鲨鱼叫龙的能量喷射。

　　“嘭”

　　白虎机甲高高飞起砸到地面上，爪中似乎还捏着一个人影。

　　伴随着剧烈的咳嗽，子默连忙捂住口鼻不让灰尘进入嘴巴里，早在两巨兽对波时他便被白虎机甲抓在手里。

　　
　　第六十四章【鹤望兰号】

　　“嘭”

　　一个浑身鲜血的人影从机甲内掉了出来，看起来已经半只脚踏入鬼门关。

　　与名为02的少女同乘便是这种下场，弗兰克斯又必须由一男一女搭配共同驾驶。

　　当初莓的状况并不比眼前这名代号081的男人好上很多，和子默进行第二次同乘时当场陷入昏迷状态，02的鲜血对子默的影响很大。

　　抛开02献血的影响，子默是和弗兰克斯适应性最高的男人，加上吸血鬼的反应能力，他甚至可以成为弗兰克斯最厉害的操纵者。

　　“嚓”

　　手握阎魔刀的子默耍了个刀花利索的把它收回鞘中，顿时刀身上燃烧的熊熊火焰消失得无影无踪。

　　既然02已经赶来，他也不用再做这种无用的行为。

　　雌蕊/雄蕊女操纵者们被称为雌蕊，男操纵者们被称为雄蕊。

　　一个身影跌跌撞撞的走出来靠在舱门上，她的脸上满是蓝色的血液。

　　“下午好，达令，刚刚那种行为很危险哦，我得走了”

　　02另一只手捂着受伤的手臂笑着说道，随后准备独自操控鹤望兰号。

　　弗兰克斯之所以需要两个人操控，便是因为对驾驶员的身体负担很大，代号081的男人已经死了不小的时间，以刚刚02便是一个人操控的结果来看，她很可能会在这场战斗中战死。

　　“啪”

　　02打开了男人伸过来的手，她不需要任何人的同情，还有唯有子默，她不愿意让他变得和地上的男人一样，那幅悲惨的样子。

　　【我一直是这样过来的】

　　两年的时间眨眼间便一过，回过神来的02又变成了一个人，对于子默的不告而别，她当时特别生气。

　　甚至产生过不想再见到子默的想法。

　　黑色鲨鱼叫龙停止了行动，但谁都知道很快就会再次苏醒，这时候能拯救大家的只有她。

　　“我并不怕死”

　　02的声音有些激动，看起来对即将面对死亡并非毫无感觉。

　　正当她准备继续返回驾驶舱内操控鹤望兰号时。

　　“啪”

　　子默高高抬起手给了02一嘴巴子，他面无表情的盯着眼前红色紧身战斗服的少女。

　　02捂着右脸有些傻眼。

　　“为什么不依靠我！”

　　男人面无表情的质问道，甚至还有些生气。

　　此时的子默心中就像辛辛苦苦养大的女儿，但她居然开始不再当他的贴心小棉袄，开始反抗他时的感觉。

　　“你真的明白现在的情况吗，要是我不搭载上鹤望兰号，这里的大家都会死”

　　02捂着脸激动的说道，她的眼泪从眼角滑下。

　　“啪”

　　眨眼间第二巴掌打了下来，这次02直接被打得趴在地上，她内心陷入了更加懵逼的状态。

　　“谁要你做这种事情了，以前我应该说过，遇到危险的时候优先保护自己，你忘了吗！！！！”

　　子默扯着少女的衣领把她提了起来，怒声质问道。

　　看看人类把02洗脑成什么样子，为了大家牺牲自己，这种荒唐的想法居然会出现在她的身上。

　　面对怒火中的男人，02竟然少见的害怕了，她一言不发的转过头，她并没有忘记，只是这种重任压在她的身上，她不得不出击。

　　“看来你真是被人类洗脑了，必须快点把你调到第十三部队，一不看着你就成这个鬼样子”

　　子默骂骂咧咧的进了驾驶舱，02捂着脸的也默默钻了进去，一边露出如同被主人教训的小猫一样委屈的表情。

　　驾驶舱里的灯在子默坐上战斗仪上时开始不断亮起，看来他确实有驾驶这台新型弗兰克斯机甲的资格。

　　“还愣着干什么！”

　　一边输入自己的编号进入战斗系统，子默一边疑惑的喊道。

　　emmmm……

　　少女算是认命一般，缓缓趴在子默身前的驾驶仪上，顿时02的红色战斗服后背上跟着亮起几道光芒。

　　【鹤望兰号，启动】

　　伴随着红色的头盔在红角少女的头上缓缓合上，子默抓住02圆润翘臀上的操作仪，驾驶舱内顿时发出冰冷的电子音。

　　“嗯……”

　　趴在前方驾驶仪上的02突然不由自主的发出一声呻吟，引得子默下体顿时高高膨胀起。

　　和莓同乘时，她也会在弗兰克斯启动时突然发出一声诱人的呻吟。

　　望着02头盔上的战斗仪表，子默怎么看都别扭，怎么看弗兰克斯都把女生当做机车，而男生当做驾驶员。

　　“02，081应该没对你做出什么奇怪的事情吧”

　　望着那圆润小屁屁，子默按耐不住想拍上去的心情更何况是其他男人，他顿时醋意大发的问道。

　　居然让他产生这个想法，哪怕081不在刚刚的战斗中死亡，他也会宰了对方。

　　“什么，达令在吃醋吗”

　　02回转头调笑道，既然子默已经决定好了和她同乘，那她也就不再胡思乱想。

　　“啪”

　　“老实回答我”

　　子默有些小生气的一巴掌打在02红色战斗服的翘臀上，少女那柔软的小屁屁还回弹了一下。

　　“啊……不用担心，那些人类把我当做怪物一样，连和我同乘都十分厌恶”

　　男人的动作引得02娇呼一声，但她没有责怪，而是认真的解释道。

　　在他们打情骂俏的时候，黑色鲨鱼叫龙早已重新苏醒，它冲进第13区域“塞拉斯斯”里开始横冲直撞。

　　无数的平民死在它的手下，建筑物在它巨大的身体下不断被碾压，人类宛如蝼蚁一般被蹂躏着。

　　“达令，快点”

　　注意到战况的02催促道。

　　“啧”

　　身后的男人顿时咂了咂嘴，本想让黑色鲨鱼叫龙再大闹一会，现在看来只能阻止它了，不然保不齐上面的七位指挥官大人会怎么想他。

　　巨兽仰头嘶吼着，它瞄准一个地方直直的冲去，那是供应要塞都市“种植园”能源的地方。

　　“嘭”

　　白虎形态的鹤望兰号在关键时刻赶到，它双爪抓住黑色鲨鱼叫龙的同时，身形不断变化成人形机甲，然后一下把巨兽投射了出去。

　　两名怪物的驾驶，使鹤望兰号发挥了真正的力量，原本的姿态为人型，但由02单人操纵时，化为四足行走的野兽姿态。

　　“夺去我与他人的约定，你这家伙万死不辞”

　　鹤望兰号头部的驾驶舱内，子默冷漠的说道。

　　人形态的鹤望兰号变得和黑色鲨鱼叫龙一样高，达到恐怖的五十多米，人类还没有它的眼睛之大。

　　
　　第六十五章【莓的感情】

　　鹤望兰号的配色与姿态充满了娇艳的少女气质，除了搭载的喷射器和机甲外壳以外，内在和人类没什么区别，甚至拥有表情，拥有欧派。

　　“男女心意相通之时，钢铁的少女就会显现她真正的样子，多么美丽”

　　弗兰克斯博士杵着拐杖缓缓上前，惊讶的给大家解释道。

　　鹤望兰号眼中闪过一道金光，她猛的抓住身后的钢铁螺旋长枪，然后高高举起猛的朝巨兽投射而去。

　　“嘭”

　　一道音爆炸响，长枪化作流光穿透了黑色鲨鱼叫龙的身体，它还在重新准备喷射蓝色光线的行动停了下来。

　　“轰”

　　鹤望兰号身后的喷射器爆发出金色的能量，她猛的横跨数百米抓住插在巨兽身体里的长枪。

　　只见鹤望兰号口吐人言，说完最后一击后，顿时黑色鲨鱼叫龙全身炸为漫天的血肉。

　　“噗”

　　蓝色的血液喷射多到甚至掩盖了这台人型弗兰克斯的周围，宛如血雨一般洒落下来。

　　巨兽的金色核心已经被长枪刺穿，它的生命迎来终结。

　　“那就是弗兰克斯，我们驾驶的机器”

　　莓和其他十三部队的同伴同样惊叹又向往着。

　　这浓浓的献血腥味让子默双眼血红，他的獠牙缓缓从嘴里延伸出来。

　　男人松开驾驶鹤望兰号的手柄，压在红色战斗服少女光滑细腻的后背，然后一口咬在她的香肩上。

　　【我忘记了】

　　【原来你也和我一样是怪物啊】

　　02伸出手抚摸着男人的脸，与小时候的她比起来，眼神里不再是未知的害怕，而是令人捉摸不定的情愫。

　　事件平息后。

　　第13区域“塞拉斯斯”有条有紊的进行着重建，突然遭遇的叫龙让十三部队的启动仪式被迫中止，在战后也迅速重新开始。

　　有了搭档02，子默也必须一同参与，虽然他对这样的仪式丝毫没有兴趣。

　　这天

　　名为『爸爸』的七贤人一个都没有到来，说得清楚一点便是他们对十三部队并不重视。

　　“爸爸们很忙，一定是这样”

　　驾驶舱里，纯位数微笑着和其他同伴解释道，虽然有些失望，但他坚信着是这样。

　　对于这样无知的话语，子默并没有阻止或者进行解释，没那个必要，他不打算让他们知道真相，也不打算支配他们。

　　这不过是简单的事情，他们没有那个价值，帮助子默毁灭人类不可能，也没那个本事，唯有经常跟在子默身后的莓隐隐约约猜出了什么。

　　伴随着一台台弗兰克斯从升起的白色大门中走出，这简陋的仪式便算是完了。

　　回到槲寄生的子默得到了直美没事的消息，他感叹于对方的生命强大，并询问了对方为什么能相安无事。

　　感觉有被冒犯的直美一边骂着笨蛋笨蛋把他从医院里赶了出来，引得男人一阵无语只能离开。

　　槲寄生十三部队的宿舍里。

　　“吧唧吧唧”

　　02的面前摆放着丰盛的早晨，伴随着吸吮的声音，她来回舔着玉手上的蜂蜜。

　　一众大老爷们何曾见过这幅场景，他们直呼02是个不懂礼仪的吃货，哪有用手抓着吃饭的。

　　“02，我应该教过你怎么用筷子”

　　正坐在首座摇晃着高脚杯的子默平静的说道，恐怕众人除了莓，都不知道他杯中的是真正的献血。

　　闻言，02张牙虎爪的威胁一声，看起来煞是可爱，但也不想众目睽睽之下驳了男人的面子，她无奈的抓起筷子。

　　但她果然还是不习惯这样用筷子吃饭。

　　“哈哈，难得的美人浪费了”

　　一直属于众人中心的五郎也跟着无奈笑道，与不苟言笑难以接近的队长子默不同，他属于引导气氛的营造者。

　　纯位数突然站了起来，夸张的表达着鹤望兰号在02的操纵下英姿飒爽的身影，但他没有提及子默，他讨厌这个队长，什么事都在对方的掌控之中的感觉他很不适应。

　　“如果可以的话，本大爷来当你的搭档！”

　　纯位数用大拇指指着自己，一脸高傲的说道。

　　从小他便是看不懂气氛的人。

　　此言一出，顿时桌上的气氛一变，他瞬间感受到一道冰冷的视线。

　　“纯位数，看起来你对我的操纵技术有异议，来比一场吧，如果输了你自己滚出这个队伍”

　　子默翘着二郎腿平淡的盯着他，对于这个毛孩子他也很恼火，要不是莓不想从小一起长大的同伴离开，他早就把这个小子踢出去了。

　　在数次挑衅的经验下，纯位数知道队长的话并非是开玩笑，本想一口答应，但他还是生生忍住了，和怪物比赛他的结局想都不用想。

　　对于他的吵闹，众人已经习以为常，莓正平静的看着书，一边吃着早餐，她喜欢看书。

　　但有一个女人总能引起他们的视线，只见02突然起身，然后坐在子默的椅子旁边挤了挤，这样两人就坐在同一张椅子上了。

　　“什么……”

　　莓坐不住了，她抬起头紧盯二人，希望找到子默讨厌的表眼神，然后把02推开。

　　但她失望了，子默并没有推开和他挤在一张椅子上粉色长发的女生。

　　“达令，这个，甜甜的很好吃”

　　02想的可没有莓那么复杂，她只是突然尝到美味的食物，想和子默分享而已。

　　但真的如此吗，02轻轻咬着自己的小舌头伸出小嘴外，故意在子默的面前装出可爱的表情。

　　“咔”

　　水果盘上发出一声清脆的响声，莓面无表情的低着头切着水果。

　　众人听到02对子默的称呼不禁惊呼道，随后大着胆子问两人，达令是什么意思。

　　唯一知道这个意思的莓说了声吃饱了，便匆匆忙忙离开了。

　　在这个世界，孩子们并没有被正确的教导男女的关系，他们不知道性为何物，不知道男女朋友是什么。

　　但同时，她们又被教导男女之别，只能感叹这是一个复杂矛盾的世界。

　　男生换衣室里

　　“默，前几天的战斗，很精彩”

　　五郎带着帅哥特有的笑容赞赞叹道，他摘下眼镜，甩了甩头。

　　“是吗，鹤望兰号的实力我感觉还有大半没有发挥出来”

　　脱下绿色衬衣露出精炼肌肉的男人摊了摊手说道，随后换上紧身裤准备着装战斗服。

　　虽然听起来是在装逼，但实际上，上次的战斗子默仅仅用了两招便消灭了中型叫龙，鹤望兰号的力量还远远没有被开发出来。

　　


　　第六十六章【觉悟】

　　女生更衣室

　　“为什么这个衣服好小，好紧”

　　有着笑脸图案的棕色内裤被女生用力的从挺耸的双臀下提起，一头浅棕色卷发的心左右扭摆着雪白圆翘的双臀，总算穿上了卡通内裤。

　　她一边吐槽着穿战斗服之前还要穿紧身服，一边再次一点点除去上面的衣服与内衣，露出里边雪白丰腴滑嫩的玉肌。

　　“啊！”

　　突然，一个娇小的身影突然从她身后抱紧了她，引得她一声惊呼。

　　“软呼呼的”

　　一头双马尾红发，一身棕色内衣的未来哈哈笑着，然后不停的搓揉着心的一对巨乳。

　　对于这对巨乳她可是羡慕的很，自己的太小了。

　　一旁的莓也换上白色的内衣，然后走进战斗服着装室。

　　只见白色的光芒从她那秀而翘的小脚开始缓缓升起，白色带点蓝花纹的紧身战斗服顿时缓缓出现在她的身上。

　　更衣室的未来和心还在嬉笑打闹着，未来手握着心胸前波涛凶涌的肉乳，感觉上面那光滑富有弹性的耸立，忍不住双手齐抓住这对乳房轻揉搓起来……

　　“你们俩，别玩了，小心晚了被队长骂”

　　正在着装战斗服的莓提醒道。

　　一个白色的头盔被一道机械手臂安装在她的战斗服后背上，伴随着身体猛的一提高，她迈着两条玉腿带着白色的高跟鞋走了出来。

　　穿上内衣的其他两女一边聊着进入着装室里，她们在聊子默和02的事情。

　　“队长还真是深藏不露，出去一趟就带了个美女回来，还被叫达令”

　　未来捂嘴坏笑道。

　　“嘭”

　　莓沉着脸一掌打在墙壁上，响声让未来立马闭上了嘴，她这才意识到此时有人在为这件事伤心。

　　待莓走出去后，未来顿时嘟着个嘴不爽的哼了一声，为被吓到的自己感到脸红。

　　因为某种原因，13部队被派出对抗一只造成灾害的Conrad小型级叫龙。

　　“轰”

　　伴随着巨大的门打开，几台弗兰克斯迈着巨大的步伐走了出来。

　　这次战斗现场指挥权交给队长子默，只要右臂上的炸弹一日不拆除，男人便会受限于他们。

　　“了解”

　　子默姑且还是回应了一声。

　　这次任务并没有派遣鹤望兰号，所以男人只能搭乘莓还有五郎一起驾驶的翠雀号一同出发。

　　02被留在槲寄生作为作战候补，一旦众人不敌便会被派出，驾驶鹤望兰号营救他们。

　　“砰……砰……砰……”

　　沉重的脚步声落在地上发出响声，四台弗兰克斯机甲缓缓走出墙壁。

　　刚一出场，纯位数和未来驾驶的青葙号便发出一阵自夸，说什么他是第一个打倒叫龙的，让其他人在后边老实看着。

　　“好，待会青葙号第一个出发，其他弗兰克斯保持远离五百米待命”

　　子默总感觉这次会发生什么意外，但既然纯位数这么自信满满，他不介意给对方表现的机会。

　　“诶诶诶，不要，是纯位数，又不是我”

　　比起天不怕地不怕的纯位数，未来可是很害怕的，让她第一个冲前面她绝对不愿意。

　　但队长说的话便是命令，她再不愿也得遵从。

　　“真是活力啊”

　　子默旁边的五郎苦笑一声。

　　【各机，出发】

　　四台弗兰克斯机甲利用推进器开始在地面上利用能量喷射，滑行前进。

　　但是前进的路途上，莓突然要求换驾驶员，让子默来当她的寄驶员，五郎满脸苦涩的笑着。

　　子默不解，莓为什么会做出这么愚蠢的行为，难道想自杀，但他也看不出对方有那种悲观心情。

　　“能否告诉我你的理由”

　　翠雀号的头部驾驶舱内，子默站在一旁看着远方，一边不解的问道。

　　你说他迟钝他也不迟钝，莓喜欢他这件事他早就知道了，所以才容忍她一次次提出无理的要求，对于喜欢自己的人他一向很宽容。

　　但是刚刚莓的要求无异于在寻死，如果再和他一起驾驶弗兰克斯，便是第三次，以她的身体情况绝对撑不过第三次。

　　子默实验过，被他初拥过的人类会失去弗兰克斯联接值，这代表莓会消失在这支队伍里面。

　　“五郎，拜托你，下来”

　　莓低沉着精致的脸，散落下来的蓝发盖住了她现在的表情。

　　“但是，莓，你的身体……”

　　“五郎！！”

　　在莓的一声大喊下，五郎无奈离开了少女身后的驾驶椅，但他还是关心的告诫莓一旦身体不适立刻断开连接。

　　抛开喜欢不谈，莓也是他重要的家人，他不会放任对方就这么……

　　坐上驾驶椅的子默不知道该用什么表情，他缓缓握住从少女粉雕玉琢的翘臀两旁升起的手柄。

　　“滋滋……”

　　在他握住的一瞬间，大量的白色电流从莓身下的驾驶椅上噼里啪啦的延伸出来。

　　“啊……”

　　莓仰头发出一声惨叫，白色战斗服后背上的灯光顿时亮到最大功率，和刚刚五郎驾驶时那微弱的灯光比起来形成鲜明的对比。

　　同一时间，翠雀号的脸上也露出痛苦的表情，她的身体在不断变换，头上缓缓伸出三道蓝色的尖角。

　　“莓，快停下吧”

　　望着痛苦不堪的莓，五郎心疼的大喊，甚至想亲手拽离女孩，但被一道电流击中直接砸在驾驶舱天花板上，然后又重重落了下来。

　　借着这次机会，子默似乎又对这陌生的力量理解了许多，如果仅仅是适应性高，最多只能更轻松的驾驶弗兰克斯，而他直接让翠雀号发挥出了原本的力量。

　　“噗”

　　虽然男人看起来并无影响，但莓可就遭了殃，她的身体很快就到了极限直接一口鲜艳的血喷了出来。

　　也就是说潜藏在子默身体里的叫龙公主血液，让他获得了最大发挥费兰克斯的力量，可见弗兰克斯和叫龙在某方面有着相同的地方。

　　“怎么了，莓”

　　其他两台弗兰克斯走过来关心的问道，只有青葙号大步朝前的走在最前面，没有注意到这边的情况。

　　莓显然依旧承受不了超负荷运行，但她依旧努力的想要追上子默，想要成为他的搭档。

　　子默不明白，他理解不了莓的思维，仅仅是成为搭档而已有必要付出生命吗。

　　“我……想要成为……专属你的搭档……”

　　“啊啊啊……”

　　莓一边忍着痛苦大声喊道，说完后便仿佛再无抵抗的力气一般，趴在驾驶椅上昏死过去，整个驾驶舱也因为连接断开陷入黑暗。

　　翠雀号也因为莓的昏死而停止运行，半膝跪立在大地上。

　　



　　第六十七章【三人行】

　　“吊兰号，金雀号，不要停下脚步，这边的情况我会处理”

　　重新恢复翠雀号驾驶舱内的供电后，子默立马命令道。

　　金雀号和吊兰号相互望了望，转身朝青葙号追了上去，她们能做的也只是祈祷莓平安无事。

　　驾驶舱内，子默望着昏死在驾驶椅上的莓思索着，他把莓当做可爱的宠物和随身食物来看待，所以带着02到槲寄生的时候，他没有丝毫顾忌对方的心情。

　　因为主人不会特意顾忌宠物的心情，而来压抑自己的行为。

　　但是情况变了，听着刚刚那深情的告白，他对于莓的心情有了些许改变，纵然穿越数个世界，莓是第一个亲口朝他告白的女生。

　　待莓和五郎重新恢复意识时，其他三台弗兰克斯机甲也赶了回来，因为收到了要塞都市“种植园”防卫作战司令官哈奇的命令。

　　【中止作战，叫龙的反应消失】

　　回到槲寄生的众人又恢复了平常的生活，除了纯位数这小子一直抱怨没有他出场的机会。

　　一回到第13区域“塞拉斯斯”，下了翠雀号的莓便哭着跑开了，看来这次对她的打击比以往更大，预示着以后子默的搭档只能是02。

　　“追上去，默”

　　在五郎的催促下，子默才醒悟过来连忙追了上去，留下用眼神守望着他们的男人。

　　子默并不喜欢莓，但对方喜欢他，老实说他从来没有想过会有别人喜欢自己，哪怕已经一起结婚过的莉雅丝，还有砂川爱，还有远坂凛。

　　要问原因的话那就是子默内心深处很自卑，莉雅丝和他结婚是因为剧情原因，她在子默来到她的世界之前，就已经有些喜欢一诚，哪怕后面许多事情他们是一起经历过来的，但他心里总有一些膈应。

　　远坂凛也一样，因为自己当时拥有称得上花见花开，车见车爆胎的绝世身材和美脸，利用一些小伎俩一步步勾引她堕入深渊。

　　如果换做男人的现在，他不确定远坂凛是否还会说出她的愿望便是和子默在一起的时光。

　　追着莓来到第13区域“塞拉斯斯”的城墙上，这里能一饱荒凉的末世场景。

　　哪怕02也是一样，他只不过是用男主用过的招数来同样对待她。

　　但只有莓是例外，从一开始她见到的便是真实的他，他一直悉数把自己的阴暗理念传授给她，本来哪怕莓讨厌他都能理解，因为他本来就是一个恶心的男人。

　　嘴上说着系统的任务没办法，然后一边用残忍的刑法虐待女性来获得快感，仅仅因为自己也被残忍折磨过，便想要毁灭人类。

　　“呐，莓，如果我要你现在为了我去死的话，你会同意吗”

　　子默尴尬的干笑了两声，他问的真是个蠢问题，他连莓喜欢上他的原因都不知道。

　　“哈哈，回去吧，大家还在等着……”

　　令他的没想到的是。

　　莓只是清泣着微微一笑说了声“我愿意”，便一跃跳下了城墙，太干脆太迅速了导致子默甚至都没有反应过来。

　　“莓！！！！！！！！”

　　男人瞳孔一缩，条件反射的身体动了，他跟着也跳下这百米城墙。

　　但是他的眼前是现实，因为自己回神花费了太多时间，还有不到两秒莓就会砸到地上，到时候便是无力回天，一个死人是变不了吸血鬼的。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　从来没有过想为一个人奋不顾身的情绪，但现在子默体会到了，他着急的大喊着。

　　短短两秒的时间，宛如世界从诞生到爆炸般长远，对方最后留给子默的都是笑容，因为他说过他喜欢对方笑。

　　如果再给子默一次机会，他会选择撤回刚刚傻逼的发言，因为他的不信任莓选择了这种证明方式。

　　明明以吸血鬼的反应能力，他可以抢在对方选择消失之前拯救她的。

　　“我什么都做不到，我，太无力了……”

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　子默疯狂大喊着伸出手想抓住莓，但这两米的距离宛如天地一般遥远。

　　在内心狂呼系统，但对方毫无反应，也对，一直以来发布的任务太符合他的口味，让他差点认为系统就是他，但结果就是关键的时刻没有回应他，他心存侥幸的方法没了。

　　心脏很痛，有种被生生撕裂的痛，因为自己傻逼的行为害死了一个喜欢自己的女孩，不是广，而是名为子默。

　　也许是面对死亡的恐惧，也许是不忍看见男人这幅表情，莓抬起了她那娇小的手臂。

　　五十厘米，四十厘米，三十厘米，子默露出喜色，马上就能抓到了，到时候用阎魔刀插进墙壁里减速即可，哪怕他下身瘫痪也要保护好名为莓的少女。

　　保护这个

　　某种意义上第一次喜欢上他的女孩。

　　但是他活在的是真实世界里，已经彻底来不及，已经无力回天，已经万念俱灰。

　　“啊……”

　　子默全身抽搐着，一声声压抑的痛苦哀嚎从他嘴里发出，他用牙用力的咬着自己的嘴唇，哪怕流出血来他也没注意到。

　　都说男儿有泪不轻弹，但只是未到伤心处而已，这是他第一次流泪，也是他最后一次。

　　男人摇摇晃晃的地上站了起来，宛如行尸走肉一边，然后麻溜的拍了拍屁股上的灰。

　　“02，你早一点接住不行吗”

　　子默咂了咂嘴，他是真的差点以为莓没救了，他都在想怎么给对方立碑了。

　　高大的白虎型鹤望兰号立在城墙下，它把爪中的少女放在子默的面前。

　　得归于五郎的帮助，他回到槲寄生后立马找到02，生怕莓一时想不开。

　　关于达令的事就是02的事，她自然义不容辞，偷偷驾驶鹤望兰号跑来这边，刚巧碰上莓差点落到地上。

　　在白虎型鹤望兰号的速度加持下，倒也在千钧一发之际接住了莓。

　　也许是以为自己真的死定了，莓陷入了假死昏迷状态，迟迟醒不过来。

　　子默抓紧时间把她送进了医院，他任然不喜欢莓，但他愿意接受她的感情，哪怕下一个世界，下下下一个世界，他依然会在脑海中回忆起他们的过去。

　　第二天一早。

　　莓轻轻睁开明亮的美眸，她第一眼便看到了在她床边趴着睡着的子默。

　　张了张口却害怕吵醒男人，她想了想伸出小手放在子默的头上摸了摸，换做以前她绝对不敢这样做。

　　大难不死的莓突然顿悟了，爱情是靠自己争取来的，而不是像她一样在一旁偷着吃醋，烦恼，她要和02正面战斗。

　　但醒过来的男人第一句话却打得她措手不及。

　　“你愿意当我的女朋友吗”

　　但她的回话也把男人搞得懵逼了。

　　“我拒绝！”



　　第六十八章【秘密】

　　好不容易鼓足勇气问道的子默得到了这样的答案，这让他当场愣在原地。

　　难道一直是他在擅自猜想，其实莓根本对他没兴趣，一直以来都是他的错觉。

　　仅仅是这样想，男人就感觉内心一股撕裂的疼痛感涌现出来，原来一直是他误会了。

　　“我……抱歉……”

　　勉强打起笑容的男人说了一个字便再也控制不住自己，宛如一个失败者一般带着内心的伤口夺门而去。

　　太丢脸了，他一直以为他能轻松的猜到别人的心里在想什么，但，这次失败让他的内心受到难以愈合的伤口。

　　为什么一直镇定自若的他会露出这么丢脸的表情，没有人会告诉他答案，除非他自己意识到：

　　【人类活着就是是为了革命和恋爱】

　　这件事。

　　“等等！”

　　“砰”

　　摔下病床的少女无力的朝男人离开的方向伸着小手，她的脸蛋上满是悔恨，如果更快解释清楚的话。

　　实在没料想到男人的内心戏如此之多，短短几秒便露出伤心的表情。

　　最开始听到那句话的莓内心无比激动和高兴，她也想立刻答应下来，毕竟这是她一直以来梦寐以求的事情。

　　但02的身影在她心里一闪而过，没错，她想要正面赢过她，虽然不知道02和子默发生过什么，莓想要让对方亲口承认她赢了，到时她会重新向男人表白。

　　原来莓是一个不服输的小女孩啊。

　　从病房里逃走的子默就这样离开了医院，连前来看望莓的众人和他打招呼他都没有理会。

　　回到槲寄生。

　　“嘭”

　　房门被狠狠关上，子默躺在病床上就这样楞楞的盯着天花板，事情为什么会变成这样。

　　她人会喜欢上自己，子默一直保持着断然不可能的态度，直到他说出那句宛如测试的话，直到对方毫不犹豫的跳下墙壁，到那之前他都是这样认为的。

　　但是结果还是这样，没有人会喜欢上内心丑陋的他。

　　“砰砰”

　　“那个，队长，您发生什么事了吗”

　　突然敲门声想起，传来心温柔沉稳的声音，似乎从小对方便是一个温柔的女孩子，一直会主动照顾帮助他人，被其他男生视为女神。

　　任务【将心变成你的所有物】

　　奖励【叫龙化】

　　惩罚【吸血鬼能力消失】

　　叫龙化【一定时间内身体突破肉体限制，变成Conrad级叫龙，随着次数增长很有可能消失人类特征】

　　也就说使用次数多了，子默很有可能变不回人类吗，一直维持真正的怪物身体，无法发出人类的语言。

　　对于迟来的任务，男人再次一怔，果然系统和他有一些联系，否则不会在他心情低落的时候发布这样的任务，无异于让他发泄一般。

　　一直以来子默能够在各种险境活下来便是因为吸血鬼的能力，一旦消失他便如同人类一样，面对各种事情无能为力，只能哀叹。

　　“咔嚓”

　　子默打开了门，这名文静温柔的少女有着一头粉色的长卷发，头上带着蓝色的发饰。

　　“队长，是身体不舒服吗，你等等，我记得上次的物资里有药”

　　看见男人有些难受的表情，心还以为他生病了，连忙焦急的准备去寻找药。

　　但她雪白的手臂被男人拽住，随后一下拽进房间里，伴随着“咔嚓”一声房门关上。

　　“那个，队长……”

　　被拽进男人怀里的心顿时心慌的问道，今天的子默看起来和以往差别很大，仿佛隐藏着某种黑暗。

　　男人没有回答她。

　　子默拽着心柔吹的玉手伸进裤裆里，越过里边那内裤，女孩顿时碰到了一根棍子，这棍子让她惊讶无折的尺度与灼热。

　　“队长，这是书上教过的阴茎是吗，但书上说这东西是不能碰的”

　　完全不明白男人的行为，心挣扎着想要抽出玉手，虽然不知道子默想做什么，但明显是『爸爸』们不允许的事情。

　　“心，这是男人的肉棒，它可以让你变得很舒服，甚至可以怀上小宝宝”

　　一边说着，男人一边抓着心的玉手在自己炽热的阳根上套弄起来，只感觉肉棒瞬间被一只柔软的玉手紧握套弄着，感觉着玉手的柔滑与清凉。

　　自己接下来会夺走这位无知少女的处女，一想到这里子默难以掩饰心中无比刺激兴奋和套弄带来的快感。

　　“小宝宝？”

　　心对于小宝宝很喜欢，听到这话顿时身体松懈下来。

　　“心想要小宝宝对吧，就让队长来教你怎么怀上小宝宝”

　　在少女的耳根处说完，子默就忍不住抽回她腰部上的手，来到她胸前，抓着一个耸立饱满无比的乳房揉搓了起来。

　　“啊，队长……嗯不要……轻点嘛！”

　　玉手被男人按在又大又硬的肉棒上，被迫套弄着子默坚硬灼热的肉棒，身体越来越燥热的心这时突然看到男人抓着自己的肥乳揉搓了起来，本能拒绝道，可是那不断传来的酥胀让她一下子放弃了下来，身子颤抖了几下。

　　男人说的没错，自从在教科书上看到小宝宝可爱的模样，心就梦想着自己也有这样的一个小宝宝而然而队长居然告诉她有方法。

　　看着心那双红润的玉唇，吐着那幽兰的气息，心中一阵异动的子默，突然低头封住了她的玉嘴，强行吻了起来！

　　“唔唔……”

　　一下子男人的气息闯了进来，本能的心顿时间挣扎了起来，最后一条热舌伸出来的瞬间，让羞涩的她身子涌出一股强大的力量，挣脱了男人的热吻，脸红赤耳，不停地喘着呼吸，心中一个好似被污辱情绪。

　　“啪”

　　本能让她扇了男人一个耳光，但还没打中一声更重的声音响起。

　　子默看着地上的女孩面无表情的扭了扭脖子，他缓缓放下自己的手。

　　清脆的声音，一下让心捂着脸有些无措，只感觉脸上火辣辣的疼痛。

　　一个火热柔软再次封了上来，一条湿热地舌头舔着玉唇，递传过来的异性的气息，刹那间心的脑海一片空白。

　　
　　第六十九章【被征服的少女】

　　“心，如果你再敢反抗的话，我就把你调离这支一起生活了四年的队伍，把从小一起长大的你们分开”

　　强硬的侵犯着无知的少女，眼见心又想反抗，子默直接冷声威胁道。

　　没错，这样的他才对，才是他，而不是刚刚从医院离开丢人的他。

　　闻言，心无力的垂下双臂，她弱弱吐出小香舌，让那火热的气息不断地缠绵吮吸着上面的津液，一双宽大的双手，游走在自己薄薄衣服上的玉躯……

　　胀满地乳房再次被一个手轻轻地揉了起来，心顿时身子一颤泣，但是这一次，她没有拒绝。

　　总感觉在做什么不好不允许的事情，但被男人威胁的心已经无可奈何，只能随波逐流。

　　抱着心来到床上，吻着她柔弱的双唇，与其缠绵而起的玉舌，吮吸着那香甜的津液，跨坐怀中扭动着情动的身子，怀抱着她纤细柳腰。

　　一只手游走丰腴凹凸的娇躯上，子默顿时欲望升腾，最后抓着一个硕耸胀起的玉乳揉了起来，隔着两层衣物，感受上面那弹性与饱满，一股销魂勾魄的体香。

　　让他下体处瞬间膨胀而起，带着雄风顶立，直奔那跨开双腿中部，刹那间，顶住那柔软之处，在扭动的玉躯，磨擦了几下，传递一阵快感让男人忍不住呻吟而起。

　　“啊……啊……”

　　身体的本能让心发出甜美的呻吟，她连忙捂住嘴巴，对自己的反应感到一阵害怕。

　　“没事的，这是人类的本能，不要抗拒它，遵从内心的想法就行”

　　子默轻咬着少女的香耳带着磁音低声说道。

　　看着跨坐怀中喘息的少女，子默开始解开她的绿裙。

　　看着一点点露出里边雪白光滑肌肤的玉躯，激动的子默一边解着她的裙子，一边低下头吻着一点点露出的肌肤玉躯。

　　闻着淡淡的体香，男人舔吻着扭动呻吟的玉躯……

　　床上

　　只剩下两件薄薄内衣的雪白玉躯。

　　“队长，我有点害怕”

　　俩人侧身躺在床上相视着对方，心捏紧粉拳有些害怕的说道。

　　“马上就能怀上小宝宝了，加油”

　　男人一只手不断地在心雪白滑润的玉躯游走抚摸，最后来到她的玉腿上，招起她上面的玉腿搭勾在自己的腰间，一只腿趁机插入她紧合一起的双腿中间，移动下体靠去，挺渤的巨大肉棒来到她下面，顶着那湿润的地方擦试着。

　　感受着下体坚硬肉棒的磨擦，丝丝淫液从心的体内不断流敞。

　　“抓着这里，自己塞进去，这样的话你也能多少减压压力”

　　子默指了指自己的肉棒，又指了指少女的小粉穴说道，好歹是一起生活了四年的同伴，他还是多了一丝温柔。

　　闻言，她的心里确实放松了不少，心主动伸手抓着男人的肉棒，强忍他那坚巨的肉棒来到胀痛阻满的不适，蠕动下体，一点点吞进自己的体内深处。

　　“啊……”

　　触碰到自己私处的某个膜时，心顿时不敢再塞进去，她连忙想把男人的肉棒拔出来，因为仅仅是碰到那层膜便有一丝痛楚，她更加害怕了。

　　但子默会容忍她准备拔出来的行为吗，自然不会，只见他调整好姿势猛的一挺腰部。

　　“啊啊……”

　　两行清泪从这位粉色长卷发的温柔美少女眼角滑落，虽然不知道现在做的事情是什么，但总感觉宁宁之中失去了某样重要的东西。

　　男人一手抱着她丰腴的身子，另一手紧搂着她的玉臀，抬起中间的大腿，抵着她的胯下，快速挺动下体用力的插着她的骚逼，刮着她的阴道，带着片片淫水……

　　“嗯嗯啊……队长……呜呜……插我……狠狠地插我……”

　　待她身体适应一些后，男人迫不及待的动起腰身，在这阵阵袭来的巨大快感下，心流着泪水哭泣的脸上，仿佛无师自通一般，同时带着淫荡的呻吟。

　　对于心的主动配合男人自然是很欣喜，在他那粗壮的大屌下，少女仰颈拱起那挺着两个丰满双乳，露出诱惑的曲线，性感的双唇吐出一声高昂的浪叫。

　　接着身子猛烈痉挛抽搐，一股滚烫的精液刹那击射浇灌在里边的肉棒，让男人哼了一声，那储存体内的精华，好似闸门大开，涛涛洪流，直泄千里……

　　十分钟之后，喘息过来拥抱的男女，再次开起猛热激战。

　　只见心像狗一样四肢趴在床上，不停地挺动下体，迎合从后面不断“啪啪”撞击着自己丰有弹性的翘臀。

　　垂着的双乳不断地甩动，汗滴一滴滴从呻吟浪叫中，从光泽的玉躯滴落床面……

　　”啊啊……”

　　看着再次泄了出来的少女，子默垂身抱起她的纤腰，倒身靠坐在床头。

　　软瘫靠在怀中的少女，子默用手打开她的跨坐上来的玉腿，向着床的对面的镜台反射露出一根巨大肉棒插入那粉红玉穴体内，低头吻着心的耳垂，挺动下体，不时的看着对面镜子中，自己的肉棒不断进进出出她的玉穴，带出片片淫液。

　　心靠坐在男人怀中，看着对面镜子中，自己的玉穴正被一根巨大肉棒进进出出的淫荡场，羞得她不时闭上双眼，却本能挺缓锓迎配……

　　“啊啊……好烫……啊啊……”

　　一个小时之后，泄了两次的心再一次泄了出来，接着浇灌自己精液体内肉棒不满般，一阵激跳，一股强大滚烫精子，深深注入自己的体内，击射子宫无比敏感的子宫颈上，让女孩一反白眼，失声吟叫了起来……

　　“啪啪啪……”

　　压着女孩丰腴软泥的玉躯，那沾满汗水干无比滑溜地身子，子默反手紧搂着她的香肩，下体狠狠的撞击着她那粉胯下。

　　肉棒插着那里边湿润无比的紧逼，每一次的撞击，都恨不得把身子也一同深深的插入她火热的体内。

　　“啊啊……队长……我不行了……啊啊……饶了我吧……啊啊……”

　　已经没有力气迎配承受的心，弱弱地吟叫了起来！

　　看到她脸色苍折，气息柔弱细丝的求饶，子默喘着粗气，停了下来，低头看了下她红肿的下体。

　　那淫烂如泥地下体中还带着鲜红的处女血迹，男人满意的笑了。

　　歇了一会让心恢复体力，便再度提枪进入这玉穴之中。

　　PS:【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】


　　第七十章【隐瞒之事】

　　“啊啊……我要加油……怀上小宝宝……啊啊……啊啊……”

　　子默的肉棒进进出出那美丽结白无毛的玉穴，呻吟从涌动身子配合男人的心的玉嘴中传来。

　　“啊啊……”

　　突然，一声尖叫呻吟，从心的玉嘴中传出，子默感觉她的紧逼顿时一阵强烈收缩，一股强大滚烫的浓重的精液浇灌跳动的肉棒上，让男人差点就呻吟泄出体内翻滚的精子。

　　时间一点点过去，也不记得心到底泄了多少次，在最后一次高潮中，她软倒了下来。

　　“心，我射死你！！！”

　　暴跳的肉棒插入少女的体内深处猛烈撞击几十次大吼一声，在她绵长的尖声中，一股股滚烫与无比浓郁的精子，不断地射入她的子宫深处，最后少女直接翻起白眼，居然被子默射晕了过去……

　　随后男人也跟着躺倒在床上，只感觉把四年来没有发射的量全都射进了心的身体里，他不禁也困倦的睡了过去。

　　不知过去了多久，等子默睡醒时已经是傍晚。

　　只不过夜晚和白天在子默眼中没什么区别，刹那间，心那一缕不挂诱人曲美玉背，出现在自己的眼前，那挺翘的双臀，残留着淫荡味道。

　　“那些家伙还没回来吗，那我再好好发泄几下吧”

　　子默嘿嘿对着身面的娇躯一笑，身子贴着曲美诱人的光滑玉背，下体紧贴她那挺圆丰有弹性的玉臀。

　　伸手来到下面，握着自己的擎天神柱，在她湿润的荡穴擦了几下就狠狠地捅了进去，随后抱着她的纤腰，抽插了起来……

　　“啪啪啪啪啪……”

　　摇动的床面，男人粗重喘息的呻吟，让沉睡中的心慢慢地睁开双眼，就感觉子默在身后扭挺下体，与她媾合着。

　　但实在太累的心又偏头沉沉睡去。

　　子默侧身抱着心的身子，下体一条腿紧抬跨有她的胯下，下面紧贴的直腿，挺动下双臀，不断的细插着女孩那紧凑湿润火热美穴。

　　那不停收缩埯动的阴道，裹着肉棒不断安抚。

　　子默已经不知道自己究竟射了多少次，二十？反正心光滑细腻的小肚子已经微微隆起。

　　夜晚彻底黑了下来，众人大包小包的回到了槲寄生，这次他们特意被允许到十三区域里游玩。

　　“五郎，放我下来吧”

　　眼镜男的身上背着一个娇小的身影，男人把她放在沙发上，她居然又不顾身体的回到槲寄生。

　　五郎叹了口气，哪怕他不同意，恐怕莓也会偷偷跑回来，索性直接将她带回槲寄生。

　　但是不得不说，莓没事太好了，当他听到莓从墙壁上跳下去时，直接差点被吓傻。

　　这件事他肯定会质问子默的，为什么有他在莓还会遭遇这种危险，把他安心把莓交给他的心情置于何地。

　　晕晕乎乎扶着楼梯下楼的子默和众人打了个招呼，这次真是超常发挥，哪怕吸血鬼的身体差点都没抗住，果然没有耕坏的田只有累死的牛。

　　“默，为什么会让莓遇到这种危险，我是相信你才会让你追上去的”

　　一般不会轻易动怒的五郎这次怒声质问道。

　　空气中传来凝固的气息，一般都是温柔大姐姐心会出来打圆场，但是她现在还在子默的房间里躺着。

　　本以为今天的心情会很舒畅的子默顿时沉下脸来，他无言以对，本来的话便是一刀杀了五郎都是很正常。

　　但男人没有这样做，也许他真的变弱了。

　　“五郎不是这样的，是我……”

　　莓主动把责任全揽到自己的身上，这次的事情用一个谎言圆了过去。

　　“诶，这么说是你自己主动……”

　　闻言，五郎无奈的对着莓一通说教，什么生命可贵啊什么的，到最后莓都不得不用小手捂住耳朵。

　　表示不听不听，王八念经。

　　热闹的十三部队再次恢复平静，随着深夜的降临，他们也回到了各自的房间。

　　突然的独处让子默十分不适应，他匆匆忙忙想离开客厅，但却被莓叫住。

　　随后对方解释了她在想什么，聪明反被聪明误的子默露出了哭笑不得的表情，合着又是自己瞎几把乱想。

　　“嘛，总感觉有很多需要道歉的地方，总之先原谅我好吗”

　　男人抱住莓娇小的身躯，无奈的说道。

　　虽然对于这鬼道理莓十分不认同，但她还是缓缓伸手和对方拥抱在一起。

　　“原谅你，因为你是我喜欢的男人”

　　莓露出了十分少女的笑容。

　　十三区域

　　“作呕的都市”

　　闯过层层关卡来到这里的子默一脸讨厌的说道，这里见不到一个孩子，只有大人。

　　在那些孩子们浴血奋战的时候，他们心安理得的享受着。

　　一位有着鲜艳双角的少女突然出现，她一步步走到子默的面前。

　　“这样的风景你喜欢吗”

　　“不喜欢，但是我只能看到这样的风景”

　　对于男人的提问，02平静的抓着围栏望着下面的都市，她被困在了这里，这里便是她的极限，除此之外她再也去不了更广阔的地方。

　　“02，很快你就会看到更加广阔的天空，到时候你再回答我这个问题”

　　抚摸着少女粉色的长发，子默认真的说道，他的脑海中渐渐升起某个想法。

　　宽广的作战室里，十三部队的众人穿着战斗服在里面坐着，等待着即将到来的命令。

　　“主人，这是情报”

　　一个红色过肩卷发的成熟女人把一份资料递给子默，虽然男人谦虚的说他在要塞都市“种植园”里的权限很小。

　　但只要联合他的眷族们，他甚至能掌握整个都市的武装，只是可惜子默身上的炸弹解除密码在七贤人那里。

　　“爆炸范围达到一百米？”

　　子默皱着眉头，万万没想到七贤人在他身上安装的炸弹威力这么大，不用说一旦引爆必然成为一堆肉沫。

　　而且仅仅为了得到这个情报，他便牺牲了两位担任高管的眷族，现在七贤人必然有所警觉。

　　“看来最近的行为要收敛一些了”

　　虽然有些无奈，子默为了自己的小命着想只得这样做。

　　作战室里。

　　“这次的任务便是上次消失的叫龙，各机和青葙号保持五百米距离，想必纯位数很自信能一人消灭叫龙，我很欣赏他的勇气”

　　“以上，各机准备搭乘”

　　子默冷静的一挥手，十三部队的众人陆续进入弗兰克斯驾驶舱。

　　在未来埋怨纯位数的声音中，墙壁的大门缓缓打开。

　　“默，我呢”

　　留在子默身边的莓疑惑的问道。

　　这次翠雀号没有得到出击指令，金雀号的雄蕊也从自尊心强，总是阴沉着脸的满，换为五郎。

　　　　第七十一章【矛盾】

　　“就算我对同是金雀号的驾驶员心总是态度不好，队长你也没必要直接把我换下来啊”

　　被换下里的满心有不满，他阴沉着脸大声埋怨道。

　　“满，默他有自己的考量”

　　眼看满的情绪越来越激动，莓拦在子默的面前解释道，生怕对方突然冲上来伤到男人。

　　“考量，他有什么考量，这几年他总是随心所欲的，话说你们俩是一伙的吧，我知道，你总是跟在队长的身后像个跟屁虫一样，替他说话也是理所当然”

　　哪知满说得话越来越难听，让莓都忍不住气抖冷。

　　“你知道为什么你还没从队伍里消失的原因吗，是因为莓不想整个队伍走的走散的散，别太得意了”

　　子默面无表情的一只手掐着男生的脖子，把他举在半空中。

　　男生很快因为痛苦而挣扎起来，他满脸恐惧的求饶。

　　“默，满他不是故意的，就饶了他吧”

　　看到从小到大的同伴露出痛苦的表情，莓一时心软替他求饶道。

　　闻言子默叹了口气把满扔到地上，他很想一刀捅死莓，因为向他求饶的人基本没好下场，但他不能，因为莓是第一个喜欢他的女孩。

　　“代号326，你被开除了，滚吧”

　　望着剧烈咳嗽的男生，子默面无表情的冷声说道，任凭男人如何求饶他都不为所动。

　　心灰意冷的满离开了，万万没想到昔日的伙伴竟如此绝情。

　　“莓，下次不准替别人求饶了”

　　望着面前蓝色短发的娇小少女，子默只是无奈的半带命令道。

　　这次他没有让莓出击是因为，他拜托弗兰克斯博士研究出了新一代弗兰克斯机甲，解决了莓不能和他一起搭乘的问题。

　　暗红色涂装的机甲缓缓升到驾驶台前，透过玻璃一看，居然全身超过四十多米。

　　这台机甲装备了最新的配件能量翼，也就是说它可以飞上天空，结合厚重金属质感彰显出了红莲圣天八极式霸气的身姿。

　　“这样就解决了你的问题，我们可以一起乘坐弗兰克斯了”

　　子默微微一笑。

　　弗兰克斯博士是个十足的疯子，他仅仅提出一些概念，对方竟然真的把红莲圣天号造了出来，要不是对方贴身被人保护，他还真想把他变成眷族，这样离毁灭人类就不远了。

　　“谢谢你，默，居然为了我，啵……”

　　看着亲了自己一口便迅速转过身去脸红的女孩，子默笑得更开心了。

　　【红莲圣天号，启动】

　　“轰”

　　暗红色的机甲缓缓升空，朝着天空爆射而去。

　　某个大地窟窿里，几台弗兰克斯顺着锁链缓缓滑下，拒雷达显示那只叫龙就在下面，严重影响了能源的开采。

　　“已经移动到目的地”

　　“各机跟随青葙号”

　　众人中最大的五郎通过通讯说道，他们并没有真的离青葙号五百米远，毕竟这个距离一旦青葙号遇到危险他们绝对赶不上。

　　“开始作战”

　　得到众人已经到达目的地的通讯，子默远程命令道。

　　三台弗兰克斯很快遭遇到了敌人，是一个如同心脏一般不断跳动的蓝色肉球。

　　“什么嘛，这么弱”

　　纯位数有些不爽的说道。

　　“噗”

　　青葙号首当其冲一枪刺穿了这个蓝色肉球，顿时蓝色献血从其中喷了出来。

　　受到伤害，那枚蓝色的肉球连忙伸出六条腿拍开青色的螺旋枪，然后高高跃向半空。

　　“得手了”

　　深思熟虑的金雀号早就等在一旁，她跟着高高跃起一枪再次刺穿了蓝色肉球。

　　“吼”

　　被钉到地上的蓝色巨大肉球发出一声惨叫嘶吼。

　　没想到青葙号突然撞开金雀号号，表示让自己来解决它。

　　但就是这几秒的喘息功夫，还没被刺穿核心的蓝色肉球猛的高高跃起，然后趴在青葙号的脸上。

　　“啊……”

　　青葙号顿时发出未来慌张的尖叫声，短短几秒蓝色巨球利用它的六条锋利的腿，疯狂砍击在青葙号的脸上。

　　突然遭此重创，首先承受不住负重的未来在电流中晕厥过去，没了启动青葙号的关键钥匙，青葙号成了一堆废铜烂铁躺在地上不能动弹。

　　“未来”

　　本以为胜券在握的纯位数慌忙大叫，他顿时后悔不已，他一直想要证明自己比子默强，却没想到让未来受了伤。

　　“嘭”

　　金雀号猛的冲过来踢飞攻击青葙号驾驶舱的蓝色肉球叫龙，然后连忙挥出数击刺穿了叫龙的核心，一声声嘶吼惨叫声中，叫龙不再动弹。

　　与纯位数比起来，五郎的操纵显得十分成熟。

　　但是又有一头蓝色肉球叫龙不知从哪跳了出来。

　　“还有一只吗”

　　五郎皱眉惊呼道。

　　但很快在心的提醒下，众人看到了从天花板的大洞中，又跳出十来只蓝色肉球叫龙。

　　也许是抽取能源的原因，大量的叫龙被吸引过来，又或者这里本来就是它们的其中一个老巢。

　　战场的指挥官只有一个人，那便是子默，这与叫龙的战斗本就是一场游戏，他巴不得叫龙们大肆进攻要塞都市。

　　叫龙：“你竟是同伴！！”

　　但这个情报不知是被十三部队的哪个人报告给了总指挥所，某个七贤人打算让02驾驶鹤望兰号前来援助，但关键的子默不在那里，鹤望兰号仅凭02一人是无法驱使的，上次不过是透支生命为代价勉强以白虎形态驾驶。

　　“代号016，消灭现场所有的叫龙”

　　得知子默已经驾驶最新型的红莲圣天号前往战场，七贤人当即命令道。

　　咂了咂嘴的子默把暗红色的巨大机甲开到战场上空，然后飞下巨大的窟窿里，穿过一条条隧道，他赶到了战场。

　　“我还没有死呢”

　　重新恢复意识的未来面对纯位数都快哭了的眼神无奈说道，青葙号重新从地面上站了起来。

　　“嘭嘭”

　　用一块巨石挡住隧道的两台机甲奋力压着，阻止着巨石对面那十多头叫龙。

　　直到赶来的红莲圣天号叫她们放下巨石块，未来直言对方简直是疯了，那可是十多头三十多米高的巨兽，不管是车轮战还是围殴都能堆死她们。

　　多说无益，红莲圣天号把手放在腰间拔出两把刀柄，然后按了一下，顿时两条红色的刀芒升起。

　　“嘭”

　　巨大的暗红机甲抽出腰间的两把发着红光的长刀，直接挥舞几下把巨石砍得四分五裂。

　　
　　第七十二章【红莲圣天号】

　　涌出来的蓝色肉球叫龙在巨大的隧道里显得格外拥挤，它们张着在人类看来属于血盆大口的嘴嘶吼着朝这几台弗兰克斯袭去。

　　红莲圣天胸口处的驾驶舱内。

　　“莓，有信心吗”

　　密密麻麻的怪物在接近，哪怕是子默也有些虚，虽然在他的想象中红莲圣天号的力量是可以解决这些叫龙的，但毕竟是初次驾驶。

　　若是莓和他的心意不合一，会影响他的操控，甚至连启动红莲圣天号都难以做到。

　　“嗯，和默在一起的话，感觉什么都能做到”

　　莓回转头露出少女般的微笑。

　　听到这鼓舞的话语，男人也跟着露出微笑，他竟然神奇的也同样觉得如此。

　　“其他人退下，碍事”

　　子默可从来不是一位温柔的队长，他说完后其他三台弗兰克斯带着憋屈的表情缓缓后退。

　　只听“噗”的一声，一个十米高的蓝色肉球叫龙被横空切成两半，顿时鲜血溅到一边的墙壁上。

　　“确实挺锋利的”

　　子默认同的点了点头，他再次握紧少女圆润光滑的翘臀上的手柄。

　　“噗”

　　红莲圣天号迈着威武的步伐竟然不管不顾朝着涌来的怪物们冲去，只见一道红色的刀芒闪过，几只蓝色肉球叫龙顿时宛如死狗一般掉落在地。

　　有着光翼的暗红色机甲挥舞着双刀在怪物群中宛如杀神一般，蓝色的献血仿佛将它重新喷漆一般。

　　“青葙号还有吊兰号，守住这里，不要让任何一只叫龙冲出去”

　　只见金雀号发出五郎的声音，穿着黑裙有着黄色花边的黑色机甲缓缓离开众人，躲在最后边。

　　五郎不是一个会逃跑的人，这一点众人都保持相信着。

　　“嘭”

　　一声枪炮的声音响起，金雀号扛着一把黑色带尖刀的巨炮架在最后方。

　　“噗噗噗”

　　一枪直接打穿了三只蓝色肉球叫龙，这才是弗兰克斯真正的力量，只不过刚刚有青葙号的拖累，来不及架枪而已。

　　哪怕红莲圣天号能一人杀进怪物群中，但仍有不少漏网之鱼朝着出口快速爬去。

　　“虽然刚刚被你们摆了一道，但可不要小看我啊”

　　宛如兔子一样粉色的青葙号握紧双拳猛的轰出，带着音爆声直接打穿了蓝色肉球叫龙的身体。

　　虽然攻势很猛，但同时被两只怪物缠住，青葙号顿时发出未来和纯位数的哭喊求救声。

　　宛如水之精灵的机甲一拳隔空朝着青葙号前面的怪物打了过去，顿时拳头脱离机体横跨几十米打爆了蓝色肉球叫龙。

　　“嘭”

　　拳头被收回，吊兰号露出松了口气的表情，她属于重视远距离攻击的支援型机体。

　　双臂上装备了宛如鱼翅一般的散热片“Wing Span”，支持长时间飞行。

　　弗兰克斯博士在这个基础上根据子默提出的建议又升级了一遍，理论上红莲圣天号飞行的速度更快更强，在续航上甩吊兰号一大截。

　　【本部传来命令，撤退】

　　听到这话子默算是松了口气，七贤人倒也没有让他们白白送死的意思。

　　通过源源不断的怪物，他了解到这里属于蓝色肉球叫龙的老巢，也许是叫龙血液的影响，他感觉到这还要伸出的地下潜藏着比眼前这些叫龙更为强大的怪物。

　　恐怕是这些叫龙的母体，很有可能达到Gutenberg级，也就是大型叫龙。

　　“噗”

　　生生用双手撕爆一头蓝色肉球叫龙，然后一拳砸死它的核心，红莲圣天号朝着出口快速奔去。

　　刚弹出窟窿的叫龙们仿佛收到某种命令齐齐返回隧道里，没有再紧追不舍。

　　“嘭”

　　红莲圣天号的胸口缓缓打开，一身黑色战斗服的子默抱着莓跳了下来落到地面上。

　　对于这名真正的人形怪物其他队员们早已习惯，对于这样的落地方式倒也没有太惊讶，不过是队长从二十多米的地方跳下来而已，有什么好惊讶的。

　　“对不起，都怪我”

　　纯位数仰着头看向一边，有些不好意思的朝着未来道歉，这是他的优点，哪怕不愿意，哪怕害羞也会承认自己的错误。

　　“笨蛋，不是谁的错啦，我们可是搭档”

　　抱着膝盖坐在地上的红色双马尾女孩，不在意的微笑说道。

　　顿时把纯位数感动的稀里哗啦的，甚至流出了眼泪，惹得未来一顿害羞又傲娇的臭骂。

　　在这场战斗中出力最多的便是红莲圣天号，但贡献最多的却是金雀号。

　　被众人牢牢保护的她作为输出位置，带来了不菲的的战绩，伴随着一枪枪炮响总能连带杀死不少叫龙。

　　“五郎还有心，做得不错，这算是十三部队第一次出战，作为队长姑且还是得奖励你们一下，今晚就开一场宴会吧”

　　虽然对于人类这一种族子默保持着破坏的想法，但他对于身边的人还是保持着善意。

　　“特别是心，这么高强度的战斗对驾驶员的身体负担很大，宴会结束后来我房间一趟，我给你看样东西”

　　子默一副正人君子的表情，作为队长他确实在关心着自己的队员，从性的意义上。

　　夜晚

　　伴随着热闹的宴会结束，十三部队的宿舍再次陷入寂静。

　　“莓，早点睡”

　　子默摸了摸莓的小脑袋。

　　“嗯，默也是”

　　莓宛如小猫一般温顺享受着，然后回到自己的房间里。

　　男人也回到自己的房间，不久房门传来敲门声。

　　“队长，为什么要让满离开队伍”

　　一向温柔的心这次带着些许质问的语气。

　　虽然子默说对方只是被调到其他部队，但心细的心觉得绝对不是那么简单一回事。

　　“嘛，也不是什么值得隐瞒的，那孩子喜欢你也不是一天两天了，既然你已经成了我的财产，那孩子就不能留在这里，仅此而已”

　　子默走到对方身后，缓缓用下体贴着心挺翘的玉臀，底裤坚挺的肉棒瞬间顶入那双腿根处，贲起的鼓包，他一边无所忌惮的解释道。

　　如果仅仅是这样也就算了，毕竟喜欢心的还有一个人，小胖墩太，怪就怪在子默回忆起原来的剧情中，谁和心走到了一起。

　　那就是满，早已把心当成自己所有物的子默，不允许那个男孩还存在这个世界上，他不让自己有一丝被绿的可能。

　　这个时候，估计早已被他安排的眷族杀害了吧，然后那个眷族的头也被他安排的另一个狙击手瞄准着。

　　子默姑且没打算让莓知道对方的死讯，因为她一直想让十三部队的大家好好活着，为此她也在努力着，通过坚持不懈的训练成为了优秀的弗兰克斯驾驶员。

　　

　　第七十三章【前线】

　　“怎么会，因为我的原因”

　　没想到仅仅因为这个理由，便让朝夕相处一起长大的同伴离开，心的心情有些复杂。

　　对于女生贲起的鼓包，男人快速扭动下体研磨了起来，欲望就如高山的滚石一样，一旦开始再也停不下来。

　　“嗯……”

　　突兀一个壮强的身体压了上来，本就因为期待今晚而有点情动湿润的私处，瞬间被压上来的身体挺着一根坚硬肉棒顶着研磨了起来，传来的快感刺激，让心不禁充满诱惑的闷哼了一声。

　　初次尝到禁果不久的心并非想象中的那么正经，她对于男人传授的知识感到欲罢不能，满的事情不知不觉中被忘到一边。

　　“不久心就能怀上宝宝了”

　　可爱的宝宝对心来说诱惑很大，一直通过影像和书本了解的她已经不满足于此，她想要现实中充满母爱的去爱护小宝宝。

　　子默伸手脱去自己的底裤，随后再次伸手掀去怀中女孩那挡住的绿裙，握着龟头地在心那嫩软的玉穴中擦了几下，才沾了一点淫液的肉棒瞬间捅了进去。

　　“啊……好痛……轻点……温柔一点……啊啊嗯……”

　　强行被男人的巨大肉棒插入，无比紧逼玉穴阴道中，传来阵阵胀痛，让温柔的女孩失声痛叫，接着抽插刮着淫液迅速湿润开来的她，舒服的挺起玉臀，迎合起男人的抽插。

　　也许是出于兴趣，子默邪笑着单手抱着心来到镜子前，看到男人雄壮的肉棒进出着自己的紧逼，那翻出翻进的小阴唇，让心捂住羞红的脸。

　　“好胀好麻……嗯嗯……”

　　被男人肉棒不断捅着体内的心，不堪呻吟道，双手抓扶着镜台，方便男人揉搓自己酥胀的双乳。

　　对于这个机会子默自然不会放过，他掀起女生的绿衬，露出里边饱满的可爱雪白玉乳，上面那两个红润小红豆颤抖诱惑着。

　　“啊啊……身体突然变得很奇怪……啊……”

　　心的身子突然痉挛抽搐一分钟，接着饱满的身子软瘫在男人的怀中，那潮红小脸，红润欲滴的双唇，吐着断续的喘息来。

　　男人也不堪突然浇灌在龟头的热液，猛的深深插进女孩的粉穴里喷发出精液来。

　　爽完后，子默挺着还没软下去的肉棒把女孩扔到床上，随后来到她的前面跪了下来，挺着巨大肉棒在她的双唇上点了几下。

　　“心，舔舔我肉棒上的龟头！”

　　男人用命令的语气说道。

　　“诶！！！”

　　一头粉卷发的心盯着那根粗壮丑陋的阳具疑惑的惊呼一声，她没想到要用嘴巴来侍奉刚刚在她身体上驰骋的肉棒。

　　在子默一番描述怎么操作下，无奈的心张开玉唇，伸出小香舌在男人的龟头上舔了起来。

　　感受着女生那生疏湿热口交的服务，看着心趴在自己的跨下，那狭小的玉嘴不断尝试着把自己的巨大的龟头纳入嘴中。

　　却由于不熟练总是不成功，让男人心中很是刺激与兴奋……

　　一分钟之后，子默再也忍不住体内的欲火，推倒她让她在床上躺了下来，粗鲁扯去她的小熊裤裤之后，在她惊叫声中，抓着双小脚瓣开抬起。

　　下体称到她的湿润泞泥的粉胯，对着玉穴，就一下子捅了进去。

　　“啊啊……队长轻点……啊啊……”

　　接着在女生的惊叫声中，把她雪白的双脚扛在双肩，向她的身子上压了上去…………

　　“噗”

　　在心的体内深处交了一次货之后，男人从她的体内把肉棒抽了出来。

　　窗外的月光洒落进来。

　　躺在床上的心温柔抚摸着自己雪白的小肚子，期待着新生命的到来。

　　“队长，手，可以吗……？”

　　无意中触碰到男人宽厚的大手，女孩的心中深深出现想握住的心情，她大着胆子问道。

　　“随便”

　　陷入贤者模式的子默无所谓的随口道，他望着天花板深思着人生的意义。

　　第二天

　　“你说什么”

　　一大早子默便收到眷族的联络，七贤人见识到鹤望兰号真正的力量后，想把02派往更加危险的前线。

　　如果仅仅保护要塞都市“种植园”便十分危险的话，那前线便是地狱。

　　被数不尽的叫龙包围，那种孤立无援的绝望感，通过看过的不少前线影像，子默知道七贤人对于曾经人类的辉煌仍旧不死心，想要夺回被叫龙夺去的土地。

　　02去那里是没办法生存的，更何况这次去前线的名单没有子默，预示着对方只能带着累赘去进行危险的战斗。

　　“016的鹤望兰号操纵许可大概是不会下来的”

　　透过基地的透明窗户，02望着外面的都市，这里是她最喜欢呆的地方，因为她只能到这里。

　　一旦突破那道能离开这座基地的防御门，02便会被立刻处死，和无时无刻不被炸弹威胁着的子默一样。

　　“什么意思”

　　坐在栏杆上，02面无表情的歪着头看着一旁的哈奇和娜娜。

　　时隔四年再次见到子默，她的心中充斥着难以想象的喜悦，加上子默居然能抗住驾驶鹤望兰号的老化，02更想要待在男人的身边。

　　“刚才接到总部的通知，要你去前线战斗”

　　一身青色裙子，有着红色过肩卷发的娜娜一脸无可奈何的说道。

　　她是作战总部操纵者管理官，负责照顾槲寄生的孩子们的生活，同时也是子默的眷族，对于七贤人的命令，她也不得不从遵从。

　　初拥并非是把对方的思想变成奴隶，而是让对方的身体里刻下奴隶的痕迹。

　　为了主人子默，公然和七贤人叫板，先不提明不明智的方面，她也绝对不会这样做，因为她不想在大好的年纪意外死亡。

　　这个世界的规则很奇怪，孩子们被送上战场，侥幸活下来长大的会被编入基地中继续为人类做出贡献，比如哈奇。

　　这是一个青色作战服，老是一只手背在身后的男人，他是都市防卫作战司令官，负责整个“种植园”的安全。

　　“……”

　　听到这个消息，02漂亮的脸蛋顿时沉了下来。

　　槲寄生十三部队的宿舍内。

　　“果然泡澡真舒服”

　　宽大的浴室里，子默躺在里面一脸享受的说道，果然一边思考问题一边泡澡太棒了。

　　这是七贤人亲自下的命令，如果子默出手阻拦，预示着他将再一次阻拦对方，肯定又会迎来一场审判他的七人贤者聚会。

　　子默不会每次都这么好运，万一七位贤人都同意了，他手上的炸弹会立刻爆炸，皆时方圆百米寸草不生。

　　就是因为不敢赌自己炸成沫沫是不是还能复原，所以子默才处处受制，否则他早就杀上空中都市。

　　七贤人藏身的「波斯菊」。

　　



　　　　“”第七十四章【Gutenberg】

　　以目前子默的能力，未必不能将七贤人杀了精光，特别是获得【叫龙化】这个能力后。

　　只需要让他的眷族们全力运作，把他偷偷送上波斯菊，然后让他们利用能源吸引大量的叫龙袭击各个都市，让七贤人应接不暇时。

　　单对单子默甚至不一定打得过一台弗兰克斯，但他也没必要硬抗，只要利用在机甲面前敏捷的优势破开驾驶舱杀了驾驶员，便可以让弗兰克斯停止运作。

　　“个人资料”

　　宿主【子默/初级吸血鬼/Conrad级叫龙】

　　技能【低级格斗术/爆血/我讨厌两件事】

　　装备【万能钥匙/阎魔刀】

　　物品【异世界的胖次，阿瓦隆剑鞘】

　　评价【人形杀人机，但还未泯灭人性，否则他将无人能挡】

　　正当子默幻想着报仇雪恨之时。

　　“啪挞”

　　一条美腿伸入池中，穿着红色制服细腿裹着黑丝裤袜的02闯了进来。

　　正沉浸在思考里的子默条件反射的一脚踹去，吸血鬼的危机反应对他来说一直是很好的利器。

　　“呐，达令，一起离开这里吧，把弱小的家伙们留在这里，有达令就足够了”

　　同样属于怪物的02，微微侧开她那细腰便躲过了攻击，然后抓住男人的肩膀微微一笑道。

　　不论怎么思考她都不愿意离开子默，所以她决定和子默一起逃出基地，如果是她一个人自然不太可能，但如果是子默和她一起驾驶的话。

　　爆发出最强力量的鹤望兰号绝对能带领她们离开这里。

　　眼见男人没有立刻同意，02低下头露出低沉的表情，她微微颤抖着身子。

　　“果然我是怪物吗”

　　02猛的抬起头来，眼神里有些冷淡，长长的粉色秀发落入水中她浑然不知。

　　从小便生活在与其他人不同的环境里，无人和她说话，让她深深感到自己就是一个怪物，连与其他的孩子搭话都会惹哭对方。

　　渐渐的，02开始讨厌起自己的怪物身体，如果自己不是怪物的话，是不是也能正常的交到朋友。

　　直到子默到来为止，这个男孩带给了她许多新奇的事情，教会了她人类的语言，正当她觉得自己正生活在幸福的环境中时。

　　男孩突然消失了，仿佛从来没有存在一样，02哭喊着到处寻找子默，但没有一个人愿意告诉她真相。

　　【如果我是人类的话】

　　那时的02突然升起这样的想法，当时还十分幼稚的她认为男孩是因为讨厌她是怪物才离开了。

　　那时的她还未意识到子默是和她完全不同的物种，只是单纯的以为和那些大人说的一样，是无意中吸了她的血才这样。

　　“02，别露出这样悲伤的表情，我一直是你的同伴，只是这件事还需从长计议，因为……”

　　子默无奈抬起右臂，上面一个白色的钢圈卡在上面，随后他给02解释了为什么不能同意她的原因。

　　只是一瞬间的事情，02的碧眼变得深红，她掩盖双角的红色装饰品顿时掉落下来。

　　“那些人类！！！”

　　02龇牙咧嘴的愤怒大喊，她转身气冲冲的准备驾驶鹤望兰号杀上空中都市波斯菊。

　　她不想去思考自己有没有那个能力，她只知道子默被做了过分的事情，这让她十分愤怒。

　　“02，我知道你现在很愤怒，但是盲目冲动只会害了我们”

　　02如此为他愤怒是子默有些没料想到的，感动的同时他也连忙抱住02纤弱的水蛇腰，真怕多年的准备前功尽弃。

　　“放开我达令，那些可恶的人类们，我一定杀了他们，竟然对我的……”

　　被男人死死的抱紧，但02还是挣扎着想要冲出去。

　　若是没有子默在，02的身体素质已经算是人类巅峰，但还是被男人轻松的抱住无法再次前进。

　　劝也劝不动，说也说不动，02一根筋的想法让子默头疼不已，但又不能真的动粗，毕竟是为了他才这样。

　　看着怀中楚楚动人的香草美人，两条穿着黑丝裤袜，隐露里边那修长的玉腿，挺翘的双臀在那扑动的上面，让子默火气一胜，在她后面整个身子压了下来。

　　“”啊，你干嘛！！！”

　　02整个人趴在浴室的地板上，被男人高大的身子压在自己娇下的身子上，玉臀被男人坚硬的肉棒顶着，从愤怒中恢复理智的她本能的惊声叫了道。

　　男人不理02的反抗，压着她的身子，把她的身子转了过来，低头就封住了她的红唇，一只手伸到她红裙的双腿中间，隔着黑丝裤袜用手掌用力的上下磨擦她的柔软私处。

　　02可不同于心那种一知半解的女孩，她清楚的了解到男人究竟想要对她做什么事情。

　　“达令，这种事还是我们再成熟一点以后再做，我们连告白都还没有”

　　02意外的十分纯情，她红着脸推搡着男人宽厚的胸膛，明明平时她总是在众目睽睽之下调戏子默。

　　子默目的只不过是想让02冷静下来，他并不着急现在就让02属于他，因为强行夺取只会让02伤心。

　　男人的手从那柔滑的私处退了回来，虽然内心确实有些惋惜，这可是他一直以来十分喜欢的动漫人物。

　　“滴滴滴”

　　警报声在整个槲寄生响起，说明发生了什么重大的事情。

　　蝗虫型叫龙一头，正在向十三区域潜行中，来到作战室的子默收到了这个情报。

　　“轰隆隆”

　　大地里不断出现一道裂缝，一只蝗虫型叫龙在里面快速朝着十三区域前进。

　　这次作战由哈奇亲自指挥，子默只能和其他队友作为战斗员老老实实的乘上弗兰克斯。

　　“各机，开始连接”

　　指挥室里，一身青色军服的哈奇冷静的指挥道。

　　作为队长机的红莲圣天号驾驶舱内。

　　“莓，准备好了吗”

　　子默看向身下问道，一身白色带着蓝色花纹紧身战斗服的莓回转身，俏皮的比了个OK的手势。

　　【红莲圣天号，启动】

　　伴随着子默握紧把柄，驾驶舱内发出一声机械的电子声。

　　“啊……”

　　一瞬间电流传过全身，让莓不由自主的发出一声，令男人瞬间裤裆一硬的喘息声。

　　其他各机也出现这种情况，只有金雀号驾驶舱内的心没有，她和五郎都属于表面特别正经的人。

　　“启动完成，队长”

　　屏幕上传来四道身影，子默点了点头，身前蓝色短发可爱少女的白色紧身战斗服后背上，也跟着亮起几道灯光。

　　但可能五郎也没想到，因为心的正经他才逃过一死，子默的占有欲是恐怖的，哪怕刚刚心发出任何一声轻喘，他都可能让五郎消失在这个世界上。

　　

　　第七十五章【被带走的02】

　　“轰”

　　四架人形机甲在地面上利用喷射器飞速前进着，它们直直朝着冲来的裂缝而去。

　　在现场的只有，红莲圣天号，青葙号，金雀号，吊兰号，翠雀号因为缺少驾驶员而被拉去其他队伍中。

　　青葙号驾驶员为未来和纯位数，金雀号驾驶员为心和五郎，吊兰号驾驶员为总是一脸冷静的黑色马尾眼镜娘郁乃，和与任何人都能友好相处的小胖墩太。

　　但在郁乃一本正经的表情下，却有着一颗闷骚的心，子默曾撞见过对方偷偷自慰，只是可惜当时的自己还不过十二岁的孩子，根本没办法享用这位眼镜娘。

　　蝗虫型的巨大叫龙被几台弗兰克斯机甲逼得不得不钻出地面，它猛的撞破地面砸到地上。

　　“嘭”

　　“噗”

　　暗红色的机甲双刀齐下砍在怪物的腿上，顿时怪物的腿中喷出不少蓝色的献血，它仰头嘶声痛呼着。

　　其他弗兰克斯也各司其职，架好黑色的巨炮，金雀号顿时扣动扳机发出一枪能量炮弹，顿时把巨兽打得哇哇直叫。

　　“吼”

　　蝗虫叫龙发出一声宛如人类的惨叫，它挥舞利腿一下把青葙号打飞。

　　这只蝗虫叫龙的身体实在有些过于巨大，四十多米的红莲圣天号在它身下甚至还没有一半高。

　　“咔嚓”

　　伴随着机甲碎裂的声音响起，金雀号被突然从地面升起的触手咬在嘴里，然后被带往天空。

　　数不尽的黑色鳞甲从那只巨大的触手身上脱落，朝着众人飞速射来。

　　吊兰号得益于机体的优势灵活躲避着，但红莲圣天号可没那么好运，因为体型比起其他弗兰克斯大了许多，也被当做主要攻击目标。

　　“就你妈离谱”

　　子默破口大骂着，操控红莲圣天号飞向天空躲避，每一片鳞甲就有机体的一半大，要是挡不住很有可能直接被插在地上动弹不得。

　　就比如青葙号早就被巨大的黑鳞钉在地上动弹不得，通讯里传来两人瑟瑟发抖的声音。

　　“轰隆隆”

　　地面再次升起几条几百米之长的巨大触手，它们齐齐朝着天空中的红莲圣天号挥打而去。

　　哪怕只是单纯的肉体力道，也足以把红莲圣天号直接拍碎，子默不得已只好全神贯注的操纵机甲躲避着。

　　“娜娜，问一下七贤人是什么意思，把我这只新生部队派来对抗Gutenberg级叫龙”

　　一边极力躲避，子默一边阴沉着脸给自己的眷族娜娜通讯。

　　但他居然没有收到回复，要知道这可是前所未闻的事情，女性的眷族一般在他的大屌之下调教得服服帖帖的，没有哪个敢如此怠慢他。

　　“娜娜，你这家伙！！”

　　子默能想到的是对方害怕不敢直面七贤人，生怕受到连带之罪，这次很有可能是七贤人的有意之为。

　　那七贤人的目的到底是什么，如果仅仅是杀他一人，远程操控他的炸弹爆炸即可。

　　同一时间。

　　待在作战室里一身红色紧身作战服的02被一群手持枪械的黑衣人包围。

　　“代号002，希望你能和我们走一趟”

　　为首的黑衣男冷淡的说道。

　　而子默也同时想到七贤人的目的，那便是把他拦在这里，有了把02送去前线的机会，并非想弄死这个人类最强的男人。

　　“002，我们要你回到前线去”

　　背对02的红色卷发女人，她双手捏紧颤抖着说道。

　　娜娜她不敢回应子默的通讯，将02送回前线的事情她早就知道，并且还是她亲口告诉少女的。

　　上层的人已经在怀疑她，若是这一次再帮着子默联系七贤人，那她的嫌疑便是洗也洗不清，会迎来何种残忍的对待她想都不敢想。

　　“被碰我！”

　　02拽着对方的手臂朝后面一扔，顿时那名士兵直接横跨数十米飞到墙壁上，落到地上时已经昏迷不醒。

　　“喂！！”

　　顿时士兵们连忙给枪下了保险，然后对准02，生怕怪物又攻击人。

　　十几道红外线落在02的身上，若是她敢动一步，保不齐直接会被打成筛子。

　　战场上

　　“竟然想夺走我的女人”

　　子默宛如暴怒的狮子一般，驾驶着红莲圣天号撞破其中一只触手，抱着即将落下的金雀号朝着基地飞去。

　　要突破怪物的层层封锁无异于痴人说梦，但他们可能没想到子默竟然拥有让机甲进化的力量。

　　只见红光在空中大闪，进化成红莲最终形态的机甲立在半空，全身厚重的机壳已经脱落，留下金属色的涂装敏捷机体。

　　一道红色的光圈留在红莲圣天号的身后静静悬浮着，宛如神一样。

　　“轰”

　　红莲最终形态的机甲不管不顾，机体化为一道绚烂的红光居然真的撞破层层黑色的触手封锁。

　　抱着金雀号宛如离弦之箭一般朝着基地爆冲而去，谁也不能夺走他的女人，哪怕是神。

　　基地里

　　“如果和达令的话，说不定能顺利走下去……”

　　“真想继续跟你在一起，不过现在却得告别了”

　　表情有些阴沉沉的02被手持枪械的士兵举枪瞄准着，即将被带上飞机。

　　“拜拜”

　　望着众人战斗的方向，02勉强让自己露出一点笑容，她不想最后留给子默的，是一个阴沉完全不可爱的表情。

　　“快点”

　　士兵举枪威胁道。

　　如果真的有书上的神明的话，一定会帮助她留在喜欢的男人身边的吧。

　　“嘭”

　　天空中一个红点缓缓接近，随后化为一红光砸在地面上，金色和红色相间的机甲捏起巨大的拳头，一拳砸碎了飞机。

　　“达……令！”

　　02露出十分高兴的表情，没想到神真的让男人来救她了。

　　再次见到子默给了她无穷的动力，只见红色紧身战斗服的少女在还在愣神的士兵们手中夺过枪支。

　　“噗噗噗噗……”

　　顿时周围化为尸身血海，那些士兵们惨叫着倒在地上。

　　偶尔也有士兵反应过来，02迅速冲了上去，利用人类赐予自己的身体素质和体术，一个侧踢把这名士兵踢飞，然后追上去猛的扭断了他的脖子。

　　“代号016和代号002，停止你们的攻击行为”

　　几台弗兰克斯机甲随着白色大门升起走了出来，然后包围这一机一人命令道。

　　用巨大的脚踩死几名士兵后，红莲圣天号从腰间拔出两把刀柄，顿时两道红刃从里面延
伸了出来。

　　随着两边咄咄逼人的气势逐渐上升，正准备交战时。

　　“停止不必要的行为，代号002从今天起正式同意编入十三部队，这是爸爸们的命令”

　　通讯里传出哈奇一如既往冷酷的声音。

　　虽然不知道七贤人到底在想什么，但子默也不想闹得太大，身上的炸弹让他内心备受煎熬。

　　这次的Gutenberg级蝗虫叫龙被其他部队收拾掉。

　　共损失十三部队弗兰克斯一台，队员两名，其他部队的损失比之更为惨重，十七部队全灭，十八部队仅剩下两人。

　　
　　　　第七十六章【02的爱恋】

　　“达令”

　　漂亮的脸蛋上都是鲜血的少女洋溢着笑容扑向男人，子默没有丝毫介意的接住了她。

　　毫无疑问，这是真正的怪物，比起原是人类的子默不同，她的眼里对于人类的死亡没有一丝波澜。

　　原本，子默对于杀人十分的抗拒，常年生活在法治社会，他害怕着将同胞杀害的恐惧。

　　直到无可奈何的割下比企谷小町的脸，因为一想到要维持那幅密密麻麻都是刀伤的脸生活着，他顿时就觉得将一个萝莉的脸生生割掉也并非不可能的事情。

　　渐渐的，子默体会到了为所欲为的感觉，没有法律束缚的舒适感，那种快乐激发出了他对社会的怨恨。

　　压榨员工的黑心老板，对谁都温柔的女人，对儿女不管不顾，只想获得快乐的父母，这全都是子默讨厌的人，他见一个杀一个。

　　男人有着独属于自己的正义，哪怕在旁人眼中是错误的，别杠，杠就你对。

　　太和郁乃的葬礼隔天就举行完毕，十三部队的众人终于意识到，死亡来临得如此之快，人的生命简单的就能被剥夺。

　　其中最为明显的是纯位数和未来，每日训练中两人甚至都不想乘上弗兰克斯。

　　“不要，好可怕，郁乃死前还和我求救了，但是我……”

　　宽阔的乘机室里，未来捂着自己的小脑袋痛哭着，哪怕莓和心如何安慰她都不肯乘上青葙号。

　　同一情况也出现在男生这边，任凭五郎如何安慰，纯位数始终不肯进入驾驶舱。

　　“呐，五郎，我也会死吗”

　　纯位数呆呆的看着前方问道。

　　闻言，五郎沉默了。

　　他的年纪稍大一些，所以心理承受能力也比这些少年少女大一些，虽然对于两人的死他同样悲伤，但他们不应该止步不前，否则下一次任务，全灭的就是他们。

　　与这些沉浸在悲痛中的队员们相比，身为队长的子默显得一副无所谓的表情，没错，他连装都懒得装。

　　夜晚

　　“我开动了”

　　念完了又长又烦的祈祷后，众人开始了晚餐。

　　对于这愚蠢的祈祷，子默和02都没有参与，与众人显得格格不入。

　　什么愿爸爸的喉咙不再干涸什么的，这样的祈祷子默死都不会念。

　　“达令，昂……”

　　02笑着把一只猪肉腿塞到男人的嘴边，对于这迷人的笑容，子默无法拒绝，他小口的吞下一点。

　　顿时肚子里面恶心不已，甚至让男人差点吐出来，但子默强忍住了，毕竟是02的一番好意。

　　只是对方真的忘记和他生活的时候，他从来不吃食物的事情，这点让他小失落。

　　“噗……达令……肚子很痛吗”

　　只见02突然捂嘴轻笑，子默这才明白对方是故意的，他笑骂一声好啊好啊，两人在这餐桌上公然相互喂食起来。

　　其他人的脸色都有些不好看，毕竟从小一起长大的同伴突然消失两个。

　　“队长，我已经忍无可忍了，那时，为什么不一起带走吊兰号，我看过战场回放，那时你明明有能力……”

　　突然，五郎站起身手杵着餐桌脸色铁青的问道。

　　也许不否认子默抛弃了其他二机，也许不否认他只是想带走金雀号里的心。

　　但五郎的性命确实是他救的，现在居然敢来质问他。

　　“砰”

　　子默一巴掌重重拍在桌子上，让众人全都吓了一跳。

　　“以前，我说过，我当队长只是不想被其他人命令，不可否认我确实强了一丢丢，但，我从来没说过我是圣人君子，救不救全看我心情”

　　“再他妈叽叽歪歪，这个队伍老子说解散就解散”

　　“嘭”

　　房间被男人用力关上，整个宿舍再次陷入安静。

　　“当时要突破封锁已经很困难了，希望大家理解他”

　　对子默一心爱慕的莓站起身来解释了一句，然后直奔子默的房间。

　　今晚有三名女人轮流安慰子默，莓，02 还有心。

　　莓和02属于需要爱护的存在，子默只是和她们接了个吻便放过了她们，但最后来的心却被男人狠狠的当做肉便器发泄了。

　　“小宝宝”

　　而女人居然还摸着被射满精液的肚子告诉他，要给他生猴子。

　　数日过后。

　　“欧……欧……欧……”

　　烈日炎炎下，一群海鸥在天空中盘旋着发出高亢清脆的叫声。

　　对于这支没用的部队，司令部给予了休假，希望他们恢复过来作为士兵好好的保护要塞都市“种植园”。

　　热烈的阳光让一身纯白泳装的莓不禁用手挡了挡阳光。

　　“海啊！！”

　　第一次见到海的纯位数欢呼着，抱着游泳圈冲入大海里。

　　“真是的，跟个小鬼一样”

　　未来无奈扶额，搞得她跟头疼的家长一样。

　　不远处的换衣间里。

　　“不行，换一个，太露了”

　　“诶。。。”

　　子默二话不说拿出一套学生游泳装递给心，对方无奈只好脱下自己性感的比基尼泳装。

　　还没完全穿上的她，突然惊呼一声被男人抱在怀中，看着女人那已经开始长出不少阴毛的贲起耻丘，中间那流敞着光泽淫液的阴道。

　　“此时不上，更待何时！！”

　　子默心中吼了一声，双手抓着她的双腿瓣开，由于学校泳装还没穿好的缘故，她的阴鲍已经打开了来。

　　男人迅速地低下身子，把头埋在她的胯处，“滋滋”的舔吻了起来。

　　“啊呀……啊啊……嗯嗯好舒服……啊啊……”

　　突然被男人狂野的口咬，情动起来的心突然上身抬了直来，在椅子上缓缓坐下自动展开双腿，双手抱着埋在自己粉胯下的男人。

　　“好舒服……啊……队长的舌头真舒服……啊”

　　看着他用那舌头不断地舔着自己胯下，想着其他人都在外面不远处，很是刺激兴奋，那雪白的可爱的小脸蛋上，知道在里边的声音不会传出去，瞬间时大声的叫了起来，扭动的双腿间不断地流出淫液，最后被男人一点不剩地舔百了嘴中。

　　在子默特意调教下，心已经完全变成了一个淫荡的少女，对于只有自己接触过的身体，男人自然是毫不顾忌。

　　一分钟之后，呻吟的心看着男人还不停地舔着自己胯下的私处，不时的还吻着自己的小阴唇与红豆丸吮吸而起，那“滋滋”响的淫荡声音让体内的滚动的淫液不断地冲击着她的限度。

　　忍不住的她心中突然气恼的把子默推倒，双手快速拉开胯下泳衣的一边后，反身来到男人的头部，对准他的脸跨坐趴了下来，扭动自己的私处不断的擦着他的脸与嘴。

　　接着双手来到他的那顶着帐篷了下体，熟练的解开他的裤子脱了下来，双手握着那巨大紫红的肉棒，放到双唇前，伸出小舌头低头舔了起来……

　　“啊呀啊队长你的肉棒……还是那么的大……捅死我了……呀啊啊……”

　　让女人狗趴着，子默高大的身子压在她的身体上，四肢叠趴到了上面，挺动下体，撞击着她的挺翘玉臀，把那巨大的肉棒不断地捅入她的体内深处。

　　“操死你个小淫妇”

　　品尝着她那让自己永不厌倦的玉穴，听到她的呻吟，子默喘着粗气道。

　　
　　第七十七章【叫龙公主】

　　“心，你还真是淫荡啊哈哈”

　　男人哈哈大笑着，喘着气息抽出肉棒坐了下来后，把女人反转过来，让她握着自己的肉棒，在自己的怀中跨坐了下来，看着她一声昂吟，把自己的肉棒吞入体内，接着主动的涌起娇小的身子，吞吐着自己的肉棒。

　　子默双手抬动着心妙哉的玉臀，让她均匀的身子，在自己的怀中快速的下上涌动，吞吐着自己的肉棒。

　　“啊啊……嗯嗯……啊……不要看……明明不想变淫荡的……啊”

　　快速吞吐着男人的巨大坚挺，快感让心呻吟着脸上羞红叫道。

　　看到心兴奋的小脸，子默把她压在身下，下体狂撞击着她的嫩胯，迅速地把体内的精华，在她先泄出来之后，狂射注满她的小子宫之内…………

　　半个小时之后出来的两人，引得莓和02一阵狐疑。

　　“好不容易找到的地方，附近也没有叫龙，好好享受吧默”

　　对着刚搭好太阳伞的子默，莓走过来嬉笑着拽住他的手臂，拉着他朝着浪花跑去。

　　“我也要”

　　02也不甘示弱的跑过来拽住子默另一边空着的手，随后在男人的身后对着莓做了个鬼脸，引得娇小的少女脸上顿时气鼓鼓的。

　　子默可谓是左拥右抱，引得五郎一阵羡慕，他叹了口气开始摆放各种食物，对于莓他已经不再有想法了。

　　“嘿咻”

　　海边的三人开始玩起泼水，只见莓捧起一小点海水轻轻的打在男人的脸上。

　　男人也跟着笑着一边和少女互相泼水。

　　“达令，这边”

　　只见02不知什么时候找了个大盆，装着满满当当的盆扛在头上，待男人转身时已经来不及。

　　“哗啦啦”

　　宛如落汤鸡的男人双手一摊，十分无语，他甩了甩已经淋湿的黑发。

　　“哈哈哈”

　　一身白色学校泳装的02发出如银铃般的笑声。

　　随后在两女的目视中，男人快速离开了。

　　莓还以为子默生气了，她顿时怪罪起02，02也不甘示弱的和她互怼着。

　　“轰隆隆”

　　巨大的暗红色机甲重重的落入海中贱起十米高的海浪，只见它双手插入海水里，然后捧起几吨重的海中放在02的上空。

　　02的脸顿时变得阴沉下来，她耍赖一般提着盆朝着岸上走去，一边走还一边骂子默是个大笨蛋。

　　“？？？”

　　直男癌的子默显然没意识到自己究竟错在哪里。

　　不知不觉中美好的一天过去。

　　对于娜娜背叛的事情子默不可能会忘记，不过对方这几天故意躲着他，终于在这天抓到了她。

　　“有什么需要辩解的吗”

　　子默的手中缓缓出现散发蓝色烈阳的阎魔刀，他平淡的朝着女人一步一步走去。

　　“主人，我有了叫龙公主的情报，请原谅我！！”

　　长长的白色通道里，眼见快要被子默一刀砍成两半，慌忙之下娜娜连忙说道。

　　留着红色长鬈发的女人从口袋里掏出早已准备好的一份资料。

　　“哦？”

　　子默顿时露出十分感兴趣的表情，他伸出手接过资料，但就在他接住的一刹那，女人顿时双眼变得血红，带着锋利的指甲一爪朝他挥来。

　　“嘭”

　　而男人做了什么，他只是一巴掌把娜娜打到墙上，区区一个眷族还想反抗他，不可能的。

　　男人一边拿着资料仔细的看着，一把抓着女人的头一下又一下的往墙上撞，哪怕整个脸已经被撞得血肉模糊的娜娜向他求饶，他也丝毫不闻不问机械的保持这个动作。

　　叫龙公主，是一个有着白发蓝瞳的神秘少女，实则为最后一个叫龙人，背后有八只触手，有着和孩子们一样的编号，编号为001。

　　“这些事情无所谓，毁灭人类的希望在她身上，到底是哪里”

　　这四年子默一直在搜寻对方的情报，但叫龙公主的情报属于最高机密，难以获得。

　　在拥有毁灭人类这个想法之时，子默的脑海中就突然出现叫龙公主的身影，直觉告诉他，对方就是能帮助他毁灭人类的人，所以他才这么努力的想搜寻对方的情报。

　　但是这些浅薄的资料他早就知道了。

　　“看来这些资料保不了你的命”

　　子默抬起燃烧着熊熊蓝色火焰的阎魔刀，对准女人的头颅准备插下去。

　　鲜血淋漓的女人颤抖着掏出第二份资料，她皮开肉绽的脸上看起来格外恐怖。

　　“早拿出来不就得了”

　　子默咂了咂嘴夺了过来，但他的手还是没有停，继续按着女人的头砸向墙壁，娜娜的鼻梁都活生生的歪向一边。

　　代号001，叫龙公主，是地球上最后一个叫龙人，独自在这个地球上生活了将近六千万年，只为了在日后VIRM的侵略中拯救这颗星球。

　　在遥远的太古时代，叫龙人发展了比人类文明更高级的叫龙文明，却被前来的VIRM要求与他们同化，成为没有肉身的思念体，叫龙人拒绝了这个请求，随即便爆发了无尽的战争。

　　叫龙人开发了类似于弗兰克斯的兵器并将VIRM击败，自己族人躲进地下，为下一次的入侵做准备，其中一部分叫龙变成了岩浆燃料，另一部分则变成了被人类名为‘叫龙’的活体兵器。

　　她的毛发被某个人取下，培养出了克隆体——02。

　　“看不懂啊卧槽”

　　望着上面密密麻麻的资料，子默表示完全看不懂，总之这个叫龙公主是叫龙们的王就行。

　　但这份资料如果让七贤人看到必回震惊无比，这可是人类的最高机密。

　　任务【虐杀娜娜】

　　奖励【世界旅行卷】

　　惩罚【鸡儿断掉】

　　“嘶，真踏马恶毒”

　　突如其来的任务让男人爆出粗口，这系统似乎就逮到他不想鸡儿断，老是加上这种惩罚。

　　长长的白色长廊里，一个男人抓着一个昏厥女人的红色长鬈发拖行着，长长的血迹预示着女人即将遭受更加残忍的对待。

　　

　　第七十八章【绝望名为何物】

　　虐杀，指虐待使人致死，也指用残酷手段杀害人，带有虐待手段的杀害。

　　往往实施虐杀的施害人有一定的心理障碍或疾病，喜欢欺凌比自己弱势、低等的生命，并从残害生命中获得快感、满足感、成就感。

　　把娜娜拖入眷族们准备好的房间，子默坐在沙发上静静的等待她醒过来，这点时间刚好够他想点新花样。

　　“呼”

　　躺在沙发的男人缓缓吐出一个烟圈，由于吸血鬼的体质，总会让他忘记自己会吸烟。

　　长长的烟雾在空中弥漫着，子默脑中思考着该怎么虐待这个女人，果然第一下还是该爽上一爽吧。

　　“这里是……”

　　不久后娜娜重新醒了过来，皮开肉绽的脸基本已经恢复，虽然没有男人的恢复速度这么离谱就是了。

　　娜娜的颜值并不低，甚至算得上一位美人，子默给她的赎罪方法有两种。

　　第一，乖乖滚过去侍奉他的肉棒。

　　第二，被他从百米高的基地上扔下去砸成肉酱。

　　最初子默给娜娜的印象便是一个长相不错的孩子，直到今天她改观了，对方是恶魔。

　　“我选第一种，请让我侍奉您的肉棒主人”

　　娜娜带着屈辱的表情跪下身爬到子默的身下，她仰起头勉强露出笑容说道。

　　早知如此何必当初，比起背叛子默，她当时应该选择听他的话，而不是命令那些士兵带走02。

　　娜娜的手法太过于生疏，连个撸管都把子默弄得生疼，无奈他只好亲自上场。

　　突然女人的胸口被一只手袭击，本能的她张开双唇，却不想在这瞬间，一条湿热的舌头钻了进来，绞动自己的玉舌不断在纠缠。

　　那浓烈地异性气息，让她胸处一阵致息，接着脑中空白一片……

　　强吻着娜娜的双唇，紧紧地抱着这位美女的纤腰，不让她那挣扎地身子挣脱自己的怀抱。

　　“娜娜，你应该没有忘记自己的立场吧”

　　子默一下抓住怀中美人的红发用力一扯，在对方一声痛呼中微笑的说道。

　　当男人把舌头再次进入她的玉嘴与她那躲闪的玉舌纠缠起来不一会，就感觉到怀中的玉躯不再挣扎，反而一双纤柔的玉臂紧张的盘在自己的颈上。

　　见娜娜不再抵抗，子默慢慢地把她推倒在沙发上，上身压着她的身子，不断地吻着她的双唇与玉舌。

　　一直作为管理官何曾被人如此对待，再加上在基地是禁止恋爱的，情动的她，突然开始不由自主的扭动着身子，子默一只手在她的玉躯上游走时，怀中的玉躯微颤一下。

　　男人吻着她的玉唇，一只手来到她挺耸的饱满的胸部，粗暴地隔着两层衣物揉搓起她一个乳房来。

　　当自己的双乳被男人抚摸一会之后，突然让她更加惊恐的是，那一只咸猪手，悄悄地到到了自己的双腿间，强行插了进去，手掌压在自己的最私处的胯下，隔裤子，磨研了起来。

　　瞬间，那强烈地电击，让她身子一下绷紧，就接身子无比软弱无力，阵阵袭来的异样快感，让她心中呻吟的同时，一股羞耻让她双眼流出了泪水……

　　吻着她的玉唇，一手磨擦着她双腿间柔软无比的私处，不满隔着裤子的子默，抽出手来到娜娜的裤头插入脱下了制服青裙。

　　娜娜顿时发现自己的制服裙已经被男人脱在双腿挂着，露出雪白的大腿，那红色蕾丝内裤上湿润了一片，上身了衣服也被解开一半，露出里边青蓝色的文胸。

　　瞬间心慌无比失测的她，红着玉脸，但又不敢提起裙子，只能任凭男人摆弄。

　　过了会，子默用一只手粗暴地分开她那紧闭粉嫩的小阴鲍，然后提着自己的肉棒抵在上面。

　　看着男人把他那个巨大的龟头顶入那露出红嫩阴道口的地方，看着他深吸一口气之后，突然挺动下体，身下的玉躯顿时剧烈颤抖了下，男人一点点的挤了进入。

　　“啊啊啊……”

　　肉棒被青涩紧凑无比的玉穴包裹着，子默舒服得呻吟一了声后，突兀下体一挺，在女人的痛叫下，深深地插入她的体内。

　　哪怕那流出来的殷红，子默只感觉身下的玉穴吞吐着自己的肉棒来，紧裹用那嫩润蠕动的阴壁不断地刮着自己的肉棒，瞬间让他呻吟了起来，快速插动下体，抽插着女人还未被开发的玉穴。

　　吸血鬼的恢复力很快让娜娜不再感受到疼痛，只有新奇的性欲滋味。

　　子默压着她的身子上，低头含着她一个乳头不断地吮吸，下体高昂着紫红肉棒的龟头，在她那紧合一起的阴鲍上用力的抽插着。

　　“啊啊……嗯嗯呀啊……”

　　迷失在欲火呻吟中的娜娜，主动的双手抱着子默的雄腰，挺扭着玉躯与双腿纠缠着着上面的雄躯，呻吟更加昂吟不止。

　　身体的淫毒让她忘彻疼痛，欲罢不能的挺动粉胯，吞吐里边的大肉棒，湿润的淫液的滋润下，很快巨痒在肉棒的刮擦下，舒服无比的快感，不断的冲袭着她的脑海。

　　不时里边跳动的肉棒传递着灼热的温度，让淫荡小玉穴更加湿润敏感……

　　二个小时之后

　　子默被她那无比紧凑玉穴与那热情如火的缠绵，被那连绵不绝的滚烫精纯精液浇灌肉棒上，让李龙控制不住体内的精子翻滚，高潮泄了三次，把被射中的娜娜刹那射晕了过去。

　　“真没用”

　　子默拔出带着淫液的肉棒摇了摇头，要知道心可是能连续接受他二十多发精液而不晕，相比起来娜娜差得一批。

　　坐在另一头沙发上，男人躺在上面望着天花板又开始了思考人生。

　　虐待第一个方法，愤怒。

　　“啪”

　　子默直接一个大嘴巴子把娜娜打醒，这位美人懵逼的看着他。

　　只见男人突然肉眼可见的愤怒起来，他立刻瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着女人。

　　“为什么要背叛我！！！”

　　子默故意脸对脸的怒吼道。

　　娜娜顿时在这种强大的情绪力量下不知所措，心防失守，她捂脸痛苦的大声哭诉道歉着。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　

　　第七十九章【虐待的方法】

　　虐待的第二个方法，煤气灯效应。

　　“呐，为什么那里有个人”

　　昏暗的房间里，子默突然面露惧色的指着娜娜的身后。

　　对于男人突然的转变娜娜后背一凉，她颤抖着身子转向身后，那里空无一人。

　　“没事的主人，那里没有什么东西”

　　虽然内心染上了一股寒意，但为了表忠诚，娜娜还是安慰笑着说道。

　　“为什么你要看着娜娜，告诉我”

　　子默仿佛真的看到娜娜身后有人一般，他对着女人的身后质问道。

　　娜娜，为初期弗兰克斯的雌式寄驶员，搭档是八为，后在一次任务中驾驶的弗兰克斯遭毁坏，连同失去了搭档而情绪崩溃。

　　被调整记忆后失去搭档的悲痛仍未完全抹消，有时仍会因某些事情触发回忆。

　　“你的名字是八为吗”

　　对着毫无一人的空气，男人露出恍然大悟的表情。

　　听到八为这个名字，娜娜的脑海中出现断断续续的记忆，她如同见了鬼一样摔下沙发，躲在子默的身后瑟瑟发抖。

　　“不是的，不是我的操纵失误，不是我害死你的，不要杀我，不要杀我……”

　　心理已经崩溃的娜娜根本没想到男人是调查过她，然后故意演了这么一出。

　　她跪倒在地抱着自己的脑袋，趴在地上剧烈的颤抖着裸露的雪白身子。

　　虐待第三个方法，凝视。

　　子默没有管趴在地上瑟瑟发抖的女人，他一屁股坐在沙发上就这样盯着女人，一直盯着。

　　刺眼的视线让娜娜止不住抬起头来，然后就看到一言不发的男人只是睁大眼睛盯着她。

　　房间里顿时变得寂寂无声，娜娜的心里蒙上了阴霾，她颤抖着身子重新站了起来。

　　“那个主人，什么时候可以放我离开”

　　娜娜期盼的看向男人，但她很快就发现了违和感，不知不觉中房间里的灯光消失，除了一束照在那个男人身上的灯光以外，周围黑压压的一片。

　　而那个男人就这样睁大眼睛看着她，甚至未曾眨眼。

　　身处黑暗之中，娜娜快速朝着子默奔跑起来，她感觉自己会被黑暗吞噬得无影无踪。

　　但很快她发现了，无论她怎么奔跑他都离对方还是一样的距离。

　　“主人，主人，别丢下我，别丢人下我，啊啊啊啊啊啊啊”

　　娜娜疯狂的尖叫起来，她努力的朝着男人伸出手，但距离还是没有变，她崩溃的摔倒在地。

　　永远的沉默，永远的安静，仅仅有一双眼睛在看着她，仿佛永远不会消失。

　　躺在地上的女人宛如尸体一般再也一动不动，她虽然睁着眼睛却仿佛没有意识一般，我们称之为休克状态。

　　“咳咳，开灯”

　　随着男人一声令下，房间里的灯再次亮了起来，随着装载传送带的地板重新合上。

　　用脚踹了踹娜娜，发现她如同行尸走肉一般躺在地上没有生气，子默皱了皱眉，不会这就不行了吧。

　　他把手放在女人的耳边，然后重重一拍手。

　　“啪”

　　虽然在男人眼里只是一拍手，但在娜娜脑海中却震耳欲聋，她迷糊的爬起来摇摇晃晃却始终无法站立，男人说话的声音她总是没办法听清。

　　“杀了我，杀了我，杀了我，杀了，杀了我，杀了我，杀了我”

　　娜娜嘴中不断重复着这句话，短短十来分钟，她受到了非人的心理折磨，她唯一清明的想法便是一死了之。

　　短短十来分钟她已经眼窝深陷，脸色惨白，一头红色长鬈发被她揉得乱糟糟宛如一个邋遢的老妇人。

　　“还没完成吗”

　　子默不禁咂了咂舌，看见娜娜这幅可怜的模样连他都不禁有些心疼。

　　只见他打了个响指，一个女人推着一张手术床走了进来，子默抱起不会反抗的娜娜放在上面。

　　“噗”

　　子默握着一把手术刀轻松利落的刺进娜娜的肚子里，随着一条血线出现在女人的肚皮上，顿时巨大的豁口她身上裂开。

　　“噗”

　　献血像不要钱一样从女人的肚皮里喷了出来，男人舔了舔嘴边被溅到的献血，他没有事先画线，只是刺到哪便解剖到哪，只见他把手伸进女人的肚子中。

　　“咕噜咕噜”

　　伴随着血肉的捣鼓声，只见男人用力一扯，抓着娜娜充满献血的椎间盘从肚子里扯了出来。

　　娜娜只是毫无表情的盯着天花板，仿佛失去了知觉，随着椎间盘被扯出她顿时再次剧烈的颤抖起来。

　　“按住她，没听见吗！”

　　子默冷漠的朝着身边的小护士命令道，在对方一边呕吐一边按住女人双肩后，男人再次握紧手术刀放在女人的胸前。

　　对于还残留着自己口水的双乳，男人没有丝毫可怜之下的反手插了下去。

　　“噗”

　　一条献血从女人的胸口处飞出来溅了男人一脸，但子默依旧冷静的解剖着，与旁边，早已吐不出任何东西的小护士显得格格不入。

　　黏滑滑的献血早已沾满的双手，子默插进女人胸口处的两个口子里，然后按住了某样东西。

　　“啊哇啊哇啊哇啊哇……”

　　正当他准备一提的时候，娜娜突然怪叫着大喊起来，看来这一下让她突然感受到难以想象的剧痛。

　　但显然子默不会就此住手，一手一条长长的胸骨从女人的胸口处拔了出来。

　　“啊啊啊啊…………”

　　惨叫比预料的来得晚了一些，娜娜越是像母猪被宰时一样挣扎，那血便越是哗啦啦的从手术台上流到地上。

　　把女人如同玩具一般侧翻身子让她趴在手术台上，子默利索的一刀插进她的脊椎里，然后如同宰鱼一般朝上划去。

　　“噗”

　　男人一手按住女人的脑袋，一手拽着脊柱活生生从她体内抽了出来，不如说拔更恰当一点。

　　“啪挞”

　　那条带着不少血肉，长长的人类脊椎就这样随意的被扔到地上，子默终于听到了任务完成的声音。

　　半死不活的女人因为吸血鬼的身体吊着最后一口气，她此时无比痛恨为什么当初接受了男人的初拥，让她现在想死都死得这么痛苦。

　　“噗”

　　子默伸出在女人脑颅里搅动的手，然后掏了出来看着手心里的灰白色脑浆，觉得并不是什么有趣，他嫌弃的塞进张大嘴巴已经死亡的娜娜嘴里。

　　男人就这样走了，这个录像被他通过某个眷族发给了七贤人，问问对方想不想也体验一下娜娜这种被解剖的奇妙体验。


　　第八十章【世界旅行卷】

　　“世界旅行卷”

　　这是这次任务的奖励，房间里，子默坐在桌前敲击着桌面发出“啪挞啪挞”的声音，他一边思索着。

　　记得以前也得到过一张，被他使用后到了那位机器人女仆的世界，在那里他遇到了格蕾丝和玛莉。

　　与那次不同，这张世界旅行卷现在也能使用，并且可以指定世界，而且哪怕他现在使用，现在的世界会立刻冻结，直到他回来。

　　旅行卷的事让男人久违的想起以前的回忆，荒无人烟的大树下站着一位锈迹斑斑的少女，少女的旁边有一位荡漾着春天般可爱的笑容的女孩。

　　她努力的垫脚撑着伞，为这位已经停止活动的机器人撑伞，应该说是为养育她的妈妈撑伞，年幼的她并不知道，她的行为是白费的，她的妈妈终究会化为废铁尘归尘土归土。

　　“现在的我没有那个修理她的知识，哪怕回去也无济于事，也许我可以选择一个能帮助我学习修理好她的知识世界”

　　男人缓缓敲定了自己的目标，他曾认为机器人没有感情，直到对方牺牲自己只为了一个人类孩子的愿望时，他产生了无论如何都要让她幸福的决定。

　　国家队的世界科技确实很高，但是研究的方向却是人体实验和弗兰克斯，子默没有找到关于机器人的资料，更何况格蕾丝是那种明显拥有高思维的机器人。

　　上次的经历里，系统发布的任务是探索世界，并且不强制无奖励无惩罚，离开世界的要素是剧情完结，或者剧情崩坏。

　　刀剑神域，AI潜行虚拟技术十分成熟，也许子默可以进去利用这项技术调整时速，利用十几年或者百年掌握人类所有的机械技术。

　　但子默自认为自己不是那么勤学的人，很可能会半途而废，他再次想到下一个世界。

　　关于机器人的世界有很多，比如铁甲小宝，铁臂阿童木，但子默怎么可能穿越过去，他有着自己的私心，比如和喜欢的角色谈谈恋爱，来上一发。

　　魔法科高校的劣等生或许是一个不错的选择，但如果穿越成男主以外的身份，子默没有自信和司波达也正面对抗，以对方妹控的性格，恐怕对他的妹妹出手会被切成碎肉也说不定。

　　考量到这种种因素，男人最终决定了一个世界。

　　【86-不存在的战区】

　　“我知道你们想说这跟机器人不搭边，但那又怎么样，吃你妈的奶去”

　　子默对着某处轻蔑的笑了笑，随后跨进缓缓张开的世界通道，也许是门票的作用，也不再直接将他用丢的方式穿越了。

　　………………

　　【已使用世界旅行卷X1】

　　【已穿越到86-不存在的战区世界】

　　本世界唯一任务【探索世界】

　　奖励【无】

　　惩罚【无】

　　听着系统连绵不绝的提示声，男人有了踩在地面的踏实感，为什么轻易抛弃那个世界来到这里，很简单，因为勾心斗角太累了。

　　面对突然会出现无法拒绝的系统任务，还有七贤人的迫害，子默久违的感受到了压抑感，就像工作久了那种厌烦的感觉。

　　“这里不同，我可以随心所欲”

　　子默张开双臂迎接着微风，他的面前是一望无际的草坪。

　　【门票可提供选择身份机会】

　　【男主辛艾·诺赞】

　　【女主芙拉迪蕾娜·米利泽】

　　【男二莱顿·修贾】

　　【配角杰罗姆·卡尔修塔】

　　【手动捏人】

　　“手动捏人？？”

　　男人有些惊讶，这次不仅提供选择身份的身份，还可以自己捏自己的身体，他迫不及待的体验了一下。

　　眼前出现一副只有自己能看到的虚拟影像，上面出现自己光溜溜的身体，这么近距离盯着自己的肉棒，男人的脸上有着微妙的表情。

　　“接近女主所需要的东西，我想想，首先身份是共和国军人，不，皇帝，不错不错”

　　【身份已更改，共和国皇帝】

　　“脸呀什么的不更改，把头发涂成银色，鸡巴不拉长了，再拉就玩一个女人死一个了”

　　【身体已变更，银色短发】

　　子默用手指摩擦着下巴，仔细看了看身份信息和身体影像，确认没问题后他点了确认。

　　只见眨眼间男人的黑色短发变成了银色，配上他本来就姣好的面容，顿时变成一位潇洒英俊的银发帅哥。

　　“陛下”

　　一辆直升机缓缓落下，一名身穿蓝色军服的少将朝着男人恭敬的敬了一礼。

　　圣玛格诺利亚共和国。

　　日复一日遭受邻国「帝国」的无人机「军团」侵略国土。

　　为了应对帝国的攻势，共和国也成功研发出同型的武器，终于不再需要靠着人命堆叠，也能击退敌军的威胁。

　　是的——表面上确实如此。

　　实际上当然不是毫无伤亡。

　　现在，位于共和国全八十五个行政区之外的，不存在的第八十六区当中，被迫接受「八十六」烙印的少年少女们正以「有人驾驶的无人机」之姿，日夜奋战不懈——

　　率领一群年轻人出生入死的少年——辛，与身处遥远后方，透过特殊通讯负责指挥他们作战的「指挥管制官」少女——蕾娜。

　　两人壮烈而悲伤的战斗，与这位异世界的皇帝离别的故事，就此揭开序幕——！

　　“86，原来如此”

　　坐在高高的王座上，尊贵的男人杵着下巴平淡的看着手上的资料。

　　生活在共和国八十五个行政区外「86无人区」内的人们。

　　居住于强制收容所内，身体健康者会被强制征兵，与敌军的无人机「军团」战斗而阵亡。

　　称为家畜更为合适。

　　根据其他人口述和资料，子默了解到领导阶层的白色种在战争期间施行了泯灭人性的种族歧视政策，压迫非白色种参与战斗而自己躲在第一区。

　　这就是他为什么要让自己的头发颜色变成银色，不过说起来称为86的人们真的很惨。

　　《战时特别治安维持法》

　　①所有的有色种都被送到强制收容所，服兵役的同时建造要塞城墙「格兰缪」，同时有色种的资产被没收作为经费，兵役期结束后可以回归正常生活。

　　颁布初期，有色种进行了抵抗，政府凭借武力进行了镇压。

　　对此反对白发种也有，然而八十五个行政区物资的缺少使得绝大多数的白发种都表示了默认。

　　
　　第八十一章【蕾娜】

　　即便是帝国出身的人，只要是白发种则作为例外，就算非帝国出身的有色种也被作为收容对象而受到处置。

　　在颁布这条法律之后两年。

　　白发种将有色种当作劣等生物的歧视行为，以代替肉身与机甲军团战斗的士兵都是“八十六”，而公民们则对避开了兵役、劳役与战时增税的人道的政府大加称赞。

　　是赤裸裸的人种歧视政策，将白发种定义为最优秀的人类，将有色种贬为劣等种族，极言为

　　“人类模样的、未能成功进化的、野蛮而愚蠢的猪”

　　仅凭这句话便能看出86现在的生活过得有多悲惨，几乎每分每秒都有86死在战场上。

　　本来的圣玛格诺利亚共和国是没有皇帝的，但是系统活生生把这个认知改变了，宛如游戏一样修改数据。

　　“但是，这不是游戏，毫无疑问自己现在的世界是真实的”

　　男人轻轻用手随意滑了下手臂，献血顿时流了出来，吓得王座下的高官们连忙大呼小叫的寻找医生。

　　在这里，他不用担心生命的威胁，哪怕是四足步行式型的战斗兵器，他也坚信自己能简单把它们破坏。

　　手臂上的白色钢圈还存在着，并非穿越世界便消失了，不过除非他亲手摘下，否则不可能存在爆炸的可能性。

　　“高文，明天给我准备一个担任“先锋”战队的指挥管制官身份，我有一个想见的女人”

　　子默平淡的对着身旁一个穿着一身蓝色军装，身材高大的男人说道。

　　他把皇帝的事情全都交给了对方，无论是签署什么什么合约还是什么，他是来玩的，又不是真的来当皇帝的。

　　“哈，陛下”

　　这个不怒自威的高文恭敬的敬礼道。

　　子默很满意对方没有刨根问底，至于86的事情他并不打算插手，哪怕他现在只需下令就能让86全部返回圣玛格诺利亚共和国，而不用被逼着前往惨无人道的战场。

　　但与他何关？

　　他来这的目的只有三件，日女主，体验一下86的生活，还有关于机器人的资料学习。

　　第二天

　　早上，男人从十米宽的豪华大床上醒来，拉开金丝棉露出他那健硕的上身。

　　“今天是去指挥管制部队报道的日子，哈欠”

　　子默哈欠一声打了个喷嚏，他奇怪的揉了揉鼻子，难道是有人在想他。

　　出了皇室城堡，在百名女仆的迎送下，男人离开了城堡。

　　街道上，人来人往的银发人们，他们欢声笑语的交谈着，谈论着明天该如何快乐的生活，殊不知86区的86们在为他们浴血奋战，他们只是祈祷没一个明天能活下来。

　　“空气真好”

　　一个男人迎着万众瞩目的目光叼着棒棒糖走在街头，也许02的坏习惯，让他也渐渐喜欢上了棒棒糖，因为这样接吻的时候总能尝到甜味。

　　“那个人是，皇帝？？”

　　“唉，不会吧，陛下怎么可能走在街头，正常不是该坐车嘛，不会不会”

　　“但是……”

　　虽然皇帝很少在荧幕上露面，但还是有几个人认出了子默，他们有些惶恐的看着男人。

　　马路的人行道上，子默望着一个有着美丽银发的女人笑了，果然这个时间能遇到她，fate世界的自己女体的原主人。

　　一个让子默看着女体化的自己便想要自慰的漂亮少女。

　　“这里是圣玛格诺利亚共和国军部总部，现在播放今天的战况”

　　高楼上的巨大荧幕播放着今日的战场报告。

　　大体如下。

　　侵入某个区的军团被共和国引以为傲的自律式无人战斗机器“破坏神”的迎击下，受到了毁灭性的打击而撤退，我方的损失轻微，无人员伤亡。

　　国民们就这样一边被欺骗着，一片幸福的生活着。

　　“无聊”

　　子默随意看了一眼便失去兴趣，在政府的隐藏下，这些国民什么都不知道，相信着战斗机器破坏神是无人驾驶的。

　　若是让他们知道破坏神里面是有人在战斗，并且是被共和国强制的，不知道他们会怎么想呢。

　　指挥管制部队的驻扎地。

　　这里宛如城堡一样，进去随处可见昂贵的家具，一些共和国军人甚至在抽烟打牌，睡觉，喝酒猜拳，一点都看不出军人的样子。

　　银发的少女对这一切熟视无睹，因为这里的情况已经持续很久了，自从86被逼迫上了战场，军人们再也没有必要战斗。

　　“早上好，少佐”

　　醉酒的少年被一个男人架着手臂搀扶着，两人歪头斜脑的拿着酒瓶和路过的芙拉迪蕾娜·米利泽打招呼，简称蕾娜。

　　蕾娜就这样毫无表情的和他们擦肩而过没有理会。

　　“昨天的猪实在是太有趣了”

　　“还挺惨烈的，好像死了50多匹以上”

　　“虽然这样说，没有人在驾驶啊，哈哈哈”

　　三名连军帽都没有戴的共和国军人靠在沙发上哈哈大笑着，嘲笑着86，把他们形容成“猪”。

　　少女一瞬间露出愤怒的表情，用那生气的银眸瞪着哈哈大笑，不成正形的三位大叔。

　　“诸位看啊，喜欢玩洋娃娃的公主大人在瞪着我们”

　　“哈哈哈哈”

　　不知哪位大叔级别的男人说了一句，众人又哈哈大笑起来。

　　面对着嘲笑一般的话语，蕾娜自然是更加生气了，她不同于这些人，她并不把86当做猪猡看待。

　　“你们这些人……”

　　蕾娜迈起裹着白丝吊带袜的性感美腿，生气的走过去想要和他们理论。

　　蕾娜同情处于水深火热的“八十六”们，总希望为此做些什么。

　　原因是小时候她曾被86救过一命，自那以后她对86的看法完全变了，不再被帝国洗脑，特别是成为管制官之后，她对于86的遭遇更加同情了。

　　十六岁的她在军官中最年少、而且是军官中第一个以这么年轻的年纪晋升到少佐的才女。

　　她反对军方不把《86》作为“人“的政策。

　　突然，她被自己无话不谈的闺蜜安丽埃塔·彭罗斯拦住了，对方看着她摇了摇头。

　　“早上好”

　　“早上好，阿涅塔，今天起的真早”

　　还打算说什么的蕾娜被一身大白褂的阿涅塔打招呼，她只能强行作罢无奈微笑着回应道。

　　　　第八十二章【少校】

　　就在两女闲聊着时。

　　“古雷特，话说那位大小姐真的很美啊，特别是那双白丝美腿，真想让她用脚给我打飞机”

　　辉煌的大殿中，两个男人躲在角落猥琐的盯着蕾娜，他们肆意讨论着少女的诱人身体。

　　“确实，不愧是名门望族·米利泽家的才媛，如果可以的话，真想狠狠操她的嫩逼”

　　另一位男人不动声色的摸了摸自己的裤裆，顿时一脸舒服的邪笑道。

　　刚踏进大殿的子默顿时愣在原地，得益于吸血鬼的听力，对方那侮辱自己女人的话全都被他听在耳中。

　　子默皱着眉头冷着脸走了过去，披在军服上的黑色大袄顿时随风而摆动。

　　“有胆子再说一遍”

　　男人双手各自掐着这两名猥琐军人的脖子把他们提着墙上，他冷声问道。

　　这一幕顿时吸引了所有人的注意力，他们自然不会放任战友别欺负，正当他们想冲过来时，却被身边的旁边拉住。

　　“你不要命了，看清楚，那可是圣玛格诺皇室一世，共和国的皇帝”

　　同样的事情在周围上演。

　　“那个男人肩上的纹章是，少将，这种大人物怎么会来管制部队，真稀奇”

　　一时间竟无人上前阻拦。

　　正当子默想活生生掰断两人的脖子时，蕾娜走上前来大声让他停下。

　　“少将，哪怕军衔大于他们，也不能随意对他人暴力”

　　只见这位一身蓝色军裙胸口处有着飞鸟纹章的少女冷静的说道。

　　反应过来的阿涅塔连忙拦住她，想把她拽走，比起正义的蕾娜，她更知道什么叫官场，得罪了一位少校哪怕蕾娜有一个准将的叔叔，她也没好果子吃。

　　毕竟对方看起来和蕾娜大不了几岁，恐怕身后的势力和米利泽家族不相上下。

　　“有意思”

　　男人松开了手，顿时这两位已经快半死不活的军人捂着脖子疯狂的在地上咳嗽着。

　　子默一身宽大的黑袄披在身上，他霸气十足的走到少女面前，那高过蕾娜整个头的身材俯视着对方。

　　面对着对方威武霸气侧漏的气势，蕾娜竟控制不住的微微颤抖，但她还是倔强的抬起头和男人对视着。

　　“呵，女人，你很有意思”

　　宛如小说中一般，男人用食指抬起少女的下巴，低下头面对面的看着对方的银瞳邪魅一笑。

　　待男人走后，蕾娜顿时瘫坐在地，她捂着胸口大口大口的喘着气，刚刚仿佛被恐怖的巨兽盯上一般。

　　“蕾娜，没事吧，都说了不要和对方硬碰硬你老是不听”

　　一身白褂有着银色短发的阿涅塔无奈的蹲下身扶起少女，她推了推脸上的黑色眼镜叹了口气。

　　面对着认出他想要向他敬礼的军人们，子默伸出手示意他们不用，他故意换个身份接近蕾娜，自然是不想暴露出自己的皇帝身份。

　　也许会迎来少女的埋怨，也许会迎来少女的请求，这都是他不想看到的。

　　这个管制官部队的最高指挥官是杰罗姆·卡尔修塔，圣玛格诺利亚共和国军人，师团长，准将军衔。

　　“杰罗姆，刚刚那两个男人立刻处理掉，理由嘛我想想，因为早上右脚迈进管制官大厅”

　　躺在舒服感十足的黑皮椅上的男人一边双脚搭在办公桌上，一边淡淡的命令道。

　　“额，是，陛下”

　　老年的杰罗姆看起来依旧气势十足，他恭敬的敬了一礼，随后迈着整齐的步伐退了出去。

　　由不得他不慎重，这位可是圣玛格诺利亚共和国的皇帝，虽然很少在外露面，但在高层中却是如雷贯耳。

　　传闻这位皇帝拥有神奇的能力，能仅仅用肉身的力量一以敌百，创立过赫赫战绩，这样恐怖的人由不得不慎重。

　　“陛下身上的气势甚至让我感觉到寒意，鼻尖甚至闻到了血腥味”

　　退出房间的杰罗姆还在心惊不止，哪怕他手下沾惹过不少的敌人性命，但他依然在惧怕对方，仅仅是气势上他就输了不止一截。

　　对于杰罗姆的想法子默自然是不得而知，他此时正仔细的看着手上的情报，等攻略下蕾娜，他就会转到86所在的86区，与他们共同战斗。

　　目的的话也很简单，收下东部战线第一战区第一防卫战队“先锋”的队长，辛艾·诺赞小队下的几位美人，顺带和这位队长认识认识。

　　这是为数不多能让子默欣赏的男主，对方冷静又冷酷，冷血又并非毫无感情，被队员们成为“死神”，这样有趣的家伙，他必须见上一面。

　　阵列器，由共和国开发，可以以远距离直接进行对话，过高时甚至可以跨越千里看到对方眼中的景象，但也会导致超载而使管制官奔溃。

　　是指挥官得以指挥86的最重要功能。

　　“感觉同步”

　　子默缓缓把阵列器戴上脖子，这不过像精巧的链形银环，银环上刻有白发种喜爱的纤细图纹。

　　阵列器后颈部镶嵌着颗粒状的装饰晶体，伴随着晶体亮起光芒，子默眼中出现了某个景象。

　　没错，他直接把阵列器的功率开到最大。

　　数据标签，共和国开发，“八十六”的后颈部被植入了数据标签，用于与阵列器配套使用，用于展开感觉同步来指挥他们的作战。

　　形状不过如同耳饰一般，被钉在86们的耳朵边缘上，令他们无法逃避管制官们的对话和感觉同步。

　　“嘭”

　　一声巨大的炮响把子默吓了一大跳，他环顾了一下四周，似乎是破坏神的内部。

　　但很快他就发现，自己没办法自由的操纵视角，而是跟随其主人的视角在移动。

　　“管制官，有什么事吗”

　　耳边传来一个陌生的女人声音，子默好奇的随意回了对方一句，引来女人粗暴的谩骂。

　　“现在是战争中啊管制官，你这家伙不懂说话就闭嘴，明明不打算援助我们，可恶”

　　女人愤怒的大骂着，一边利索的操控着破坏神冲向敌人，伴随着她握着把柄的手按下，顿时一声巨响，破坏神发出一道火花。

　　“嘭”

　　子默看到了军团的四脚无人机甲化为火光，趴在地上一动不动。

　　男人现在的感觉很奇妙，说是VR却更加身临其境，耳边依旧传来女人喋喋不休的骂声，更像是语音聊天。

　　但眼前却出现着女人的视角，像是视频聊天。

　　“不服就来干我”

　　子默仅用一句话便让女人闭了嘴，他躺在椅子上遨意的哈哈大笑。

　　　　第八十三章【不知名的女人】

　　军团

　　共和国面临的最大威胁，使其快速走向毁灭的恐怖“生物”。

　　军团是由地球上某个帝国开发，集成了高度人工智能，拥有自主意识的战争机器，哪怕那个帝国已经毁灭已经改朝换代成了联邦，任然被从世界的某处无穷无尽的制造出来。

　　它们遵从着已经毁灭的帝国命令，将整个世界纳入帝国的板块，而共和国只不过是它们的目标之一。

　　“妈耶”

　　透过女人的视角，子默看到密密麻麻的军团斥候型武器，与黑色的破坏神不同，对方有着白色的机身，机身前有着宛如眼睛的红光。

　　硬要说的话，机身就和蚂蚁一样，不过体型稍微有些大了，达到两米左右。

　　“女人，你的队伍还有几人”

　　对着沉默着操控破坏神的女人，子默缓缓问道。

　　正被男人怼的哑口无言的女人皱了皱眉，暗叹不愧是那些白猪，连自己的队伍有几人都不知道。

　　“报告管制官，三人”

　　从原本的十五人队，到如今的三人队，而如今她们只剩下三台破坏神，却被命令拦住这密密麻麻的军团斥候型。

　　这明显是在让她们送死，不过通过无数先辈的死讯她们也了解到，共和国说服兵役五年便可返回共和国，那不过是虚假的。

　　到了第五年，她们会收到最后的任务，派遣她们前往边界线侦查，一直前进，直到她们被军团杀死。

　　“已经，无所谓了”

　　也许是有人陪在自己身旁，哪怕是个白猪，女人缓缓说出自己内心的想法，也许死了才是真正的幸福。

　　“嘭”

　　“绫音！！！”

　　女人顿时一声大喊。

　　不远处废墟上躲避着炮弹的黑色破坏神成了一堆废铁，就在刚刚，三人小队再次失去一人，对于她希望补充队员的请求，上层一直说什么各战线人员缺少，实际上根本就是想让她们早点死。

　　“啊啊啊！！！”

　　女人怒吼着操纵着破坏神，朝着密密麻麻的斥候型冲去，伴随着一声巨响，子默眼前化为黑幕。

　　他看见了一条手臂都被炸断的女人，对方努力的抬起另一只手对着天空伸去，露出了安详的微笑。

　　“滋……”

　　伴随着电流声子默的眼前回到了办公室，他缓缓摘下脖子上的阵列器放在桌子上。

　　这才是战场，血和血肉的轮舞，难怪蕾娜对他们如此同情，哪怕只剩一人也被命令着战斗。

　　他很想问为什么不反抗，但其中缘由恐怕更深，也许就像他右臂上的炸弹一样，埋进她们脖颈后的数据标签同样威胁着她们的生命。

　　在他体验阵列器时，蕾娜同样收到了来自战场的信号，不同于那些吃好玩好，丝毫不管86的军人们，她立马赶往管制室。

　　“踏，踏，踏”

　　少女迈着蓝色高跟靴在过道上走着，周围都是管制室，里面不时传来他们谩骂86的声音，还有打牌欢笑的声音。

　　伴随着自己的管制室缓缓打开，蕾娜放下手中的身份卡走了进去。

　　“认证开始”

　　“芙拉迪蕾娜·米利泽少校”

　　“第三防线战队指挥管制官”

　　少女缓缓拿下头上的军帽，顿时像瀑布一般的银发从头顶倾泻而下，两条可爱的呆毛翘了起来。

　　伴随着她用婉转动听的声音念完，眼前的虚拟屏幕缓缓展开，顿时不少的红点出现在上面。

　　“知觉同步，启动”

　　戴上精巧项链般的阵列器后，蕾娜雪白后颈上的项链晶体亮了起来。

　　“管制指挥官呼叫昂宿星，今天也请多指教”

　　少女松了松白色领口，她冷静沉着的微笑道。

　　有着强大的人工智慧运算，蕾娜总能通过数据判断出军团的攻击意图和方式，提前命令代号昂宿星的86队伍进行迎击和防御。

　　“每天都向我们这些似人非人的86们问好，真是有劳你费心了，人类大人”

　　突然，耳边传来队伍里一个男人讥讽的声音，让蕾娜忍不住一愣，她缓缓捏紧粉拳，对方的话在动摇她帮助86们的心情。

　　随后她深吸一口气松开粉拳继续冷静的命令着，无视对方刺耳的讥讽，她至少想让这支队伍少死一些人。

　　不知不觉中已经到了黄昏。

　　“您是要变更我负责的部队吗”

　　子默的办公室内，蕾娜有着震惊的追问道。

　　本来这件事是由杰罗姆来说，但有突然空降的皇帝在，他不敢私自告诉蕾娜，因为对方和他见面的第一句话便是。

　　“我对米利泽家族的蕾娜很感兴趣，希望关于她的事情能多多向我汇报”

　　“其他的管制官中突然有人要退役，鉴于你优秀的指挥能力，上面决定让你接手他的部队”

　　男人在桌上杵着下巴，一边仔细的看着书本一边随意的说道。

　　上面等于他，把蕾娜调到男主所在的部队是一件好事，能让蕾娜成长，不如说让她绝望，知道自己一个人也救不了。

　　到那时子默便趁虚而入安慰他，并且用自己皇帝的身份帮她摆平一切，到时候抱得美人归，美滋滋。

　　至于蕾娜会不会喜欢男主的问题，子默对于自身的能力还是挺自信的，在她喜欢上男主之前把她的身心都全部夺取。

　　“具体的你看任命书吧”

　　子默把任命书递给对方，然后双手交叉抬着下巴，仔细的看着对方亭亭玉立的身材，和那对均匀的美乳。

　　不愧是他看中的女人，若子默还是以前的他，必然会直接霸王硬上弓，把对方操得死去活来，但这种如同猪哥的行为男人表示是拒绝的。

　　【人类是为了恋爱和革命而出生的】

　　子默对于这句话表示很赞同，没有感情的性交只能称之为交配，水乳相交才是他的目的。

　　虽然不是这个成语，不过也无所谓啦。

　　“那个少将，我只是少校可没办法承担如此大任”

　　看完任命书后，蕾娜连忙表示自己的拒绝之意，让她去指挥最前线的先锋部队，这让她表示鸭梨很大。

　　“芙拉迪蕾娜·米利泽少校，你想违抗军令”

　　听到这话，男人的声音严厉起来，让少女的心中产生了一丝害怕。

　　但她无论如何都不想放弃现在的部队，放弃后想都不用想，被那些只知道吃喝玩乐的军人指挥，无异于无人指挥，死亡几率会大大增加。

　　突然，她想到早上发生的事情，她有些怀疑子默是不是故意把她调出原来的部队，想用这种方式惩罚她早上的冒犯之意。

　　　　第八十四章【好闺蜜】

　　“那个，少将，莫非是早上的事情，如果是的话我道歉”

　　蕾娜露出楚楚可怜的表情，在杰罗姆叔叔面前她经常用这个方法让对方无奈同意帮她的忙。

　　少女并非不懂得示弱，只是大多情况下示弱解决不了任何事情。

　　“如果我说不原谅呢”

　　本来对此没放在心上的子默顿时来了兴趣，他表示自己对这件事很生气。

　　听到少女说愿意为了不调离部队愿意做任何事，男人顿时露出不怀好意的表情。

　　蕾娜顿时感觉一阵恶寒，她顶着对方肆无忌惮的目光再一次请求不让她调离昂宿星部队。

　　一方面是对自己的能力不信任，一方面是对昂宿星的不放心。

　　正当子默想提出某个邪恶的想法时，他突然意识到自己和早上那两个痞子没什么区别。

　　“当我一个星期的女仆，我可以让你同时管理两个部队”

　　哪怕是当婊子立牌坊，子默也想表示自己和早上那两人还是不同的，他对蕾娜很珍惜。

　　蕾娜一瞬间就了解到自己必须担任第一防卫战队“先锋”的管制官的事实，再抵制下去很有可能被送上军事法庭。

　　“我明白了”

　　强忍着即将成为眼前男人的女仆的羞涩，蕾娜敬了一礼快速跑了出去。

　　让外边聊天的军人们还以为蕾娜被皇帝狠狠的欺负了，顿时把这个少女列为不可招惹对象之一。

　　一天眨眼间即逝，夜晚来临。

　　“欢迎陛下回家”

　　在百名姿态万千的女仆们弯腰欢迎下，子默走进了宽广的客厅，若非他体力好，不然走到卧室都得累死不可。

　　他从来都不会委屈自己，所以每晚都有一名银发的女仆小可人相陪，但今天来了位令人意外的客人。

　　“陛下，请原谅属下今天没来得及和您问好”

　　十米宽的大床前，一个戴着黑色眼镜，穿着一身白大褂的短发女人缓缓单膝跪下，恭敬的说道，但她的脸上却止不住的脸红。

　　最初她也没认出对方，直到同隶属于研究部的长官请她到皇宫，她这才明白对方的尊贵身份。

　　龙床上

　　“陛下说什么我们就做什么……嘻嘻嘻……”

　　一名叫罗莎莉的成熟女仆坏坏笑道，突然在四个女仆和男人的眼前下，脱下女仆装露出那件薄薄的三点泳装，露出那让她们羡慕不已的身材。

　　接着更让她们慌乱羞涩地是，她一下子把名为柔柔的纤弱女仆压在身下，抱着柔柔的身子，用那个丰满的玉躯纠缠了起来，还嘴伸出香舌舔着扭动的想反抗的柔柔的玉躯。

　　最后在罗莎莉伸出一只手抚到柔柔小便便的私处时，柔柔一下软了下来，嘴中出好像很舒服的呻吟声，让她们看得目瞪口呆，接着羞红的脸，紧张害怕闭上双眼。

　　“不愧是女仆大总管”

　　子默挺着丑陋粗壮的鸡巴在她们身后赞叹道，至于阿涅塔的问候声，早就被几女的呻吟掩盖。

　　可是让四名女仆更加生怕的是，大总管罗莎莉还让她们学着，听着她的吩咐，生疏地玩起颠鸾倒凤。

　　在感受一会之后，慢慢放下羞耻心的她们，很快就陷入这禁忌的情欲之中……

　　“感谢陛下的奖赏”

　　在这蕾丝的诱人场面中，罗莎莉的媚眼朝着男人望了一眼，露出感激之情。

　　无意中被子默发现她利用职位玩弄宫中女仆，没想到非但不惩罚她，反而给了她如此丰厚的奖励。

　　子默挺着肉棒，来到柔柔震惊、羞涩、害怕等等的玉脸上，看到自己走上来，对方的脸色更是精彩无比，又是期待又是对破处之痛的恐惧。

　　“没事的，本帝会好好待你的，你就从了我吧，哈哈哈”

　　男人一把把她抱入怀中，对她说罢。

　　连给她回应的机会没有，强吻她人玉唇，一只手不断地游走她的敏感处，在她流着泪水微微反抗了一会之后，在自己的强势攻略下，一点点的迷陷入情欲之中，让她更是抵挡不住体内的欲。

　　“啊啊……陛下好痛啊……”

　　当一根肉棒深深的插入自己的体内时，感觉从那巨大肉棒不断传递了滚烫温度还有痛觉，让柔柔不禁嘶声叫了出来。

　　“陛下不痛哦，是你痛”

　　男人竟然还有心情调戏对方，待他停留一段时间后，他居然不顾对方是否已经适应又开始了活塞运动。

　　好似认命地，柔柔滴下俩滴泪水之后，双手紧紧地换着子默的雄腰，听取耳旁传来罗莎莉的建议后，主动收缩自己的阴道玉穴来……

　　“柔柔，陛下的肉棒感觉怎么样，舒不舒服大不大”

　　闻言，柔柔脸上娇羞无比，最后点点就把羞得通红的玉脸埋进他的怀中。

　　看到她的表现，子默肉棒泡在她舒服的紧穴之中，让他欲火更盛，抬起她的双腿，跪在她胯下，挺动肉棒开始抽插了起来。

　　“啪啪啪……”

　　“啊啊，陛下你轻点……啊啊……好胀……好深……”

　　不知不觉中抽插的对象已经换了一人，子默把他那巨大的肉棒深深地插入罗莎莉的体内。

　　已经躺在床上有些累瘫的柔柔突然感觉自己的下体处再次控制不住湿润了起来，她心情复杂的看着自己身体上的第一个男人和别的女人做爱。

　　突然看到男人扛起罗莎莉的一双修长丰满的玉腿，下体不断撞击，把那根紫红肉棒狠狠地进进出出她的体内，看着呻吟浪叫起来的女仆长，就好似自己下体也被陛下那根灼热地肉棒不停地抽插，那止不住的骚痒与淫液，让她跌坐在旁边，伸手胯下，呻吟抚摸了起来……

　　一个小时之后，在罗莎莉体内泄出最后一次之后，挑起的欲火总算暂时从俩个软瘫下来的玉躯中得到了满足。

　　这时他终于注意到了单膝跪在床前的阿涅塔，难道对方就这样一直跪在地上吗。

　　“那个，陛下，隶属于研究部的技术大尉安丽埃塔·彭罗斯前来问候”

　　忍着红彤彤的脸颊，阿涅塔抬起头用含情脉脉的眼神看向男人，里面有着早已被点燃的欲火。

　　虽然她现在有男朋友，但看到陛下那根无与伦比的肉棒，自然男朋友什么的被她通通忘记。

　　　　第八十五章【闺蜜之痛】

　　子默正准备下床，就感觉俩个柔软玉躯趴在自己的身上贴着两个赤裸美女，下身更是被两支玉腿跨搭在自己的大腿上，那光滑柔软的肌肤不分彼此地触。

　　让男人这欲狂刹那间一柱擎天，坚挺的肉棒鸡巴顶着这两名还未被满足的女仆小腹上，感受上面的柔软，他身体的欲火瞬间升腾。

　　“你们两个小骚货，行，本帝满足你们”

　　子默伸手来到其中一名女仆的玉腿上把她的黄色内裤轻勾拿了下来后，握着自己的肉棒来到她的私处上下磨擦起来。

　　被晾在一旁的阿涅塔内心又是无语又是欲动，跪在地的美腿已经有些酸痛，在罗莎莉的眼神示意下，她小心翼翼的爬上床。

　　这名女仆的敏感私处被磨擦，身体本能，让她扭动了下，接着紧合起来的阴鲍陷凹之处，在男人研磨之下，不断地流出润滑的淫液。

　　沾满润滑淫液的肉棒，看着差不多的子默，突然下体用力一挺，瞬间肉棒进入一个温暖的紧逼之中，让他忍不住哼哼了几声，接着就快速地挺动下体抽插了起来。

　　“嗯嗯……啊不要啊……啊……主人大人……好酸……嗯嗯啊好胀好深……”

　　被巨大的肉棒抽插几下阴道玉穴，不断袭来的快感让这名黑丝女仆浪声淫叫。

　　看着自己被男人侧抱着，下体那一根灼热的肉棒，不断捅入自己湿润的体内深，本能拒绝几下后，再也抵挡不住体内的愉快，玉臂盘着男人的颈脖，贴着他的身子，挺动收缩着玉穴忘情的交媾了起来……

　　“陛下，请让阿涅塔来侍奉您”

　　阿涅塔的下体早就空虚巨痒，丝丝淫汁又浪了出来，不甘寂寞的她，忍着冒犯的惶恐娇吟一声，就把自己的身子，在子默身后贴了上去撕扭了起来。

　　顿时间，宽大的卧室中那男女呻吟喘息与肉搏撞击声，连绵不绝地传了出来……

　　“阿涅塔？”

　　子默有些懵逼，他本意是与对方探讨关于机器人科技的问题，哪知现在女人躺在了他的胯下，这让他一时不知如何是好。

　　“陛下，您就要了阿涅塔吧，痒死了……”

　　饱受欲火缠身的阿涅塔不禁满脸淫色哀求道，主动解开蓝色制服的胸领上，那几个小扣子。

　　刹那露出里边淡粉红色的胸衣，两个馒头鼓起的乳房，向男人展示着那青涩与娇嫩成长的诱惑。

　　本来阿涅塔就属于身体娇小的类型，不过这样也有别样的诱惑，子默索性不再多想。

　　“嗯呢……”

　　敏感小乳房被男人隔着薄薄胸衣抓在手中揉搓了起来，让娇羞的阿涅塔紧绷着娇躯，嘟嘴微启吐着几声低迷娇吟，下体处，不受控制滴滴湿润。

　　看着在自己才揉了几下就情动的娇小美女，一边伸进阿涅塔的胸衣里，零距离的揉着她的鼓胀光滑的小乳房。

　　一边指导着另一名没得到满足的白丝女仆，让她趴在自己的双腿中间，看着让她惊叹生怕的巨大肉棒，挺坚顶立，蘑菇龟头上还滴着滴滴淫珠，让她小手握着肉棒轻轻套弄。

　　再然后，让她低下头，伸出舌头从自己的阴囊一路向上，不断地舔去。

　　听到男人的羞耻要求，闻了下陛下那发出咸腥的胯下，舔过罗莎莉更腥咸的她，只是迟疑了下，就乖巧地低下头。

　　把子默那巨大胀松的阴袋与两个阜丸含在小嘴中，或舔或吮吸了起来。

　　“嗯……真行，舔得我好舒服啊……不愧是罗莎莉调教的女仆……”

　　被小女生口交着，子默兴奋与刺激对着下体的白丝小美女呻吟了一声，就急不可耐地开始攻略怀中的阿涅塔。

　　低头吻住她吐着气息的嘟嘴，一边抚摸一边解讽刺她的上衣，露出娇小玲笼的，却很诱惑的有形的玉娇嫩玉躯，舔着玉唇，一路流下垂液，来到她耸立胀鼓的小乳房是，低头含着其中一个乳房小红豆。

　　另一只手慢慢地顺着扭动的玉躯，一路向下抚摸，穿越平坦的小腹。

　　解天她的蓝色军裙后，钻了进入，来到她那无毛粉逼，柔软贲起之处，轻轻地抚摸了起来。

　　“嗯嗯……陛下……轻点……嗯啊……好怪……好舒……服哦嗯……”

　　抚着阿涅塔紧夹着双腿，在她那柔嫩的私处小逼不断地挑逗着她的情欲，看着她不断扭动玉躯，潮红慢慢地从她那欲动不止的身子，让下体处正不断舔着自己鸡巴肉棒坚挺膨涨而起。

　　“啊陛下你的好大，好恐怖哦！”

　　惊恐地看着男人越大越坚硬，最后让这位白丝过膝女仆一手都握不住，不禁想到自己的小穴穴能不能装得下陛下这巨棒，会不会把自己小穴穴撕裂，想到这里，她脸色一下苍白地叫道。

　　当初系统把子默的黑屌加强到23公分的程度，虽然不是太夸张，但也让见到的女人无比惊叹其大。

　　“阿涅塔，你……”

　　子默不确定阿涅塔能否用她那无毛小粉穴吞下他的粗屌，毕竟是蕾娜的好闺蜜，若是玩死了被对方发现，那他可就古德拜了。

　　只见阿涅塔轻轻羞涩的轻轻点了点头，表示有能力把他的大肉棒吞进去。

　　见此，子默点了点头正准备提枪而上，突然，他的手臂被白丝女仆拽住，只见对方露出一副急得都快哭了的表情。

　　“陛下，我先来的，呜呜呜……”

　　只见眼前的少女一边委屈的哭诉着，一边用她那一双被透明白丝包裹着的玉足柔柔的捏了捏男人丑陋的大黑屌。

　　一脸舒服表情的子默想了想，对方的名字似乎是美竹玲，他一翻身就把弱小的她压在身下。

　　低头封住她的双唇一阵湿吻之后，一路下去，不断的在她青涩裸露体上舔吻了起来，最后来到那砝码起可爱的小鲍鱼一面，看到这同样没长出阴毛的小可爱，小诱惑，男人继续吻了上去。

　　顿时，娇小玲珑的玉躯不断地扭动，呻吟声越来好响亮清脆刺激。

　　　　第八十六章【欲望之事】

　　“啊啊……”

　　旁边的阿涅塔看到男人舔着白丝小妹妹美竹玲的私处，就好似自己的被那湿热的舌头舔着一般，呻吟一声。

　　先来后到之礼她还是懂得，只能尽力帮美竹玲先高潮，她来到她胸前趴了下，含着一个乳头的嘴中吮吸，一伸到自己的下体私处上，扭摆着挺翘圆润的小玉臀，俩根手指不断的磨擦了起来。

　　看着两女淫荡的表现，子默喘着粗气跪在美竹玲的双腿中间，让她屈收起撑起双腿分开之后，男人握着肉棒顶开她的小阴鲍，在她的紧合的小阴唇上不断的上下擦着。

　　“小美人，我来了！！”

　　沾上润滑的淫液，最后看着她无比湿润之后，他深吸一口气后，对着躺在大床上的美竹玲小女仆轻声喊道。

　　感觉到男人的肉棒一点点的挤入自己的阴道小穴中，那挤压胀满的她，还是感觉有点胀裂的痛楚，美竹玲娇小玲珑的身子随既紧张绷紧了起来。

　　无比紧凑的小穴，在自己的肉棒才进入一点点，就再次收缩紧琐，子默舒服的同时，停下来垂下身子来到竹玲地胸部小乳房上，不断地舔吮，一手不断地游走她敏感的地方。

　　见美竹玲不再因为破处之痛而紧绷身子，于是子默挺动下体，一点点的返岗肉棒推入小美女无比柔嫩的小玉穴之中，直到下体抵贴着她的胯下之后，男人这才直起上身。

　　感觉着小美女青涩紧裹着小一圈的肉棒，开始缓慢抽出一半之后，再一点点的推着进入，来回几分钟之后，终于在自己努力下，里边湿润的小阴道，让子默顺畅地抽插了起来。

　　“嗯嗯啊呀……啊好胀……好舒服啊呀……嗯嗯……”

　　被男人的肉棒不断地扯阴道内的嫩肉抽插，长久被罗莎莉折磨的她，终于感受到了真正交媾的快乐，她松开和阿涅塔的亲吻，呻吟的叫了起来。

　　望住白丝女仆小妹妹在陛下插逼下这么快乐，渴望露出脸上的阿涅塔感觉下体处异常酥痒，于是大着胆子抓着子默的一只手臂放在下肌后，双腿跨坐了下来，用自己的小荡穴擦着他的手，来回磨擦了起来……

　　紧狭无比的玉穴，丝丝流荡的淫汁与禁忌的刺激，让男人无限欢喜，特别是美竹玲那弱不禁风的娇媚，在自己的抽插下，无时无刻都好是不堪自己的抽插，让子默充满成就兴奋之感，第一次觉得乱交如此令人幸福。

　　“啊……”

　　倾刻间，躺在下面的美竹玲小女仆的身子一阵痉挛抽搐而起，那一声呻吟好似继线的风筝一般，断继丝连，哭诉丧息，让男人忍不住狂插几下。

　　一股滚烫精纯的精液随既从盈盈小女仆的子宫内浇灌肉棒之上，让子默哼喘几声。

　　早就跃跃欲试的阿涅塔直躺了下来，双腿屈收撑起，双手却伸到自己的小穴上分开自己的小阴鲍，主动的向着陛下展露出自己里边粉嫩鲜红的阴道。

　　看到阿涅塔这么的主动，子默也不能让她失望，于是握着沾满白丝小女仆淫液的肉棒，用最上头的龟头顶在她的阴道口，上下擦试一会之后，下体用力前进，一点点地把肉棒插入紧凑的小穴之中。

　　“啊呀啊嗯……嗯啊嗯……陛下……插得阿涅塔下面好胀好深……好舒服哦……嗯嗯……”

　　终于体验到了交媾的快乐的阿涅塔扯掉自己的黑色眼镜随意的扔到一旁，咪着双眼微启着双唇呻吟。

　　“啊呀啊呀啊啊……”

　　不到五分钟的交媾做爱，阿涅塔的高潮就在她痉挛着身子，双手紧抱着雄腰，双腿紧夹着自己的下部射了出来。

　　但她泄了男人可没有，只见子默的肉棒还插在她体内，让她跨坐在自己怀中，抬动她的玉臀，正式抽插了起来！

　　“啊啊啊好舒服好深啊……嗯嗯……”

　　配合着男人的行动，不断抬起下体，吞吐着陛下坚硬巨大的肉棒，刮着小荡女阿涅塔不断地传出浪荡的呻吟。

　　在一旁边恢复了的罗莎莉看到女人与陛下的汹涌地媾合，丝丝淫淫空虚的她，也情动的来到阿涅塔的身后，双手怀抱着她的小蛮腰，双腿跨从在男人的双腿上，来回地擦了起来……

　　一夜的疯狂，连泄了几十次，让强大的子默都吃不消这无比淫乱的盛宴，最后在五具雪白的肉体堆中沉睡了下去。

　　第二天早上

　　“我的腰，草”

　　不知道的还以为男人的腰子被割走了，只见子默扶着腰在两名女仆的搀扶下缓缓下楼，关键这楼梯又长，他无奈的喊了一声。

　　昨晚荒唐的事情几乎所有的女仆都知道了，她们又是羡慕又是笑话。

　　“听说陛下昨天一晚上都在……”

　　“哦天呐，真是一个禽兽，啊呸，情兽”

　　“喂喂喂，骂我那个，敢不敢和我在床上决一死战”

　　子默抬起酸痛的手臂指着偷笑的女仆大骂道。

　　只见那名女仆顿时大惊失色，她慌不择路连声求饶，慌慌张张去准备避孕套。

　　“……”

　　子默不禁抬头望着全是真水晶的吊灯，内心感叹这皇帝身份真他妈得劲。

　　最后由于上班时间到了，子默不得不吸了一口罗莎莉的献血恢复了身体，穿上军装披上黑袄，匆匆忙忙坐着黑色的车子出发了。

　　“母亲还是老样子，叫我赶紧结婚，杰罗姆叔父大人”

　　准将办公室里，蕾娜对着坐在沙发上慈祥的老人苦笑道。

　　“也是呢，真有她的风格，哈哈”

　　杰罗姆慈祥的脸上露出一副我懂的表情，他与蕾娜的父亲是旧识，两家向来交好，所以自然也认识少女的母亲。

　　只是可惜蕾娜的父亲死在了战场上，仅仅去一趟86区便遭到了军团的锁定狙杀，说是大意却又令人惋惜。

　　第一防卫战队“先锋”的队长。

　　个人代号是“Undertaker”，意为“送葬者”。

　　战线上其他同年龄的少年少女们也会叫他“死神”。

　　从昨天的任命书上并没有得到这一点，直到她找到了杰罗姆，才获得这个情报。

　　“被称为死神，大家都害怕他，本来不应该由你担任这只精锐小队的管制官，但是却无人接手”

　　说到这里杰罗姆的表情凝重起来。

　　据说上一任管制官是被逼疯的，不是主动退役，是被动退役，不知道队长死神用了什么方法，跨越这千里把一个管制官弄疯。

　　“那个，不是什么怪谈吗”

　　蕾娜露出了疑惑的表情，虽然她也清楚杰罗姆叔父不会说这样的笑话，那就证明那个死神真的有某种能力。

　　“历代担任那只小队的不是疯了就是被迫退役，甚至还有自杀的”

　　听到自杀的时候蕾娜才意识到严重性，她惊了一下，脸上露出微微不安的表情。

　　
　　第八十七章【两名管制官】

　　“不用害怕蕾娜，本大爷会跟你一起当那只小队的管制官”

　　“嘭”

　　大门被男人一脚踹开，子默嘴里叼着雪茄身上披着黑袄走了进来。

　　“陛……咳……长官”

　　注意到男人的眼神，杰罗姆连忙改口，虽然不知道陛下为什么对蕾娜感兴趣，但这不得不说这是一件好事。

　　正好蕾娜的母亲也在催她嫁人，陛下今年也刚好十八岁，郎才女貌啊。

　　“杰罗姆叔父，我，讨厌他”

　　蕾娜抬起玉手指着刚进门的子默嫌弃的说道，拒绝了杰罗姆的说媒。

　　刚进门的子默愣了一下，嘴中的雪茄掉落在地他浑然不知，突然直白的被一个女人说讨厌，他的心里很受伤。

　　“唉，不喜欢也可以拒绝，那什么承诺我也当不做数，说到底你也只是个女人，面对大名鼎鼎的死神小队，露出怯意也很正常”

　　子默悠哉悠哉的坐在沙发上翘着二郎腿，弯腰从地上捡起雪茄擦了擦重新点上。

　　这个男人有些地方意外的很节俭。

　　“什么嘛，我才不会怕”

　　受了激将法的蕾娜顿时如同炸毛的小猫一般，她信誓旦旦的说了一声走出了房间。

　　房间里

　　“陛下，关于婚约之事要不要和蕾娜的母亲告知一下”

　　杰罗姆恭敬的问道，堂堂一个帝国之君看上一个女人，那便已经是确凿的事情。

　　作为蕾娜的叔父，他很赞同这门婚事，利益之事暂且不谈，明显这两人就是一对小冤家，迟早会在一起。

　　以防万一他还是问上一问。

　　“陛下是怕蕾娜遇到什么危险，才故意用激将法让她答应和你一起指挥死神小队，手法之高令人实在佩服”

　　在杰罗姆不要老脸的夸赞下，子默连忙笑着相互商业互吹，俗话说伸手不打人脸，更何况这可是未来的叔父。

　　在暗处中，不知不觉中一个庞大的利益关系产生，许多贵族和高官突然开始巴结名门望族·米利泽家。

　　身为母亲的玛格丽塔正当疑惑之时，收到了杰罗姆的来信，她总算明白了一切。

　　“小女竟然有如此福气”

　　这让玛格丽塔又是欣喜又是愁眉苦脸，自己家的孩子自己知道，蕾娜正义的性格势必会惹得皇帝不快。

　　万一一个不慎，名门望族·米利泽家可能会就此覆灭，为此她必须多在蕾娜耳旁吹吹皇帝的好风，顺便让她知道自己已经是皇帝的未婚妻。

　　作为母亲的玛格丽塔自然想让她和喜欢的男人结婚，但是这可是皇帝，再说她本来就没多少反对的意思。

　　隔天

　　窗外刺眼的阳光让这位可爱的银发美人缓缓醒来，一身淡蓝色粉裙的蕾娜打着哈欠下了床。

　　在长长的镜子前穿上蓝色长裙制服，左臂套上代表圣玛格诺利亚共和国的五色旗套。

　　“嗯，今天也加油”

　　在自己的美乳胸前挂上两颗五色徽章，想什么笨蛋，那肯定是制服上，蕾娜捏了捏粉拳给自己打气。

　　“有点紧呢，不会又胖了吧，呜呜”

　　银发随意洒落在香肩上的少女缓缓给自己的美足套上白色丝袜，把白丝吊带系在纯白的蕾丝内裤上，她捏了捏小肉腿，有些欲哭无泪。

　　伴随着优雅的音乐，蕾娜坐在餐桌上和母亲玛格丽塔共进早餐，两人的面前摆放着丰盛的早餐，该不愧是名门望族。

　　有些斜刘海的银发美妇缓缓切着牛排，她的耳朵上挂着晶莹的吊坠。

　　“蕾娜，有件重要的事情要和你说”

　　本来，注重礼节的贵族不应该在餐桌上谈事情，但玛格丽塔实在压抑不住内心的欣喜。

　　得知自己单方面成了皇帝的未婚妻，蕾娜玉手指着自己的可爱脸蛋一脸蒙圈。

　　“母亲！！不用这么着急吧，我才十六，虽然十六岁确实是法定结婚年龄，但是不管怎么说，太快了！！”

　　蕾娜不能接受自己突然有个未婚夫的事实，更何况对方是本国的皇帝，她实在连对方长什么样子都不知道，很可能是一个老东西。

　　“没办法，这是皇帝的指名，希望你能有身为未婚妻的自觉，不然，米利泽一族很有可能受到惩罚”

　　说到这玛格丽塔强忍内心的欣喜，她一脸慎重的说道，这可是事关米利泽一族的大事。

　　“啊啊啊，我出门了”

　　蕾娜从不知道母亲居然还有唠叨的一面，她用玉唇含起一块面包便匆匆出门。

　　至于成为皇帝未婚妻的事情，不管了。

　　“真是的，蕾娜你真是好运啊，居然成为了皇帝的新娘”

　　阿涅塔的研究所里，她喝着茶羡慕的隔着一层玻璃看着检测室里，一身浅蓝衬衫的蕾娜说道。

　　体验过子默的肉棒，她一直对那根棍子念念不忘，甚至都和现在的男朋友分手了。

　　“诶，但我根本不认识对方，不如对我而言是麻烦”

　　蕾娜躺在宽大的调整椅上无奈说道，那条美乳的深沟若是让任何一个男人看到，都会让他们不由自主的抓狂，上去狠狠搓揉它。

　　阿涅塔愣了一下，似乎没想到蕾娜居然不知道每天见到的子默便是共和国的皇帝，既然对方没打算告诉蕾娜，她也只能作罢。

　　“有人自杀的事是真的”

　　两女的谈话不知不觉中又回到死神小队，当阿涅塔一脸平静的说到时，蕾娜愣了一下。

　　曾经死神小队的一名管制官，在发疯后用散弹枪打碎了自己的头颅。

　　“好，检查完成”

　　伴随着阿涅塔的声音，蕾娜脸上冒着冷汗离开调整室，她定期都会到阿涅塔这里调整阵列器，因为对方的父亲便是发明阵列器的人。

　　蕾娜的银发被白色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女。

　　从两人之后的谈话声中，我们知道，如果用阵列器进行视觉共享的话，人的脑袋可能会坏掉，而自认为恢复能力达到断肢重生的子默还远远没意识到自己做的事有多危险。

　　“好吃”

　　蕾娜一手扶着小脸幸福的嚼着嘴里的蛋糕，阿涅塔的兴趣便是制作甜品，她每次来都能尝到美味的东西。

　　“真棒”

　　对于阿涅塔的甜品意见，蕾娜一边舀起一勺甜品，一边毫不吝啬的夸赞道。

　　最后在阿涅塔的请求下，蕾娜只能把装在精美包装里的蛋糕带上，前往管制官部队里交给子默。


　　　　第八十八章【死神小队】

　　更换管制官对于在残酷战场存活很久的〈八十六〉并不稀奇。

　　对被迫害的他们而言，作为白系种却与他们积极沟通的蕾娜是个很稀见的存在。

　　“战死者包括昂宿星有七人，非常遗憾”

　　管制室里，蕾娜微微颤抖着身子，有些悲伤的说道。

　　只是半天，昂宿星小队里便又消失了几位，蕾娜内心很是悲痛，如果能动用共和国的远程迎击炮，那他们便不会牺牲。

　　“感谢你一直以来温柔善良的话语，指挥官！！”

　　一声锤击重物的声音让蕾娜一怔，耳边传来一名昂宿星队员的讥讽。

　　她深吸一口气冷静下来，然后开始重新下令调整队伍。

　　“那是什么意思！！”

　　“代我向死神问好，指挥官，哈哈哈哈……”

　　耳边传来昂宿星队员们幸灾乐祸的笑声，蕾娜漂亮的银瞳瞬间睁大，她放下捂着脸低声哭泣的玉手。

　　那个死神到底是何人，居然连她的昂宿星小队都知道，恐怕在86中也是一个出名的存在。

　　“作战结束”

　　蕾娜摘下香脖上的阵列器，她靠在椅子上痴痴的盯着荧幕，这时连她都不得不相信那位死神真的有某种方法能置管制官于死地。

　　但是一想到子默会和她一起做先锋小队的指挥官，她内心的害怕顿时烟消云散。

　　“总会有办法的嘛”

　　虽然只见过几次，两人也都每次见面就吵架，但蕾娜却神奇的觉得，对方肯定会在危难时刻中保护她。

　　晚上

　　“知觉同步，启动”

　　“同步对象，先锋部队”

　　长长的昂贵沙发上，子默一边享受着几位女仆可人的侍奉，一边带上阵列器。

　　“罗莎莉，今天你又准备让几位小美女和我做爱”

　　望着正在扒自己内裤的情趣兔女郎，子默无语的瞟了一眼不远处在玩弄其他女仆的罗莎莉。

　　眼前一身cosplay情趣兔女郎的米岛莉咬了下牙，在一群女仆姐妹与男人面前，一点点把自已的情趣服装脱了下去，露出完美丰盈的玉躯。

　　娇羞的来到子默前，跨着双腿，一手握着挺立的肉棒，一声娇吟，就压坐了下来，把坚硬巨大的肉棒吞入自己的体内。

　　“啊……啊啊……”

　　接着被情动的男人挺动下体抽插了几下，让她呻吟不止，眼眶水雾时，突兀双手紧紧拥着自己纤腰双手稳信住自己骚动的身子。

　　子默不甘主权丧失一个起身，在她惊叫声中，让她把一双玉手盘着自己的脖颈上后，分开她黑丝网袜的双腿，坚挺的肉棒一捅，刹那进入一个紧凑温暖的玉穴之中，接着进进出出的抽插了起来。

　　“米岛莉，夹紧一点，嗯嗯……”

　　“啊啊好深好舒服……啊啊嗯嗯……”

　　喘息呻吟声响了起来，击撞声延绵不止，那一大一小的肉体在众目睽睽之下，在沙发上就淫乱媾交，旁边的女仆们脸色赤耳。

　　她们在罗莎莉的爱抚之下，一个贴一个用自己的身体贴中前面的肉体不断地磨擦，阵阵靡淫之声传了出来。

　　“指挥官向先锋部队全员通话，啊，可能有点吵，嘶……”

　　子默一边强制接通先锋部队所有成员，一边喘着粗气来到不断扭动反抗的一名正经女性军官胯下，趴着头在她丛丛森林私处舔吻了起不。

　　“陛下……我只是有护卫的任务……这种事……不要…陛下……”

　　保护皇宫内殿的人在子默有意运作下，全都换成了肤白貌美的女性军官们，眼前的蓝色军裙的美人不断轻轻推搡着趴在她美胯下的头，但又生怕伤到男人迟迟不敢用力。

　　“什么不要，不是都湿了嘛，变态”

　　那“滋滋”垂液的吮吸，让这位一脸正经的女军官抓着粉胯下男人的头开始呻吟而起，被挑逗着自己下体丝丝酥痒的荡穴，流出丝丝淫液。

　　先锋部队驻扎地里。

　　“诶？”

　　听着耳边那不断传来的女人呻吟声，在有些破旧的木屋大厅里的众人顿时不少人脸红起来。

　　“从今天开始，我就是你们的指挥官，我的名字叫子默，他妈的，等我说完话你再舔我的肉棒，你这家伙”

　　“啪”

　　子默笑骂着一巴掌拍在眼前女人的滚圆小屁股上，引得对方露出可怜兮兮的委屈表情。

　　先锋部队的少年少女们你望望我，我望望你。

　　“初次见面指挥官，我是先锋战队队长，代号送葬者，已经收到了指挥官更换的通知”

　　“作为队长我有一个请求，能否暂时停止知觉同步，这对还是少年少女的队员们影响很大”

　　一间有些破旧却整洁的房间里，一身绿色军装黑发的男人一边写着今日报告书，一边面无表情的说道。

　　“哈，区区一个86，你在命令我吗”

　　看着眼前的军裙美人被自己平躺在漂亮地板的玉躯，舔食一阵她的私处之后，握着激跳的巨大肉棒一边顶开她肥美的阴鲍，一边质问道。

　　在众女仆目视下，一挺下体，把那巨大的肉棒捅入了军裙美人的体内深处，接着在无比泞泥靡烂阴穴之中，快速进进同出出的撞击她的胯部。

　　“不，是我多言了”

　　辛艾·诺赞毫无表情的说道，似乎很难看到他露出别样的表情，为了不让知觉同步传来的声音影响队员。

　　他让队员们在夜晚进行体能训练，消耗挥发那萌发的荷尔蒙，否则在战场上是非常危险的事情。

　　“啊啊，好胀好深……啊啊在穿了……要死了啊啊……”

　　巨大的肉棒不断进进出出，带走自己体内淫荡地液体，无比的刺激，让军裙美人瞬间发骚，挺扭着诱惑地下体，迎合着子默的抽插，呻吟浪叫不传地叫了出来。

　　“在训练吗，不愧是你，明白在战场上分心的后果”

　　子默把阵列器的功率开到最大，看到了对方在宿舍门前带领一众先锋队员们进行体能训练。

　　带着白色围巾的黑发男人没有回话，他只是面无表情的喊着训练口号。

　　“为什么……大晚上……我们……还要……训练……可恶”

　　有着金发翠眼，有些偏矮纤瘦的赛欧托·利卡低声骂着，少年扛着木头艰难的做着马步。

　　“没办法，毕竟大家都没有女朋友，如果你去请求安珠的话，也许可以……嘿嘿嘿”

　　一旁棕色短发和他一样高的哈尔特·基茨猥琐的笑了两声，他属于藏不住内心所想的得意忘形者。

　　　　第八十九章【歧视86】

　　“笨蛋，万一被安珠听到了怎么办，嘘，嘘……”

　　戴亚连忙放下木头比了个嘘的姿势，生怕被那个女人听到，他不禁小心翼翼的望向前方。

　　那是一位肌肤雪白剔透的女人，她有着一头浅蓝的银发，眼瞳是漂亮的浅蓝色。

　　“嗯？”

　　看到有人似乎在盯着自己，安珠·艾玛猛的一回头，看到两位抬头望天，嘴里吹着口哨的少年。

　　大家都处于荷尔蒙萌发的状态，包括安珠也是，她吃力的举着杠铃，那一对巨乳随着她的运动而晃动，引得不少男性队员偷偷摸摸的瞟了一眼。

　　过去，因为眼瞳是浅蓝色，凭这一点便被极端纯种主义的共和国认定为八十六，而流放到边疆。

　　“嘛，死神小队的各位，我先忙着办正事了，拜拜”

　　巨大的皇宫里，子默扯掉脖子上的阵列器扔到地上，猛趴在面前的女人玉背上一阵强力输出。

　　“啊啊要来了啊啊啊……”

　　无比刺激的交媾，让军裙美人一声惊昂娇吟，顿时高潮不止，不断浇灌插在体内的肉棒。

　　接着更让她感到羞耻的是，子默在自己射到一半之后，突然抽出肉棒。

　　刹那间，一股乳白浓液从自己大开的阴道中射了出来，流到昂贵的地板上，不缩合的阴道不断里冒吐着精液，让一旁看着的淫荡女仆们特别的激动兴奋不己。

　　先锋部队宿舍面前。

　　“呼，终于结束了”

　　先锋副队长莱顿·修贾松了口气，作为队里的老大哥他只能尽力告诫其他男性队员不要有袭击其他女队员的想法。

　　在先锋部队这个大家族里，他相信其他队员能控制自身，一旦做了错事很可能导致整个部队分崩离析。

　　“你们也不容易啊，还得忍受管制官的骚扰”

　　勒夫·阿德雷希特是一位白银种，他是一位半截入土的老人，但却拥有一身健壮的肌肉。

　　在先锋部队中担任破坏神的后期维修，总是为辛艾暴力的使用破坏神而大发雷霆。

　　妻子是金发种，女儿也是有色种，因为受不了他们被带走而染发一起跟过来，交涉失败后母子二人死于战场。

　　每次五年兵役即将结束时的特别侦察任务之前，阿德雷希特都会告诉队员们真实身份，说想要杀了自己出气也无所谓，然而每次都没死成。

　　明显的便是他的墨镜，无论是晚上还是白天，都会戴着掩饰自己的银瞳。

　　“就是就是，这次的管制官看起来有点恶趣味，虽然一如既往的事就是了”

　　有着玛瑙种的发色与金晶种的眼睛的短发可爱少女愤然同意道，她是科莲娜·库克米拉，担任死神小队的狙击手。

　　她说的一如既往的事，是哪些高高在上的白系种瞧不起她们的事。

　　巨大的仓库里。

　　里面停放着锈迹斑斑的十几台破坏神，看起来如同废铁一般。

　　“刚上任便特意过来打招呼，以共和国军人来说算是挺罕见的，但就以行为上来说……”

　　进入自己的破坏神内，辛艾一边脸上毫无表情的说道，一边从驾驶舱下面拖出一个箱子。

　　“算是罕见的正常人吗，看来也不是啊”

　　勒夫用戴着黑色手套的手摩擦着下巴，摇了摇头。

　　正常的人在共和国里会活得很艰难，比如蕾娜，如果没有叔父杰罗姆的帮衬，她恐怕早就被排挤了。

　　“咔嚓”

　　箱子被男人缓缓打开，露出满当当的吊牌，上面有着各种各样的名字，每一个名字代表着一个人的死去。

　　数量不计其数，大约估算便有几百枚以上，这便是辛艾被称为死神的原因，他在86中被视为偶像般的存在。

　　如果死去的话，死神会在其驾驶的破坏神上收走代表他们的吊牌，刻上他们的名字，带上他们一起前行，这便是辛艾被称为死神的原因。

　　“墙壁的对面，是什么”

　　辛艾对着百公里以外的那堵墙伸出手，他面无表情的感叹道。

　　【铁幕】

　　「为了保护共和国85个行政区」

　　而建造的要塞墙壁，虽然准确地说并不是墙，但由于要塞连在一起，看上去像墙而已。

　　那墙壁里面有密密麻麻的自律式迎击炮。

　　为了防止「军团」入侵及防止获得武装的八十六们反叛，而设置的无人迎击系统，在共和国行政区外围的墙壁“铁幕”上。

　　被压迫的86们并非不敢反抗，而是不能反抗，那自律式迎击炮顷刻间便会锁定他们，将他们尽数消灭，比起反抗被杀死，还不如死在战场上来得光荣。

　　第二天

　　“嘿咻”

　　赛欧托和哈尔特一行少年在愉快的踢着足球，在狭小的操场里。

　　而辛艾在对面的椅子上面无表情的看着笔记，他抬起头有一瞬间露出十分疲惫的表情。

　　莱顿带着一些队员瞒着辛艾到隔壁森林里采了一些水果，若是被辛艾知道，必回引来一顿说教，毕竟擅自离队遇到什么危险根本来不及。

　　“预报有变，一阵暴风雨要来了”

　　突然，还在采水果的众人脸色一变开始凝重起来，他们望向天边那黑压压的乌云一片，那全都是密密麻麻的雷达扰乱机，那是军团进攻的信号。

　　“都到了啊，立正”

　　巨大的仓库前，辛艾冷静的背负双手命令道，顿时前面这十多位队员把手放到身后整齐的迈开步伐。

　　在他讲解此次任务之后，众人登上破坏神，这是宛如蚂蚁一般黑色的武器，有着四条机械腿，前身有着宛如野兽牙齿一般的两片高频刀片。

　　上面搭载滑膛炮作为背部枪托臂装备，装甲脆弱，几乎不考虑生存性。

　　“轰”

　　一只只锈迹斑斑的破坏神立起三米高的机身来，开始朝着目的地出发。

　　不远处的破旧城市渐渐被阴影掩盖，天空密密麻麻宛如翼龙一般的雷达扰乱机飞过。

　　“管制官呼叫战队各员”

　　“敌人的部队正在接近中”

　　耳边传来昨晚紧接子默打招呼的蕾娜声音，在她匆匆忙忙呼叫的时候，这只死神小队已经到达了战场。

　　辛艾被称为死神的理由不仅如此，他能听到亡者的声音，也就是说他无时无刻不被死者的声音骚扰着。

　　能事先在人工智慧之前发现军团的进攻，也是因为他的这个死神能力，但是有时也会失控，亡者的声音会顺着耳朵上宛如精致饰品一般的数据标签传出来，前几任管制官发疯也是因为听到了亡者的声音。

　　　　第九十章【迎击战】

　　“送葬者呼叫管制官，布阵已完毕”

　　“好快！！不愧是送葬者”

　　耳边传来蕾娜的惊呼声。

　　比起死神这种莫须有的能力，辛艾的战场经历也十分丰富。

　　辛艾是贵族的孩子，出生于共和国首都利贝鲁特·埃德·埃卡利特。

　　12岁就上了战场。

　　“先锋战队”的队长，历经无数战斗而不死，带着数百位战友的寄托存活至今。

　　“如果死的话，死神会带上我们的，所以，不要怕”

　　这种话辛艾听过太多太多，不知不觉中被别人叫做死神并崇拜着，他也背负起了他们的寄托，准备活到最后。

　　废弃都市的公路上缓缓出现一排排军团的斥候型，是最常见的一种军团机型。

　　就如其名般，负责侦测敌情的工作，并于战斗时协助战车型及长距离炮兵型等作战。此外也担当着清扫敌军步兵的任务。

　　在这一排一排的斥候型中还有战车型的军团，外观银色的装甲非常厚实、且体积巨大达到四米高，上方有着巨大的滑膛炮。

　　“那么，差不多了”

　　把手放在脑后靠在驾驶椅的莱顿，微笑着放下手握在机甲的手柄上。

　　躲在一间废弃矮平楼里的破坏神把滑膛炮缓缓瞄准一只斥候型，随着辛艾一声令下，顿时火光四射，在地面上的一排排斥候型遭到了死神小队的猛烈进攻。

　　“砰砰砰砰砰砰砰砰”

　　无数的炮声在这片寂静的死城响起，漫天火光从高楼上倾泻而下覆盖式的对军团进行打击。

　　这一刻，军团上搭载的先进无数倍的战斗AI立刻驱动战车型，伴随着一道道火光从战车型的身上升起。

　　对于战车型的应对方法众人早已熟练无比，连忙操纵破坏神后退躲避着瞄准而来的炮弹。

　　“轰”

　　地面上出现深深的沟痕，一辆破坏神从地面划过，然后一道火光从它身上的滑膛炮中爆射出来。

　　面对数十架斥候型的追击，辛艾脸上毫无表情的操纵着破坏神一路躲避。

　　“嘭”

　　几道火光飞来顿时身后追击的斥候型化为废铜烂铁，辛艾点了点头继续引诱斥候型进入火力覆盖点。

　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰”

　　无数的火光不停的从各个地方射来，斥候型军团开始一边射击一边用四肢机械腿后退着，但也免不了化为火光成为破铜烂铁。

　　死神小队竟凭优秀的操纵技术和战术拦住了大于自身数倍的军团。

　　“全机停止射击，散开”

　　辛艾突然眉头一皱命令道。

　　“管制官呼叫全机，长距离炮兵型正在远距离炮击，请注意！”

　　众人的耳边传来辛艾和蕾娜的警告声，他们连忙操纵破坏神躲避着天上飞来的炮弹。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭”

　　天空飞来的数道火光落到地上发出一声声巨响，伴随着爆炸声不少建筑物直接倒塌。

　　本来节节败退的军团们又开始大肆的冲了上来，让莱顿不禁感叹今天的数量有点多啊。

　　“送葬者，你到底要做什么！”

　　辛艾的耳边传来蕾娜的惊呼声，他不管不顾操纵破坏神直接冲进敌人的内部。

　　面对着一只只战车型的轰击，他冷静的操纵破坏神躲避着，面对着巨大的战车型砸下，他猛的一推操纵把柄以不可思议的角度躲避滑翔过去，然后跳到这架战车型的机身上，对着头脑处的战斗AI装置开了一枪。

　　“嘭”

　　火光乍现，辛艾快速操作破坏神跳下这架战车型，三百六十度翻身躲开了一枚炮弹，再度向其他军团冲去。

　　他操纵破坏神的技术简直令人恐怖，如同鬼神一般想要谁死谁就死。

　　“嘭”

　　破坏神机身前的高频刀片弹出，砍断了一只只战车型的机械腿，令它们趴在地上无法站立，一声炮响敌方再次失去一个战车型。

　　“这就是，送葬者”

　　蕾娜惊讶的声音再度传来，难道被人称作死神，在战场上辛艾就像死神一样，收割着无数军团。

　　不知不觉中战斗已经到了黄昏。

　　高楼上几台破坏神静静的看着有着不少裂缝的公路上，撤退着的斥候型。

　　只要是战争便不可能没有伤亡。

　　黄昏西下

　　望着眼前苟延残喘还剩半口气的队友，辛艾面无表情的举起了枪。

　　“谢谢你，一定要带上我”

　　“砰”

　　放下还在冒烟的手枪，辛艾上前摘下了队友机体上的铭牌，已经救不活的队友至少不能让他们被军团抓住。

　　能听到亡者声音的辛艾知道被抓住的下场，会被切开大脑提取记忆，上传到军团网络中生成一个新的AI继续操纵，但操纵的却是军团的机体，对付的也是他们这些昔日的战友。

　　这种痛苦的活法谁也不想，所以刚刚被他枪杀的队友说了句谢谢。

　　其他队友也只能看着无可奈何，这就是死神小队的生活方式，比起其他死了就死了的小队来说已经很幸运了。

　　共和国第一区皇都。

　　“噼噼啪啪”

　　快速的打字音不断响起，蕾娜盯着眼前的荧幕快速敲击着虚拟键盘，运算着下一次炮击型的攻击地点。

　　与忙碌的蕾娜相比，子默有些无所事事的坐在一旁的椅子上，看着眼前银幕上密密麻麻的红点，他一副丝毫不关心的样子。

　　“也不知道罗莎莉今天又会安排怎么样的美女”

　　男人在内心期待的想到。

　　“少将，麻烦将观测机的推测位置发送给我”

　　一边忙碌的和死神小队报告着即将被覆盖轰击的位置，蕾娜一边侧头和男人说道。

　　但是她看到了什么，无所事事的一个男人，明明在这种紧张的情况下，不知何时便会有自己所管理的小队队员死亡的情况下。

　　银发的美少女顿时轻咬嘴唇，唾弃的扫了男人一眼，然后直接推开男人来到他面前的荧幕下快速操作着。

　　“……”

　　被滑椅带着被推开的子默顿时抬起头回过神来，看见蕾娜有些冰冷的面容就知道自己惹她生气了。

　　“少将，有时间哄我的话，不如离开管制室别打扰我的工作，我可是为了拯救他人的生命努力着，和你这种只知道吃喝玩弄的男人不同”

　　面对男人的好言好语，蕾娜只是有些冷漠的说道，反而对于辛艾的高超操纵技术发出阵阵惊叹声。

　　这一声声的数落让子默顿时面子放不下来，他动了动嘴皮却不知道该说什么。

　　自此来到这个世界以后，一直享受着奢侈的生活，一边想着如何追蕾娜，一边接受罗莎莉每天安排的美女们失去自制力。

　　“机器人的维修学习”

　　回过神的子默捡起地上被自己扔掉的书本，他这才想起来自己原本的目的。

　　他变弱了，因为区区一个皇帝的身份变得如此弱小，心智不再坚定，许多世界的承诺甚至被他忘了个七七八八，每天想的不过是做爱，做爱，做爱。

　　“……”

　　子默突然有些无颜面对蕾娜，与努力的少女相比他宛如一个小孩子，突然得到难以想象的幸福便沉溺在其中无法自拔。

　　　　第九十一章【重生与堕落】

　　回到皇宫的子默自然受到了来自罗莎莉的关心。

　　“陛下，请问今天发生什么不愉快的事情了吗”

　　一边帮男人脱下军装，罗莎莉一边温柔贴心的问道。

　　对于女人的关心子默只是摆了摆手，他开始自我反省自己的行为，始终沉溺在温柔乡那肯定是不行的。

　　“陛下，请看”

　　在罗莎莉拍手下，一名名倾国倾城的美女穿着各种各样令人喷血的情趣服装，迈着诱人的步伐走到男人的面前。

　　其中甚至有蕾娜的母亲玛格丽塔，子默一脸懵逼的看向罗莎莉，怎么把他丈母娘都给搞来了。

　　“陛下，想必您对于母女花早已期盼已久，莎莉擅自做主，您不会怪罪奴家吧”

　　罗莎莉顿时露出一副可怜兮兮的表情，她一边抚上男人的身后，用那硕大的美乳轻蹭着男人厚实的后背。

　　闻言子默捏紧双拳随后又缓缓松开，他姑且还是有道德观念的，怎么可能对自己女人的母亲出手。

　　但又不可否认他有这种想法，一想到玛格丽塔和她的女儿蕾娜一起在床上侍奉他，身下的肉棒顿时一柱擎天。

　　“米利泽家的夫人，你真的同意？”

　　子默强忍住激动，认真的问道，换做以前他确实可能不会过问对方的意见，但自从沉浸在温柔乡之后，他变得越来越软弱，没了自己的主张。

　　“既然陛下有需要，身为臣民自然是全力回应”

　　玛格丽塔如同贵妇一般优雅的回应道，但她内心却有些不耻子默的行为。

　　身为守活寡的美貌贵妇，自然有许多追求者，但出于对蕾娜父亲的爱意她全然拒绝，但是偏偏被皇帝看上，若是拒绝，免不了有一族覆灭的可能。

　　这自然是罗莎莉亲自去找她的手笔，否则她还真不知道皇帝竟对她这位丈母娘有如此狼子野心。

　　“嗯，蕾娜为皇后，只能委屈你为妾了，还有罗莎莉也是，这么为我考虑也不能亏待你，女仆总管的事交给别人吧，别累着了”

　　子默宛如真正的皇帝一样发号施令道，似乎忘记了一切都是系统给他的。

　　带着美妇来到宽大的豪华主卧中，子默来到坐在床上一脸紧张苍白的美妇旁边坐了下来。

　　看着她裙中包裹着那雪白丰腴的身子，两条紧绷套着肉色蕾丝的玉腿，一只手搭了上去，瞬间颤了下的玉腿，让男人下体瞬间坚挺了起来。

　　来回抚着她光滑的大腿上，那柔嫩的感觉，让子默很是兴奋，当着她的面，迅速的脱下裤子，那丑陋的鸡巴大棒，立马从胯中弹跳了起来。

　　“美人，给我吞下！”

　　“想反悔了吗？”

　　一双性感诱惑的滋润玉唇，让男人脸上很中兴奋，于是双眼示意让她给自己口交说道。

　　等了一会，脸色紧张的熟妇没有反应，子默顿时皱着眉头，脸色沉了下来。

　　旁边男人难看的脸色，让贵妇心中一跳，脸色更加的紧张。

　　“不是陛下，是蕾娜的父亲早逝，多年没有过性爱之事，突然看到陛下的巨大龙根，自然有些紧张”

　　说罢，玛格丽塔颤着玉手来到那一根从来没来看见过这么巨大的阴茎，轻轻地握了上去，瞬间温盈心中一阵颤抖，好硬好热，不断地在自己的手中有力地跳动，那美丽的玉脸上，突兀一下子升起两朵红晕。

　　没想到子默一下子忍不住一把压下她的玉颈，龟头在她的双唇触碰了下，接着轻轻抵抗了下，一个湿温柔软的玉唇把自己的龟头含了进去。

　　“嗯嗯……美人，吸得我好爽啊，跟你丈夫做爱的时候，是不是经常给他口交！你丈夫这鸡巴有没有我的大啊！”

　　望着弯下腰，低头趴在自己胯下上下套弄着自己鸡巴肉棍的美熟妇，子默的脸上又是兴奋舒服，又是恶趣味的叫道。

　　男人的话，让玛格丽塔身子一颤，本能抗拒他这羞耻的话，没有回答他，强忍着恶心，不断地为这可以做自己儿子年经的少年口交。

　　可让她感到痛苦的是，陛下的鸡巴实在是太大，撑得自己的玉唇，很快麻痹了起来。

　　突然，一个手从自己右边腋下，反穿到胸部，抓起着自己乳房揉搓了起来，再次让她颤抖了下身子，出于皇室权势，她不敢反抗咸猪手的行为。

　　被熟贵妇那熟练的口交就是爽，不到一分钟，子默就感觉自己的鸡巴肉棒要爆炸般，看着她缓慢起来，于是男人抱起她的身子，压在床上。

　　感受她那丰腴丰腴软绵的玉躯，下体顶着她的胯部，闭上双眼的玉脸上，一双性感的玉唇残留着淫沫，显得淫秽浪荡无比。

　　喘重的气息从子默的嘴与鼻孔腔中吐出，紧压顶着她的胯部，扭动下研磨了下，那刺激兴奋的内荷蒙，让男人一下子封住美人的玉唇，狂野地舔吻吮吸着。

　　“名分我也给你了，若不是真的想让米利泽家被除名不成”

　　吻舔了几下，发现紧绷着身子的贵妇一点也不配合，把双唇紧紧地闭着，子默有些不爽地说道。

　　被坷斥一声，惊怕的玛格丽塔松开了嘴中的力度，微启瞬间，一条湿热的舌尖伸了入来，绞动着自己的香舌。

　　被这一少年禁忌湿吻缠绕，刹那玛格丽塔脑中一片的空白，双泪流下了俩滴泪水，有种背叛了丈夫的负罪感。

　　“不过，既然已经到了这一步，避免惹皇帝不快，还是主动点好”

　　贵妇不得不灵动自己的香舌，与那少年纠缠了起来，双腿间，一根坚硬巨大的鸡巴顶着裙子里边的私处研磨。

　　身体愉悦的本能让她止不住的流出丝丝黏粘的淫液，双腿紧合的力度一松，立马被两条有力的大腿闯了进来。

　　“嗯嗯……”

　　被自己品尝过美妇香甜的津液之后，子默唇舌并用，一路舔吻下去，最后隔着薄裙与里边的蕾丝胸罩，手嘴一起玩弄着熟妇的双乳。

　　“嘿嘿，看起来你挺舒服的？”

　　被男人这一问，倾刻间，玛格丽塔一颤，羞耻之感，让她无地自容。

　　突兀下体私处被一个有力的手压着磨擦，让她本能娇吟地一声，看到男人那坏坏笑容地目光望着自己，让熟贵妇再也止不住，一手快速拿起旁边的枕头盖住玉脸……

　　“哈哈……”

　　贵妇的欲罢还羞的样子，让子默兴奋笑了起来，也不在继续挑衅她的底线，身子来到她的下面，双手掀起裙摆露出两条修长玉腿，上面套着诱人的丝袜。

　　随着掀动，里边的诱惑越来起多，最后下体得一条黑色蕾丝内裤出现在男人的眼眸之中，中间那饱满贲起，中间一条深陷细缝，淡淡的雅香，从这开始漫沿而开。

　　让子默腔中津液滚咽不止，喘息红眸，用力瓣开玉腿，就趴在她下体，低头在那贲起之处舔吮而起……


　　第九十二章【贵妇】

　　“嗯嗯……”

　　娇喘吟浪的天垂籁之声，从那棉枕中模糊传出，生起反应情荡的身子在子默不舔吮着贵妇私处开始，就不停扭腰绷蹬着双腿，那柔软光滑的裙身，拱身勾勒出乳房那耸起丰盈圆满诱人曲线，两个弹性惊人的双臀，不停地扭擦着柔软的床垫。

　　“撕拉”

　　一声扯撕之声响起，欲火焚身的男人，粗鲁扯去身下美人的衣物，让埋枕娇吟的玛格丽塔一惊，接着放弃的抵抗，赶紧配合禽兽陛下脱去身上的裙子，露出完美的玉躯。

　　“还挺配合，这么想让我操你啊”

　　说罢，子默脱去她的胸罩低头含着一个紫红色的乳头吮吸揉搓一阵之后，来到她的下身脱去那湿润的蕾丝内裤。

　　立马一丛黑密森林出现男人的面前，下面一个肥美的两片阴鲍，露出紫红小阴唇，丝丝光泽地淫液，从那阴口流了出来。

　　伸手在上面轻轻地抚摸了下，让贵妇玛格丽塔躺在床的玉躯一阵娇声微颤。

　　想不到美人这么的敏感，让他摆起有趣的表情，双手用力瓣开她的双腿，让她屈跪收起摊开后。

　　子默兴奋地垂下身子低头在她的阴道上，伸出舌头在她的柔软的阴道口，上下轻轻地滑舔了起来。

　　被男人口交敏感私处，羞耻与一点点心中冒出刺激兴奋的快感，丰盈的玉躯再次不断地在床上扭动了起来，双腿收夹着男人胯下的脑头，不断袭冲脑中的快感感禁论。

　　“啊不要舔……嗯嗯……”

　　让她有一种欲壑难填的感受，双手紧紧抓扯着床单，娇欲还羞的她，涌动不止的潮红，染煊本就美艳的玉容，性感唇厚的玉唇，不断吐着灼热气息地呻吟……

　　跪坐在贵妇玛格丽塔的双腿胯下，一手握着坚挺无比的鸡巴，用肉棒上面的龟头顶头她的柔软阴道口上下擦试，不断地沾上她的腥骚的淫汁。

　　感觉差不多的时候，子默深吸一口气，下体向前挺去，巨大的龟头在自己的目视下，一点点地挤了进入，就发现这贵妇的阴穴没有自己幻想那么的宽，反而有一种紧凑包裹的愉悦。

　　让男人忍不住地想到，不会是她去世丈夫的阴茎是细长型的吧？

　　“啊啊……轻点陛下……啊好胀……您的太粗了……嗯嗯……”

　　粗大的鸡巴肉棒一点点的推入贵妇狭小的阴穴之中，虽然生过孩子，但与丈夫做爱的次数屈指可数，根本就没有把自己的阴穴完全开扩展。

　　现在被子默这一根二十三公分长度的肉棒捅入，让玛格丽塔好似跟丈夫刚结婚洞房的那般，那破处的疼痛，让她咬着枕角，两手紧紧地抓着床单，屈收而起的双腿不断地紧绷擦着床面。

　　巨大的肉棒慢慢地消失在美妇的身体深处，看着俩胯下紧紧地抵贴在一起，细觉着泡在里边的肉棒就好似放在火炉中闷烤一般，不断收缩咬合着的阴壁嫩肉，让男人爽得喘呻而出。

　　“嘶，好爽……”

　　看着紧绷皱眉的玉脸，膨胀而起的双房，有着别样体验的子默低吼了一声，就拔出一半的肉棒，在她娇吟不止下，再次推了进去。

　　在她敏感媾合之下，那不断流出来的淫水，马上润滑起自己的肉棒，抽插的速度立马顺畅起来，垂上身，压着丰盈的丰有弹性的玉躯。

　　男人抬起下体，不断在撞击着她的胯部，进进出出，拉扯着她那紧紧咬住肉棒的阴道嫩肉，听着她的天籁争魄之音。

　　他低头在贵妇的玉颈胸部之间，来回舔吻着她的柔嫩光滑，还有一种淡淡兰花体香。

　　“啊啊……嗯嗯……好深好胀……啊啊啊……”

　　粗长的肉棒不断地进出玛格丽塔紧凑的阴穴之中，不断袭涌而来的快感与无比填充实满，让她娇吟不绝。

　　本能羞耻一下子从脑中除去，挺起胯部迎合着陛下那强壮的力的撞击，片片四溅纷飞的淫汁，迅速沾湿的床单，诱发出阵阵淫靡的气味。

　　双手不知不觉中，开始紧紧抱着男人的雄腰，不断体验那一进飞天，一扯去魂的媾合。

　　“啊……”

　　一声惊耳勾魄的不昂吟，玉躯一阵痉挛抽搐，修长的玉腿紧紧勾夹着上面不断抬动的双臀，四溅靡烂淫汁阴穴，一阵强在力的收缩死咬着子默的肉棒。

　　瞬间一股强烈滚烫精液从温盈体内深处射了出来，浇灌在龟头，随着浸泡整个肉棒，从那严紧缝合的之处，慢慢地渗透而出。

　　“嗯嗯……”

　　被美妇强力击射，体内早己积累爆满欲望之火的子默，连声喘哼声，接着没强行控制下，爆阜成门而起的肉棒，在熟妇内体深处，一阵激跳膨胀，浓浓的百亿精子瞬间向着美妇子宫之内射去……

　　“啊啊啊……不不要射……会怀上的……啊啊……”

　　软瘫的玛格丽塔还没有从高潮喘息过来，突然男人激跳的肉棒，不断的射出强大的精子，注入自己的子宫深处，那洋滚烫的精子不断浇灌着自己的玉田，让她失声惊叫而来。

　　却脑中刹那想到了什么，反抗而起的身子，双手推着子默压在身子上的身体，呻吟求着他不要在自己的体内射精，可是反应得太晚。

　　高潮让她柔软乏力的身子根本推不开男人，被子默抵着胯部不断地内射，紧张害怕，让她不觉地滴出两滴泪珠！

　　好似漫长的高潮，让这子默一下子趴在同样熟娇喘吐气的美妇的玉躯之上，肉棒浸泡在那郁满混合着的精华中，润湿的温热不断传来舒爽服。

　　“你以为我为什么给你名分，给我这未婚妻蕾娜生个妹妹未尝不可，你就认命吧哈哈……”

　　“况且，我也确实想要个孩子了”

　　子默霸气的吻住贵妇玛格丽塔的双唇，让她惊怕的内心缓缓被这王霸之气抚平。

　　“我……既然陛下想要，以我这身体勉强还能再生一个”

　　玛格丽塔认命一般回吻起男人，对于贵妇的回应男人自然欣喜无比，两人顿时开始一阵激烈的热吻。

　　吻后，男人再度抱翻转贵妇的身子，让她四肢爬在床上，他在美人后面握着肉棒一挺，瞬间再次深深的进入到她的内体，随着撞击抽插的曲乐再次响起，随伴美妙的呻吟粗息声，让这媾合进行得无比的完美。
　　第九十三章【系统】

　　“啊啊……好深……捅死了……轻轻点……啊啊了……”

　　被子默后背式有插入，阴道直通深处，不断触碰到自己体内那无比敏感感的G点处，让玛格丽塔羞耻得忘情呻吟。

　　刮出一片片的淫液，顺着俩人媾合相连的生殖器官不断的流了下眯，最后顺着擦着的四腿流到床下，汗滴一点点的从体内渗透而出……

　　“啊啊又来了啊啊……”

　　不到五分钟的抽插，丽塔美妇的玉躯再次痉挛抽搐而起，仰起玉脸惊叫一声，滚烫地精液泄了出来。

　　看着贵妇的身子一下子软趴倒在床面上，子默再一次随着压了下去。

　　这次没有一同射出来的男人，欲火腾升，随着拿起一个金丝枕头强行塞入美人小腹下，垫高挺翘下体双臀，接着他再次抽动肉棒，不断地进进出出她的体内，同时速出她泄出来的淫液。

　　“啊嗯嗯不行了……不要啊嗯嗯……”

　　泄了两次的玛格丽塔，再加上子默的粗大，让她感觉自己软弱无力的身子与那开始灼痛的阴道，让她开始求饶了起来。

　　可是回应的却是更加狂野的撞击与抽插……

　　已经适应了丽塔美妇的阴道，由系统强化过的子默算是持久不泄，那贵妇与强迫的刺激，让他舒服的那感觉实无法用语言来表达，特别上那不堪承受，露出娇弱呻吟，让男人更是兴奋不止。

　　无力抵抗的美妇只感觉漫长的忍受着男人的抽插，还不断地变换着姿式，最后在她感觉自己的G点麻木之后，终于听到了一声低吼解放之声，一股强大的射精，让她都无能为而的细细呻吟……

　　喘着粗息了子默压着下面的贵妇，这一次足足抽插一个小时，才从丽塔美妇那美妙玉体中，爆了出来，回味着那潮高的愉悦，他从她的身上躺了下来。

　　穿上裙衣，看着已经被男人扯烂的内裤与丝袜，让玛格丽塔表情复杂的皱眉。

　　“希望这件事暂时先不要告诉蕾娜，我不希望她认为自己的母亲是……之辈”

　　玛格丽塔看着躺在床上抽着雪茄吞云吐雾的子默，她无可奈何的说道。

　　最终她还是拒绝了男人的留夜挽留，被子默派许多精锐护卫送了回去，巨大的庄园前，玛格丽塔蹒跚的走了进去，强忍住身子的酸软回到卧室，不想让蕾娜产生怀疑。

　　“抱歉”

　　望着亡夫的遗照，玛格丽塔感到心中一酸，眼中的泪水差点就要流了出来，但为了整个米利泽家族，她强忍住了泪水。

　　一连几天，子默都没有在管制官部队出现，每天泡在皇宫里被不同的女人侍奉。

　　“格蕾……丝来着 ”

　　子默已经有些记不清自己来这个世界到底是为了谁，对方的面容已经快消失殆尽。

　　不仅如此，他只是记得自己曾与谁结过婚，却始终想不起对方的名字。

　　每天在美人肉体堆里醒来，过着纸醉金迷的生活，甚至连大臣高文都接见都拒绝了，只是一味的享受。

　　如果让他现在穿越到下一个世界里，子默一定会拒绝，蠢货才会放弃现在的生活。

　　【检测到宿主已缺乏资格】

　　【现在开始脱离宿主】

　　【脱离完成】

　　半个月后，在子默不可置信的眼神中，身上飞出一道光芒冲天而去。

　　“不是……开玩笑……吧”

　　子默不敢置信的跪倒在地，他发觉了一件事情，他从来没有怀疑过系统会不会离开他，终于，迎来了报应。

　　“没错，我还有能力，没事的”

　　男人如此安慰着自己，还在持续着自己花天酒地、荒淫无度的生活。

　　但是很快他就发现了，沉溺美色，奢糜腐化的自己失去系统，等同于失去目标，什么都思考不了，一味地接受。

　　“陛下，第十六区的安达里贵族似乎经济不是很好，能不能请您批准一下这些文件”

　　子默一边吻着罗莎莉的柔软玉唇，与她那不时吐出来的玉舌缠绕，吞食着她的香津，同时也渡去自己的垂津，一边拿起笔随意的签上自己的名字。

　　极度缺乏安全感的他选择依靠罗莎莉，让对方不断抚慰着他弱小的心灵。

　　但是很快他就尝到了苦果，全力相信她人的子默遭到了背叛，罗莎莉在暗中利用他的宠爱大肆招兵买马拉拢贵族和高管。

　　“抱歉，陛下，你已经没用了”

　　不知不觉中整个皇宫的护卫人员全都变了，罗莎莉走到男人的面前扯高气场的说道。

　　从没想到一国之君竟然这么轻易的便被女人征服，她一直在不断搜集美女给子默享用，就是想获得对方的高度重用。

　　眼前的情况让子默有些懵逼，他捂着脸有些痛苦，面对对着他的数十把枪械，他焕然不惧的走到罗莎莉的面前。

　　“你到底有什么不满，为什么要突然这么对我，告诉我，告诉我啊”

　　以目前的子默根本理解不了罗莎莉的贪欲，他如同被遗弃的孩子一般一遍又一遍的质问道。

　　面对这幼稚的行为罗莎莉只是一声冷哼，没有人能在巨大的权势面前保持冷静，当她意识到自己可以得到这些时，那更是一发不可收拾。

　　理解不了，昨天还对他甜言蜜语的女人为什么今天变得如此冷淡，子默不愿意动脑思考，太累。

　　“你想要就拿去吧，已经无所谓了”

　　子默步伐有些蹒跚的离开了皇宫，本想把他关押在皇宫的罗莎莉不知为何放过了他，似乎始终有些害怕那个传闻。

　　昏暗的街上，子默摇摇晃晃的弯着腰走着，宛如一个醉鬼，明天该做什么，不知道，后天该做什么，不知道。

　　02是谁，不知道，茜是谁，不知道，远坂凛，格蕾丝，砂川爱，莉雅丝，子默甚至都不愿回想起和这些女人的过往。

　　这个男人缺少了很重要的东西，那便是目标，系统的离去仿佛把他身体的一部分剥离了一般，他宛如行尸走肉一样没有丝毫动力的活在世上。

　　“你这家伙，撞了我都不打算道歉吗”

　　一名高大的男人对着擦肩而过的子默故意说道，见对方不回声，还以为遇到善茬可以勒索勒索一下抓住了对方的肩膀。

　　“杀死？麻烦”

　　抬手便可弄死的男人，但子默却连抬手的动力都没有，他任凭对方从自己的裤兜里掏出钱财，内心太空虚了，回想起被系统操纵的时候至少还知道自己想做什么，能做什么。

　　第九十四章【失去目标】

　　“你这家伙，连反抗一下都懒得，是在侮辱我吗”

　　“嘭”

　　子默被一拳打倒在地，只见高大的男人不停的拳脚在他身上招呼，一边打一边骂道。

　　这点疼痛太轻了，轻到子默甚至都没有感觉，至少要把他的手臂三百六十度扭断他才可能痛叫一声。

　　打到自己都快累瘫的高大男人大骂一声怪胎，连忙走开，随后不久子默被警察带走。

　　区区一个警局自然是不认识高高在上，很少露面的皇帝，在查不到他身份的情况下，男人被抓了进去。

　　“局长，这名身份不明的男人有没有可能是86，至于他的头发很可能是染的”

　　“有可能，这件事需要上报给军部”

　　“今天不正好有去86区的犯人车吗，正好把他拉过去”

　　就这样，在两人宛如儿戏一般的话语中，子默被丢上了去往86区的犯人车。

　　只要皇帝不出面，身为代表皇权命令的罗莎莉成为共和国最大权势的女人。

　　虽然有些遗憾，但皇帝不面见大臣还有高官这件事大家都知道，对于罗莎莉的命令他们自然当做子默的命令快速执行。

　　事后，知道子默被丢到86区的罗莎莉心满意足的笑了，甚至特意动用手段把子默送进死神部队，也算是完成对方和她经常念叨的事情之一。

　　当然，迅速掌握权势的罗莎莉并没有并没有被权势冲昏头脑，在冷静过后她知道如何让皇帝继续行尸走肉一般，随即下令让死神部队的所有女人侍奉子默。

　　否则，整个死神部队的驻扎地便会被共和国的自律式迎击炮锁定进行覆盖式轰炸，到时候他们一个都活不下来。

　　本来的话应该会有更好的方法，那就是把子默囚禁在皇宫之内，通过调教或者给予关爱让对方彻底的拜倒在罗莎莉的石榴裙下。

　　皮格马利翁效应

　　暗示在本质上，人的情感和观念会不同程度地受到别人下意识的影响。

　　人们会不自觉地接受自己喜欢、钦佩、信任和崇拜的人的影响和暗示。

　　促使她这么快行动的理由便是她是蕾丝，她喜欢的是女人，每一日每一日被男人上是多么恶心的体验她深刻的知道了。

　　最初还以为会被子默赶出皇宫，失去女仆大总管的位置她惶恐不已，没想到对方一次次的放纵她，野心越来越大的她终于开始了内心的想法。

　　但不得不说子默对她是有求必应，最初还可能强迫她玩一些变态的play，但自从纳她为妾以后便是如同温柔的丈夫一样。

　　从某个时间点开始，甚至整天黏在她的身上，如同孩子一般想要喝她的母乳，内心恶心得不得了的罗莎莉终于忍不住把子默丢出了皇宫。

　　至此，她便是共和国暗地里的女王，当然，明面上还得假传圣旨。

　　一晃大半个月过去。

　　“关于樱花的事情，非常抱歉”

　　耳边传来蕾娜有些痛苦的声音，一头金色短发的赛欧托眼睛瞬间睁大，顿时咬紧牙齿别过脸去。

　　又有一位昔日的同伴死去了。

　　PS【台版名字和原本小说的名搞错了，由于修改的地方太多，在这里修改下】

　　辛恩·诺赞——辛耶

　　安珠·艾玛——安琪

　　赛欧托·利卡——赛欧

　　莱顿·修贾——莱登

　　凯耶·塔尼娅——樱花

　　戴亚·伊尔玛——戴亚

　　勒夫·阿德雷希特——雷夫

　　玛格丽塔·米利泽——玛格丽特

　　【以上，希望不影响大家的观看】

　　根据上头传来的情报，今天将为死神部队补充一个队员，女生们都期待着，但男生们却不一样了。

　　“又有一个来送死的了”

　　“不过，死在这边的话，至少能让死神大人带着一起走”

　　一头黑发身材高大的莱登对着有些抱怨的赛欧苦笑道。

　　但是当看到来人的时候，大家都愣住了。

　　“喂喂喂，不是开玩笑的吧，居然是白系种，真是的，究竟要调戏我们到什么时候”

　　看到子默头上的短银发，赛欧顿时破口大骂离开了。

　　哪知直升机上又跳下一位手持枪械的士兵。

　　“这是命令，死神小队的所有女性每天轮流侍奉这个男人，如果违反规定的话，整个驻扎地会在我国的自律式迎击炮下化为乌有，以上”

　　男人对着一群86冷淡的说完便乘坐直升机离开了，和86在一起的空气似乎都变臭了。

　　对于这个离谱的事情大家愣作一团，特别是女生们最为讨论激烈。

　　“不会吧，怎么会下这么荒唐的命令”

　　“我还没男朋友，怎么可能去给不认识男人……”

　　“总之，听听队长辛耶怎么说”

　　女生们把视线望向队长，现在只有队长能拯救她们。

　　对于这种荒唐的命令辛耶也是愣了好久，他连忙驱散大家自己去和管制官确认一下。

　　蕾娜自然是不知道这件事，对于这不平等的待遇她去找杰罗姆叔父说了很久，对方答应去帮她问问是什么情况。

　　但是得到了一无所获的结果，哪怕以他准将的身份也得不到任何情报，那肯定是他无法插手的事情。

　　“蕾娜，你是我从小看到大长大的，希望你不要断送自己的军途，这是告诫”

　　杰罗姆背过手去，得不到情报的蕾娜也只能黯然退却，她没有办法帮辛耶的忙，因为就连叔父杰罗姆都无能为力。

　　“轰隆隆”

　　雨下得越来越大，似乎在预示着死神部队即将到来的悲剧。

　　子默淋着雨抬头望着天空，似乎在期待着那道光芒再次从天而降回到他的体内，但他失望了，没有。

　　对于白系种，死神部队的人们基本都很讨厌他们，虽不至于杀掉的程度，但也不可能好心的帮助子默

　　“不愧是白猪，连避雨都不会，哈哈哈……”

　　对于子默傻傻淋雨的行为，赛欧顿时发出畅快人心的笑声，也有不少队员发出活该的声音。

　　失忆效应。

　　长时间失去动力或者不愿意进行思考又或者极度想逃离某件事情，人就有可能失忆，或者称为忘却更合适。

　　“我是谁？”

　　男人望着自己的双手恐惧道。

　　PS【虽然是编的效应，但不会真的有人带脑子看小黄文吧，不会吧，不会吧(⊙o⊙)】


　　第九十五章【新队员】

　　有的人运气很差。

　　“轰”

　　狂风大作的天空中划过一道闪电，在窗边众人震惊的目光中，男人眼睁睁的重重倒下。

　　当队长辛耶赶到时，却发现躺在地上的男人竟然毫发无损，唯一让他在意的便是男人有些呆愣的目光，宛如傻子一般。

　　被闪电击中，迟来的思考是在男人失忆之后，他晕晕乎乎的爬起来拼命的用力垂着头却想不起来自己是谁。

　　“我是谁”

　　被辛耶带到巨大的仓库里避雨的男人碰到一个带着墨镜的大叔，他上前抓着对方的手臂就激动的追问道。

　　对于这新来的队员不仅是个白系种还是个被雷劈成傻子这件事，刚修理完破坏神脏兮兮的雷夫直摇头。

　　至此男人就像疯了一般，逮到一个人便询问自己叫什么，但都没得到答案，因为大家谁也都不知道他叫什么。

　　包括队长辛耶，上面完全没有发来这个男人的资料，也万万没想到对方居然会被雷劈，然后失忆。

　　虽然整个死神部队连根避雷针都没有安，但即便这样子默的运气实在是太差了。

　　最终，还是一头漂亮浅蓝色长发，温婉贤淑的安琪给他取了一个名字。

　　艾伦，这只不过是安琪随口取的名字，却被这个银色短发的英俊小男人如获至宝一般兴奋的大叫。

　　“我出来了，我出来了……”

　　咳，皮一下

　　“我有名字了，我有名字了……”

　　第二天

　　毫无疑问艾伦受到了来自死神部队的虐待，他从冰冷的地上缓缓醒来，身上只是盖了薄薄的一层衣服。

　　队员们置身随时与〈军团〉发生交战也不会奇怪的环境中，他们会去搜集食材，看书，在这样的日子中度过各自的时间。

　　而今天，艾伦被辛耶单独训练，因为对方发现了他连破坏神都不会操纵的事实。

　　而教导一位失忆的人驾驶复杂的破坏神，想必是非常困难的，但是令辛耶很意外的是，对方学习的很快，有些怀疑的他亲自利用白系种对待他们的方式，来确认对方确实已经失忆。

　　不然还以为艾伦其实在装失忆，对于驾驶破坏神很熟悉的样子。

　　挟天子以令诸侯。

　　虽然天子不在身边，但罗莎莉自信能让子默继续行尸走肉一般活在86区，所以她还是有些安心的。

　　现在她都还在想，也许当初应该把子默关押在皇宫内，当时自己为什么不拦住那个荒淫无脑的皇帝离开。

　　“传闻那个废物皇帝是不老不死的吸血鬼，以一敌百的强者”

　　这个传闻不知从什么时候在高管和贵族们流传，对于一直在子默身边侍奉他的罗莎莉自然不信，在她看来，对方只是一个缺爱的小鬼，轻轻松松便能掌握。

　　曾经子默的卧室成了罗莎莉的地方，她搬进这宽阔的辉煌卧室里，躺在那十米宽的龙床上。

　　以后搜寻的顶级美女她要自己享用，一想到这里她就止不住的笑了起来，只有女人才能让她产生喜欢的情感。

　　“有几个贵族还在怀疑，嗯，找个机会做掉他们吧”

　　站在宽大的镜子前，罗莎莉享受着曾经得皇帝宠的侍女柔柔和米岛莉的更衣，一个女人被压了进来，那是玛格丽特。

　　“罗莎莉，陛下去哪了，为什么你会出现在这里”

　　玛格丽特沉着脸追问道，短短半个月整个皇宫变化太大，原先的侍卫直接被换走。

　　正当她还想质问的时候，却被一个女侍卫直接煽了一耳光，被几名女军官架着强硬的扔到了床上。

　　“放开我，放开我……”

　　玛格丽特拼命的挣扎起来，莫非是罗莎莉杀了皇帝，若这件事被整个帝国知道恐怕会引起一片哗然。

　　“轻点，可别把我的小美人给弄哭了”

　　一身厚重华贵礼服的罗莎莉训斥了几下粗暴对待玛格丽特的女军官们。

　　巨大的黑色裙撑，铺张的长裙，显得女人雍容华贵，无不在显示她那小人得志的内心。

　　“你知道吗，当初我第一眼见到你，就喜欢你喜欢得不得了，但是居然要亲自把你送给那个小鬼”

　　芳龄不过三十的罗莎莉骑在玛格丽特的身上，她抓着对方的玉手按压在床上不让她挣脱，一边用香舌舔了舔这位美貌贵妇的漂亮脸蛋微笑道。

　　“放开我，如果让陛下知道，他绝对不会饶了你”

　　玛格丽特别过脸蛋，脸上带着屈辱的表情说道。

　　“哦？就凭他，一个乳臭未干的小鬼，虽然不知道发生了什么，他突然开始变得软弱，甚至祈求我永久的不要离开他，真不知道他是怎么坐上皇帝宝座的”

　　罗莎莉轻蔑一笑。

　　她被贵妇那优雅的气质和美妙肉体吸引得不得了，只见她接过柔柔递过来的假阳具安在粉胯下，这是双头龙假阳具，既可以安慰玛格丽特，也可以抚慰她的身体。

　　被玛格丽特那丰腴的娇躯挑逗，瞬间，罗莎莉再也控制不住欲火，用假阳具肉棒龟头顶在贵妇的私处，本能的紧贴一起的小腹，让她忍不住挺动了一下子，磨擦着夹住自己假肉棒的双腿与柔软无比的火热贲起耻丘来。

　　“啊……不要……放开我……不要”

　　虽然罗莎莉是个蕾丝，但玛格丽特可不是，她有着自己的尊严，自从被子默夺了身子之后，她已经决定要好好的当他的妻妾，被女人假阳具碰到私处的一瞬间，她拼命的挣扎起来。

　　“嗯嗯……”

　　用假阳具磨擦着贵妇的私处同时，也被双头龙阳具的另一头插在自己深穴里，让她脑子开始悬晕不清起来，随着身体的突然挺起的情欲。

　　接着把挺入自己更深之处的坚挺紧紧地夹在胯部，感受着那巨大的粗壮，动起柳腰微颤动着下体和玛格丽特的私处擦了起来，丝丝粘液流荡从她粉胯中流下。

　　“玛丽……我喜欢……我好爱你……啊啊……一起坠入快乐吧……”

　　玛格丽特那柔软与温暖的私处，被她只隔着两层薄薄衣布夹住假肉棒研磨，那愉乐与刺激，让她再也忍不住。

　　伸手怀抱着贵妇的柳腰上，后面的手掌贴着那纯棉衣料上的柔软，在那光滑的玉背上轻轻地抚摸，被她压住无法动弹的玛格丽特甚至连那双美腿都无法分开，罗莎莉挺着下体，夹在贵妇腿根处的不停用那坚硬巨大假龟头，顶着她的耻丘处，磨擦了起来。

　　罗莎莉有信心让玛格丽特如同柔柔和米岛莉那些侍女一样被她征服。

　　　　第九十六章【噩梦】

　　罗莎莉插动下体擦着玛格丽特的下体没一会，欲火焚身的她，抚着贵妇玉背的手一路滑下，来到了她那饱满挺翘的双臀上，轻轻轩抚摸了起来。

　　“陛下……对不起……对不起……”

　　宛如被强奸一样的玛格丽特眼角流下了两股热泪，实际上确实在被强奸，只不过对象是同为女人的罗莎莉，法律不认同，但心理上确实如此，她的软唇不断蠕动发出愧疚的道歉。

　　比女人还熟知女人的罗莎莉抓着她的弹性玉臀揉搓了起来，挺着假肉棒磨擦着她的私处耻丘……

　　就在她揉搓一会玛格丽特的双臀之后，突然感觉自己的身子一颤，接着同样插进自己淫穴深处磨擦的肉棒，就感觉到那里湿热了起来。

　　没想到自己却先泄了，罗莎莉笑意更甚，她脑中忍不住幻想起贵妇那隐密私处的场景，再也忍不住这刺激，伸手反抓着玛格丽特的蕾丝裤头一拉，就挂在了那双腿下面。

　　低头看到那圆润挺翘的雪白玉臀轮廊出现在自己的眼前，罗莎莉气息一下子粗重喘了起来，贴着玉掌抚摸那上面的柔与光滑，床单上也不断出现她淫穴流下的湿液。

　　终于，罗莎莉握着双龙假阳具再次顶在玛格丽特的私处时，突然精疲力尽的贵妇再一次激烈的反抗起来。

　　“罗莎莉，如果你要侮辱身为米利泽家主的我，为了贵族的光荣，我宁愿去死”

　　说罢，玛格丽特竟然决定咬舌自尽，但旁边的女军官眼疾手快，立马把手塞进贵妇的嘴里。

　　待她伸出手来时，却发现已经被咬出一道血流不止的伤口，可见这位贵族夫人是真的打算自尽。

　　“为什么，就因为我不是男人吗”

　　被这精神所震撼，罗莎莉的动作也不知不觉中停了下来，她有些哽咽的问道，她是真心喜欢玛格丽特。

　　对方的美貌和优雅的贵族礼仪无不让她着迷，现在还有她那顽强的精神。

　　罗莎莉作为一个小人物突然获得大权，她可能没有自知之明，做了这种叛乱一般的事情还以为能得到原谅吗，不可能的，她之所以能命令那些军官是因为她在假传皇帝的命令。

　　只不过收买了小部分的人，她便如此不知天高地厚想要和皇帝做对比。

　　共和国的皇帝还是个年轻的帅哥，玛格丽特要是脑子不蠢绝不可能跟罗莎莉，一个叛乱者早晚会被乱枪打死。

　　“不是男女的事情，而是你千不该万不该谋害陛下，一旦高文大臣知道，便是你死无葬身之时”

　　玛格丽特一字一句的看着女人说道。

　　对于贵妇的话罗莎莉嗤之以鼻，一切都在她的掌控之中，不过女人的话让她稍微有些愤怒。

　　接着她让几名女军官把玛格丽特按压趴在床上，顿时那紧张微颤的身子露出那脱下挂在大腿上的裤子，挺耸着双臀……

　　看着贵妇挺着那裸露雪白的双臀下体，罗莎莉立马把自己的娇躯贴着玛格丽特的玉背压了下去，把贵妇那只有一米六五的柔弱的身体完全压制。

　　“玛丽，你只能是我的……啊……真好……玛丽的身体真美妙……”

　　挺着一根巨大假肉棒的粉胯在罗莎莉的特意下，瞬间陷入了一个没有紧闭有双腿深处，来到了一处湿润泥泞之处，让压着玛格丽特那美味柔软玉躯的她，忍不住呻吟了起来……

　　握着假肉棒擦试了几下那泥泞的私处，沾上滑润的爱液，接着顶住那开启的玉口上后，罗莎莉玉腿夹着贵妇的双腿，下体小腹贴着她那富有弹性的双臀。

　　“啊啊……罗莎莉……我和陛下绝对饶不了你……啊啊……”

　　没有丝毫迟疑的罗莎莉细腰一挺，巨大的假龟头立马进入到了一个如少女般紧凑的玉穴之中，在这进入的刹那，她也感觉到了下面的雪白身子一阵颤抖然后如同烂泥一般瘫在床上，传来一阵阵哭泣声。

　　已经进入龟头的假肉棒在罗莎莉一点点温柔的挺进入，一点点进入那让男人们疯狂欲动的火热之处。

　　“玛丽，感受到了吗，我和你融为一体了，啊啊啊……”

　　那愉快舒服与进入她的体内的刺激，让罗莎莉一点点地把假肉棒挺进了玛格丽特最深处。

　　脉动的假肉棒不断的用那顶入最深的假龟头挑逗着贵妇的子宫颈，让她身体本能的红脸埋着玉脸和珏躯在床头，不断压抑着自己的呻吟。

　　不由自主地收缩起自己那紧凑无比的玉穴……

　　“真香，把你让给那个小鬼真是我的失误”

　　露出优美曲线的罗莎莉小腹压着双腿挂着红色蕾丝内裤，露出挺翘双臀，香娇玉嫩的身子在玛格丽特那曲娇美线的玉背上紧贴着，低下头伸进埋在玉枕中的潮霞的侧脸，嗅着体香。

　　深深插入贵妇体内的硕大粗长的假肉棒，在她挺动下体，慢慢地抽动了起来……

　　“啊……嗯嗯……好爽……果然我还是喜欢女人……我好喜欢你……啊啊……”

　　罗莎莉抽动着假肉棒的同时，自己淫穴深处的假龟头也刮着紧缩包裹肉棒的嫩肉阴壁，带着一片片温湿黏滑有淫液，深深挺入自己体内深处。

　　忍不住假阳具给自己带来的舒服，罗莎莉抽动的速度越加快了起来，最后那贴着双臀的小腹都开始挺起撞击着起来，双手紧紧地反搂着随着自己的撞动而不断涌前的玉躯。

　　低头闻着那越来越浓的体香，看着玛格丽特突然仰抬玉脸的，张开双唇，吐带着呻吟的气息……

　　“玛丽”

　　看着玛格丽特终于放下全身防备开始享受，听着她那低吟的天籁之音，罗莎莉禁不住脸色潮红着叫唤了她一声。

　　接着下面那夹着贵妇双腿的黑丝吊带袜玉足，勾踩强行脱了下去，双脚挤入中间，分开玛格丽特的下体，让那假肉棒以更深的力度撞击着贵妇的胯部，抽插自己和她那泥泞霏烂的玉穴。

　　突然，罗莎莉激动的吻住了扭转玉脸怒瞪她的贵妇，放慢抽插的假肉棒细细耕种着玛格丽特那美妙紧裹的玉田，挖掘深处那肥美的厚营烂泥，一条湿热的香舌强行顶开了贵妇的玉齿，在她闪躲之下强行与其舌吻。

　　“滋滋”

　　流转两女腔中的津液，被罗莎莉一一吞咽下去，比起子默的精液来说这已经香甜多了……

　　“唔唔”

　　强索着玛格丽特的香津，以自己也能舒服的速度，挺动那一根坚硬假肉柱捅着玉穴，从淫穴传来的快感，让欲罢不能地罗莎莉差点喘不过气息，只能从那舒张的玉鼻小孔吐着唔唔之声。

　　“啊”

　　突然，昂着绯红的玉脸呻吟着的罗莎莉，瞬间一阵强烈地抽搐，双手紧紧地抱着自己硕大美乳下的玉背，张开边角处垂流着一条细细津液的玉嘴一声惊吟而起。

　　绷直叉开的玉腿，那被高昂着的玉身子痉挛着，泄了出来……

　　“你咬我”

　　爽翻天之后，罗莎莉突然发现嘴边流出一道液体，那有着献血的腥臭味，她捂着玉唇顿时有些生气的喊道。

　　就是不屈服的玛格丽特一声冷笑，连真正的肉棒都不是，她更不可能成为罗莎莉的女人。

　　
　　　　第九十七章【自杀】

　　“你们，通通戴上假阳具”

　　被女人的态度彻底惹火的罗莎莉命令房间内的三名女军官在她们的美胯下戴上假阳具。

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　顿时玛格丽特的美躯上又多了三位女人，抽插声延绵不止……

　　“啊啊……罗莎莉……啊啊…………愿……不要对我女儿出手……”

　　玛格丽特玉身上的三个洞都被齐用上，一个女军官挺动那巨大的假肉棒蛮牛般从她身后压着她的玉背，撞击着胯下，涌荡波涛的快感让玛格丽特瞬间再次忍禁不经的再次高潮的冲动，突然身体再次强热地抽搐痉挛，接着一股滚烫的精液狂泄了出来……

　　这场闹剧不知持续了多久，只知道玛格丽特最后瘫软在床上宛如烂泥一般。

　　第二天

　　“噗”

　　从高高的窗边女人奋力一跃，砸到地上顿时成了一摊肉泥，周身被漫流而出的血染红。

　　受不了如此大辱的她选择自尽，她的嘴边咳出大口大口的献血随后头一歪，彻底死了。

　　而躺在龙床上的四个女人想阻止却已经来不及，罗莎莉有些痛苦站的在窗边，看着地上连脑浆都给砸出来的女人。

　　……………………

　　“嘿嘿”

　　失去记忆的子默如同傻子一样嘻嘻笑着，任凭三个队员拉到宿舍后面拳打脚踢。

　　“就是因为你们这些白系种，我的父母才活生生死在我的面前，可恶”

　　“嘭”

　　艾伦被赛欧一拳打倒，他捂着脸傻笑着坐在地上，因为安琪说让他微笑着面对大家，这样的话也能让他安全一点。

　　“老是傻笑着瞧不起人”

　　“砰”

　　艾伦的腹部被一击重踢，他捂着肚子痛苦的跪倒在地，但很快又对着三人傻里傻气的微笑着。

　　对于给了自己名字，时常帮助自己的安琪，艾伦十分依赖对方，一直对于自身恐惧的他是在安琪的帮助下才稳定下来。

　　“我啊，什么也做不到，我六岁的妹妹就在我的眼前化为碎肉，而我只能眼睁睁的看着，无能为力”

　　“嘭嘭嘭嘭”

　　一向得意忘形的悠人此时却露出痛苦的表情，他骑在艾伦的身上一拳又一拳的打在对方的脸上，一边打一边斥责着自己的无能。

　　终于安琪和副队长莱登还有科莲娜，发现了自己队伍中消散的三人，当他们赶到时艾伦已经被揍得半死不活。

　　“赛欧！！！”

　　女人的叫喊让赛欧停下了挥拳，他连忙装作什么也没干的走到一边。

　　安琪赶忙来到艾伦的面前蹲下，仅仅一眼就让她生出一股无名火，艾伦的脸上早已鲜血淋漓。

　　“赛欧特·利迦，现在的你和墙壁里的白系种有什么区别，因为一己私欲便对他人拳脚相向”

　　安琪背起伤痕累累的艾伦，失望的看了赛欧一眼离开了。

　　闻言，赛欧这才恍然大悟，他望着自己沾血的手，随后痛苦的抱住脑袋蹲下。

　　明明已经和队员们发过誓了，无论发生什么都不会成为白猪，86就是86，应该迎着困难前进。

　　这件事后，艾伦的待遇好了很多，有了独属于自己的房间，不再遭受队员们的拳脚相向，只是偶尔也会遭到恶毒的谩骂，他以微笑面对。

　　来到死神部队第三天。

　　“今天艾伦就跟着我吧，不让你们再有欺负他的机会”

　　安琪如同母亲一般把艾伦护身身后，面对她的话，男生们苦笑一声。

　　以前在强制收容所时，她也曾遭人虐待，当时那些共和国残暴的军人们把用鞭子抽她，现在肌肤雪白剔透的背后都还有明显的人为鞭痕。

　　所以她清楚虐待对心灵带来的伤害，不管别人说什么，她相信艾伦不是坏人。

　　“大家觉得辛耶怎么样”

　　森林里的小溪边，安琪温柔笑着问一众女生，由于女生们在这边游泳，她只能把艾伦交给莱登。

　　“我觉得挺不错的”

　　一身绿色短袖短裤的黑发马尾少女凯耶，她用大拇指抵着下巴思考一会平淡的得出结论。

　　“等等等等，凯耶！！！”

　　听到凯耶如此夸赞辛耶，喜欢辛耶的科莲娜坐不住了，连忙娇声疑问道。

　　殊不知她这一声让众女露出恍然大悟的表情，一副我懂的表情。

　　听到凯耶要夜袭辛耶，科莲娜抬头望天摆着小手一边说自己不喜欢辛耶，让大家别误会了，看起来可爱无比。

　　“可蕾娜好可爱”

　　众女围相互望了望，过来捏捏她的小脸哈哈大笑道。

　　“真是的！”

　　最后科莲娜只能可爱的嘟起嘴，摆出无奈的动作。

　　与嬉戏玩闹的众女相比，安琪的笑容下隐藏着担忧，她还在在意带艾琳来时的士兵说的话。

　　虽然已经过去三天什么都没有发生，但她内心还是隐隐不安。

　　偷窥三人组变成了四人组，他们躲在草丛里偷窥着少女们的嬉戏打闹。

　　以赛欧为首，随后是悠人，戴亚，最后是被强硬带过来的艾伦。

　　“你们这些家伙要我说多少次才明白，这是不可饶恕的事情”

　　一边偷窥着，戴亚一边流着冷汗用恐惧的声音颤抖着说道，他都能想象到被发现时安琪露出的可怕表情。

　　不论是战时还是私下，他经常被卷入不明所以，尴尬的场面。

　　“不如说戴亚是看得最起劲的”

　　一旁的悠人无语摊手道。

　　就在众人津津有味的偷窥着时，艾伦好奇的看着地上的蜗牛，对一切都好奇的他不禁伸出手指戳了戳。

　　“啊……”

　　受到惊吓的艾伦不小心把三人推出了草丛，众女连忙从身后拔出手枪对准四人，看到是赛欧他们后才无语的收起枪来。

　　担惊受怕的戴亚抬起头来，看到的是一众玉手捏着石头微笑的少女们。

　　“不会吧”

　　三人连忙抱头，顿时石头一个接一个的飞来，他们护着身体开始后撤。

　　“呀！！”

　　戴亚发出一声尖叫，他身旁的树上插着一把飞刀，若是落到他身上的话。

　　“那么，你们来这里有何贵干”

　　安琪露着可怕的表情，她手里拿着一把飞刀掂量了一下，只把三人吓得屁滚尿流大声跪地求饶。

　　凯耶敏锐的感觉到草丛里还有人，只见她抓起一块小石头朝着草丛里砸去。

　　捂着头憨笑的艾伦走了出来，但看到安琪裸露的小腿雪白肌肤时，下体的鸡巴突然一柱擎天，他有些奇怪自己的反应。

　　望着正做在地的四位男生，众女开始了漫长的说教，期间因为悠人和赛欧的调皮，戴亚吃了不少苦头，而艾伦也因为自己的憨厚躲过一劫。

　　　　第九十八章【导弹袭击】

　　不知不觉中的又过去一天。

　　“没有按照命令执行，这样吗，那先发射一枚炮弹过去吧”

　　收到消息的罗莎莉当即决定对死神部队发射一枚导弹，虽然还不知道皇帝失忆，但一想到皇帝会突然振作起来她就止不住的害怕。

　　叛乱的她一定会被乱枪打死抛尸荒野。

　　“轰”

　　深夜里，一声巨响吵醒了众人，他们连忙赶到大厅集合，发现整个宿舍的一角缺失，那里还冒着火光。

　　九条，麦娜这两名队员的生命消逝，不是在战场上，而是被自己人用导弹炸死的。

　　“没想到，是真的”

　　所有人脸上的表情都不好看，包括一向面无表情的辛耶，这次是他判断失误，认为白系种不会发出这么愚蠢的命令。

　　“队长，我不想死！！！”

　　火光里，全身被烈焰包裹的娇小身影就这样顶着烈焰爬了出来，一头蓝发短发的麦娜挣扎着朝辛耶伸出手。

　　“死神，带她走吧”

　　副队长莱登难受的说完转过身去，众人也不忍的转过身去，其中与麦娜关系好的科莲娜直接忍不住哭了出来。

　　麦娜的双腿已经被炸断，整个脸部已经被灼烧得异常恐怖，就算这样她还是渴望活着。

　　在医疗不足的死神部队里，这样的伤势已经没有人能救活，白系种更不可能救他们86。

　　辛耶脸上毫无表情的抬起手枪，对准快要咽气的少女，仔细一看他的手臂竟在微微颤抖，看来他的内心也并非毫无波澜。

　　“砰”

　　一声枪响，科莲娜哭的更凶了，安琪在一边温声安慰着她。

　　没有人会去再怪艾伦，众人也明白了他也如同线上的人偶一般，随着上层的人们滑动丝线被迫跟随舞动。

　　艾伦微不可查的舔了舔脸上被溅到的血，一瞬间他的脸上露出渴求的表情，但很快被他掩饰下去。

　　最近都没吃饭，现在他终于明白了自己的食物是什么，那就眼前这些人的血。

　　但良知使他内心无比挣扎，最终他还是决定忍了下来，因为伤害别人安琪会伤心的。

　　事情过后，众人一边修缮房屋，一边讨论着艾伦这件事的解决办法。

　　女生们都很抗拒去侍奉艾伦，她们都是未成年的少女们，连恋爱都没谈过。

　　但刚刚血淋淋的事实在告诉他们，如果还不行动的话，下次宿舍会直接被炸飞。

　　“我，来吧”

　　见一个女生都不愿意，作为女生中芳龄最大的安琪只能担此大任。

　　最为激动的是赛欧，他坚决反对让安琪去侍奉艾伦，看起来他似乎喜欢安琪。

　　“但是还有什么办法，根本就没办法，如果牺牲我能拯救大家的话”

　　安琪漂亮的脸蛋上流出两行清泪，她比赛欧更加激动的大喊，随后露出什么悲伤的表情。

　　闻言，众人沉默，讨论了很久也没有讨论出什么结果。

　　“艾伦，跟我来”

　　脸上还有泪痕的安琪勉强对着艾伦一笑，然后拉着他的手在众人难受的眼神中，拉着他进入自己的房间。

　　但随后一个女生也跟着冲进安琪的房间中，她不愿让安琪独自一个人受苦。

　　米可利，一个有着深棕卷发，刘海前掉落着几根微卷头发的少女。

　　不知不觉中变成了艾伦左拥右抱的场面，安琪披乱一头蓝亮秀发，从她们身体上，那淡淡的处子香刺激着艾伦。

　　“米可利，其实我一个人就可以的，不能在这里浪费你宝贵的处女”

　　安琪不忍心少女就这样浪费大好的光阴。

　　“那个，总感觉让安琪一个人心里太难受了，再说，不知什么时候会死亡，也许能体验一下做爱，也并非不是一件坏事”

　　米可利挠了挠头，害羞的说道。

　　安琪知道米可利是故意照顾她的感受，也不再劝说。

　　她伸出玉手来到艾伦下体处，那顶着在帐篷抚摸了几下后，马上从他的裤头伸进去，那柔软有力的玉手轻轻地抓着那跳动的热肉棒，有些生疏地套弄了起来。

　　一米七八的艾伦在死神部队里只有莱登能何其比较，男人的脸并不有多帅，只是越看越耐看的类型，总是微笑着不如说傻笑着的他，此时却露出十分舒服的表情。

　　“好柔软，安琪，重点嗯嗯……”

　　被这一只柔软却有力的玉手套弄肉棒，那袭来的快感，让艾伦气息立马粗重起来，仿佛身体本能一般，伸手来到安琪的下面，在那军裤贲起一个轮廊的耻丘处抚摸，另一手抓着那绿衬衫上耸立而起的饱满玉乳揉搓了起来……

　　“嗯嗯，不要，嗯嗯……”

　　被男人突然揉搓着敏感的玉乳与私处，安琪那双唇红润微启吐着香息玉舌尖，露出里边的结白整齐的玉齿吐出销魂天籁之音。

　　本想推开艾伦，但一想到这是自己主动的，安琪也就不再抗拒。

　　听着诱人的呻吟娇喘，艾伦心中那欲望瞬间点燃，低头封了上去，以那狂野的激吻，吻着美人的双唇，吮吸着那柔软沾满得津的玉舌。

　　一股股好似奶香的津液，让他不断地吸食进入自己嘴中吞咽下去……

　　旁边看着艾伦与安琪的激情缠绵，双脸绯红而起的米可利想了想在一旁脱去自己的绿色军服，露出那玉质完美的玉躯。

　　接着从后面抱着艾伦的雄背，同样呻吟着销魂之音，擦着男人的后背，那双手不断地游走他敏感之处……

　　感觉身后那一丝不挂的美丽玉躯，艾伦瞬间放弃怀中的安琪，转身反抱起米可利的玉躯压在弹性的深闺床上，双手不断地在她那凹凸有致，修条圆润的玉躯不断地游走抚摸。

　　抚摸着那滑腻肉嫩的肌肤，闻着那浓重起来的体息，接着双手抓着那耸立饱满的玉乳揉搓而起，低头封住米可利的玉唇，伸入舌头在她香腔中不继地绞动。

　　突然背后伸过来一只柔软玉手挤入裤头之中，来到里边再次握着肉棒套弄了起来，同时还一边帮着艾伦脱去下身的裤子……

　　看着俩躯一缕不挂的玉躯，安琪用自己的玉躯压着下面的米可利，四只硕乳压扁一起，扭动身子接着玉吻不断地着粗重的呻吟。

　　下体处下面那打开紧贴，只有那流荡着片片淫液沾湿着那浅从阴毛之处，让艾伦不由自主狂吼几声，趴在下面伸出舌头，不断地在她俩个骚女的处女的胯部湿舔了起来……

　　一只手套弄了几下自己的肉棒之后，望着近到眼前那被自己与不断湿润的俩个胯下，那浅密阴毛湿润紧贴露出里边那润红的阴鲍。

　　艾伦再也控制不住欲火焚身身，后劲着肉棒，用那龟头顶开上面压着米可利的安琪的阴鲍，在上面沾上淫液之后，深吸一口粗重的气息后，双手抓着那双臀，下体一挺。

　　
　　　　第九十九章【恶化前兆】

　　”啊…艾伦轻点…好痛好胀……”

　　“安琪姐姐，好紧好热好舒啊！”

　　看着上面美少女那痛得颤抖的身子，被那无比紧凑的处女，与那比一般女性还要幽深的阴道中，不断蠕动那生长着皱起不平的阴壁，好似装了电动一般，不断地压抚着自己的肉棒。

　　同时里边的温暖奇高，安琪不仅容貌身材长得美丽性感，那下面玉穴还是特别让男人欲仙欲死的极品，一万个女性才有一个拥有的货色……

　　紧难抽插肉棒，艾伦不断深吸新鲜的气息，本能的想让自己沸腾荡漾的热血好缓下来，他的脑海中回忆起一些记忆片段，意识到不这样的话还没搞，就被这么有力紧锁的玉穴给挟出来不可。

　　缓慢抽动着肉棒，看着那玉穴里边的鲜红肉不断拉扯翻出，在安琪销魂淫荡呻吟，不断流敞地掺出的淫液润滑下，五分钟之后，总算让艾伦的抽插顺利进行……

　　“啪啪啪……”

　　艾伦抓着她的双臀，挺动下体狠狠撞击，上下涌动的身子在自己的撞击下，不断地上下涌起，磨擦着压在下面的米可利，同时那光滑的玉肌还不断掺出汗水，整个身子压上去，双手拥着下面的两女，低头吻舔着那玉背。

　　“啊啊艾伦……好胀好灼热……啊不行了……要来了啊啊……”

　　突然下面的安琪身子一阵强烈的颤抖痉挛着起，一股强大滚烫地浓精瞬间击撒在肉棒上，烫得男人差一点就射了出来。

　　抱起无力的安琪，看着下面那整个玉躯绯红而起的米可利，艾伦不自觉的嘿嘿一笑。

　　“艾伦，请温柔一点……”

　　欲火焚躯的少女米可利看着旁边，一脸陶醉的安琪好战友，情动浪荡地主动伸手分开自己的两片阴鲍，露出里边那湿滴润光泽的鲜嫩阴肉与那让艾伦呼吸一紧的鼻孔眼小的阴道。

　　急着体验米可利的艾伦也不多说，跪在她屈起分得开开的双腿，握着肉棒顶着她的阴道后，下体一沉，瞬间看着自己的龟头在那张缩而起的狭窄阴洞。

　　一点点强行挤了进入，那张缩有性的阴道紧紧箍锁龟头，让男人再次感觉刚才的紧凑。

　　看着消失的龟头，一点点挺进，突然一块薄薄的玉膜挡了去路，看着皱眉的米可利。

　　艾伦再度回想起某些记忆，他突然看见自己诞生时的场景。

　　冰冷的医院里，只看到母亲很温柔的抱起他给了他额头一个吻，明明谁也不在母亲的身边，她还能露出这么温柔的表情，之后给他取名叫子默。

　　子默的心中感觉到某种温暖，那似乎是不曾有过的，记忆到此戛然而止，他只是回想起来自己的名字。

　　子默压下身子，紧贴拥抱学着刚刚记忆中的母亲，用温柔的方式给米可利一个深吻之后，看着放松下来的脸色，男人突然一挺，瞬间肉棒带着强大气势，撞破那玉膜，在米可利一声惨痛惊叫下，深深的住留地她体内深处。

　　低头再次温柔吻了下她惊叫苍白的玉脸与红唇，细细体验着不同安琪那皱起不平，温热无时无刻都散发奇热温度的阴穴。

　　反面米可利里边光滑无比，但是那时边的阴壁却在她的控制下，好似那起伏涌动的海平面，咬着自己的肉棒不断地起安抚，那时高时低的温度，让子默无比的舒服享受。

　　“嗯嗯……艾伦你动……动……嘛！”

　　看着男人拥抱着吻舔着自己，破处痛楚消去之后，米可利也不禁期待的双手紧紧盘抱着子默的脖颈上，下面不动，灼热跳动的肉棒插在玉穴中，让她感觉里边无比的酥痒，忍不住挺动下体浪叫了起来道。

　　仿佛得到允许一样子默立刻抬起双臀，在那紧凑湿润的玉穴中，慢慢地抽动。

　　“艾伦，放松，我来帮你”

　　突然，后面一双柔吹的玉手贴着男人的双臀，在他抽出插入的瞬间，突然涌出一股力量推着他前进，撞击在米可利的体内深处。

　　让子默没费什么力气，抽出肉棒，只让后面的安琪推着双臀狠狠地撞击着米可利的胯部……

　　“啊啊啊……好重好深……啊啊……”

　　五分钟不到，拥抱着的米可利在强烈痉挛下，双腿紧紧夹住男人的腰间，挺起下体，就射了出来。

　　被这一射，子默再也制不住，也射了出来，把她的玉穴注满了精子……

　　连战两个小时，在子默强大体力下，不断地变着花招，狂插她俩的玉穴，在那带着各不同体会的玉穴中，男人连射十次之后终于停止了。

　　又是几天后

　　“嘭”

　　科莲娜生气的一巴掌拍在木桌上，桑着小脸跑出了大厅。

　　“队长，追上去，别问了追上去”

　　莱登推搡着辛耶让他追上科莲娜。

　　穿过楼道，科莲娜粉拳紧握生气的走着，今天轮到她去被子默草逼，但她喜欢辛耶，怎么可能被其他男人扛着小腿操自己的小穴。

　　“明明，明天就有可能会死，我绝对不愿意，哪怕死在战场上我也不愿意”

　　科莲娜回过小脸，激动的和跟上来的辛耶喊道。

　　闻言，辛耶面无表情有些沉默，他突然举枪对准科莲娜。

　　“如果是这样的话，现在死的话会好过一点，从今天开始死神小队就不存在了”

　　现在死神部队的女生们，只有科莲娜没侍奉过子默，意味着如果她今晚不去被子默草逼，整个死神部队会立刻被覆盖式炸死。

　　“你疯了吧，辛耶，我喜欢的是你，对了，用你的那个能力把子默破坏掉，这样的话一切都解决了”

　　似乎想到什么，科莲娜激动的抓住辛耶的手臂说道，甚至直接告白了。

　　辛耶是队长，他得为所有队员考虑，但他也并非是个冷血之人，他给了科莲娜选择权。

　　“是选择逃跑，还是为了大家”

　　如果科莲娜要逃，辛耶甚至很乐意为她准备破坏神，但无论从哪边逃都是死路一条，前有见人便杀的军团，后有不把他们当人看的白系种。

　　情况就是这么残忍，科莲娜必须选择。

　　　　第一百章【噩梦】

　　科莲娜的父母被白猪们当做畜生一样射杀了，对她来说，白猪们就是人渣。

　　而她，却在今天不得不被人渣夺去处女，这一结论让科莲娜整个人都不好了。

　　“辛耶，拜托你，收下我的处女，至少要让喜欢的……”

　　科莲娜乞求一样，拽着男人的衣袖不断哀求道。

　　“抱歉，科莲娜”

　　辛耶只是面无表情的道歉，他对男女之事没有兴趣，他只想杀了自己的亲哥哥，能活到至今也是因为这个动力。

　　哥哥的亡灵一直纠缠着他，一直在祈求他杀了自己。

　　修雷·诺赞，辛耶的亲哥哥，在蕾娜小时候遇到「军团」袭击时救了她，是蕾娜十分崇拜的人，也是让她改变对86看法的人。

　　于五年前冬天死于东部战线。

　　但不幸其“亡灵”成为了东部战线军团的「牧羊人」，也就是说，在还未死亡的时候被军团切除了脑袋，截取其记忆被上传到军团网络中成为AI。

　　“啪挞”

　　科莲娜跪坐在地，她捂脸痛哭着，既是失恋的痛苦也是即将失去处女的恐惧。

　　【各机开始登陆，敌人来了】

　　突然，众人的耳边传来蕾娜的声音，辛耶猛的望向天边，这次他竟然没有提前收到亡灵的声音，莫非那个修雷·诺赞来了吗。

　　男人顿时焦急的离开了，本应该对科莲娜伸出援手的他更注重哥哥的事情。

　　“抱歉科莲娜，能起来吗”

　　子默愧疚着微笑蹲下身，朝着女孩伸出手，这几天听过安琪的讲解，他才理解自己到底在做什么罪该万死的事情。

　　“啪”

　　科莲娜狠狠拍打开男人伸开的手，擦了擦眼泪快速下楼跑向仓库。

　　不知过去多久。

　　早晨的光透过破坏神的缝隙照射进来，他们仍在战斗着。

　　“轰”

　　子默操纵的破坏神跳到斥候型的上面，趁对方抬头时滑膛炮顿时开了一炮，伴随着火光他驾驶破坏神和其他人集合。

　　东边的战线

　　“我不想死”

　　一台破坏神高高飞起砸到地上，顿时化为火光爆炸。

　　“将我们送上战场与机器进行战斗，自己在高墙之内居高临下看着我们的你”

　　“一脸若无其事享受这一现状的你，不是把我们当做猪还是什么啊”

　　“只是温柔和我们说话，就认为把我们当人了吗，你也好意思”

　　“说到底，你一次都没问过我们除了代号以外的真名！！”

　　赛欧的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，满头都是汗珠子，破坏神驾驶舱里他大口大口的吸着气。

　　突如其来的战斗，导致他们再度失去战友，代号樱花的凯耶。

　　“赛欧，冷静一下”

　　“莱登，干嘛替那只白猪说话！！！！”

　　“赛欧……”

　　“我明白了”

　　赛欧捂住一副悲伤表情的脸，低下头深吐一口气。

　　“那个，对不起……”

　　众人耳边的数据标签再次传来蕾娜有些愧疚的声音，随后在众人沉默不语中，蕾娜流泪道歉着切断了知觉同步。

　　赛欧又做了与上次欺负子默时一样的事，就像殴打子默一样，他和白猪一样胡乱怪罪，狠狠怒骂了蕾娜，从意义上玷污了死去的战友。

　　这次安琪没有再斥责他，大家的心情都不好受，子默也一样，难受到想哭。

　　就算不愿意，但还是为了大家的生命，昨晚主动进入子默的房间和他做爱，男人一脸愧疚的收下了她的贞洁。

　　然而今天就传来她的死讯，没有记忆的他非常难过，死神部队的队员们就像是他的家人。

　　同时他的内心也生出对共和国的怒火，为什么要让他们经历这么残酷的事情。

　　共和国第一区皇都

　　“看清事实吧，共和国不存在自由，正义，博爱这些美丽的东西，然后，你应该注意到自己是共和国军人这件事，蕾娜，别让正义感害了你”

　　管制官驻扎营里，杰罗姆背负双手转过身去背对着少女。

　　对于刚失去亲生母亲也能振作起来的蕾娜他很欣慰，但是蕾娜刚刚提出的方案他绝对不可能同意。

　　竟然想让共和国自律式迎击炮去帮助86，这种想法实在是太过愚蠢，他不会同意，上层的人也不会同意。

　　得到严厉拒绝后，蕾娜失望的走了，回到家里一蹶不振，还没来得及整理好母亲意外死去的事情，死神部队在她的指挥下再度死去一名86。

　　要是有共和国的自律式迎击炮，刚刚的战斗樱花就不用死的，一想到这的蕾娜终于崩溃大哭出来，她躺在自己的床上哭了很久。

　　夜晚

　　子默做了个梦，只觉得是十分熟悉的梦，但又不知道对方的名字。

　　【俺物语】

　　“对不起，对不起，对不起砂川姐，我不知道你在里面，啊啊啊啊啊……”

　　被钢筋贯穿的起床旁边，高大威武的刚田猛男崩溃的跪倒在地，就在刚刚，他将从小到大照顾他的姐姐杀死了。

　　砂川爱永远的闭上了美眸，她的玉手重重垂下，胸口的白裙已经被鲜血染红。

　　凶手刚田猛男当场被逮捕，砂川一家悲痛欲绝的为砂川爱举办了葬礼。

　　而弟弟砂川诚始终不愿意相信是从小一起长大的好友杀了他的亲姐姐，他同样崩溃的质问对方，得到了确凿答案的他，心如死灰一般狠狠打了对方一拳，至此，两人如同陌路。

　　【darkenMV】

　　玛莉小可爱长大成人了，在这个人没有人类只有她自己的世界里，她依旧住在那所游乐园面前的车子里。

　　望着已经深深埋入土壤只剩一些机械骨架的格蕾丝，似乎只有用贴片做出的女仆头饰象征着她存在过的痕迹。

　　以前，玛莉听过那个突然消失的男人说会拯救格蕾丝，她信了，并且一直等待至今，但是等到今天她已经等不了的，她已经受够了只有一个人的世界。

　　“格蕾丝妈妈，玛莉来陪你了”

　　“噗”

　　雪白的手腕被小刀划过，顿时血溅三尺，玛莉就靠在车椅上看着已经消失殆尽的格蕾丝，她只感觉眼前越来越来黑。

　　【恶魔高校D×D】

　　突然消失的子默让莉雅丝心急如焚，她花了许多时间找遍了全世界都没有找到对方。

　　最后，身为恶魔的她向神明许愿，让对方回到她的身边，神明拒绝了她，得到子默一开始就不存在的信息。

　　这么荒唐的理由莉雅丝怎么会相信，直到众神把原先世界该发生的事情给她看了一遍。

　　此后，莉雅丝仿佛从世界蒸发一般，不知去向。

　　【Fate/stay night】

　　一直等不来召唤的阿尔托莉雅站，在剑丘上对着子默如此诅咒道。

　　“汲取了万人的意愿而却只回应其一的奇迹，从一开始就不应该存在，吾曾经的御主，以亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡之名，汝将永世坠入地狱”

　　在阿尔托莉雅如此诅咒之后，黑色开始蔓延她的身体，至此，黑化成了阿尔托利亚〔Alter〕。

　　待她接受圣杯的召唤来到现实时，世界已经毁灭了，对于怨恨的目标她特意寻找了一下，发现那位银发美少女突然消失了。

　　在远坂凛留给她的信中，能看出凛对于蕾娜的突然离去显得十分伤心。

　　此后阿尔托莉雅性情大变，沉默寡言但杀伐决断做事雷厉风行，她活生生杀掉了前来夺取她手中圣杯的迦勒底御主，和一名玛修的亚从者。

　　第一百零一章【懦弱】

　　“哈……”

　　子默猛的从床上醒来，他一只手捂着脸，眼泪止不住的从眼角流了出来。

　　梦未免有些太真实了，宛如身临其境一般，他能感受到那位少女的怨恨，不论怎么等也等不来的人。

　　男人的内心很悲伤，仅仅是看着便宛如生离死别一般痛苦，明明那些少女们他一个都不认识。

　　“怎么了”

　　安琪揉着眼从床上坐起身来，那雪白的玉背上能清楚的看到一道鞭痕。

　　“没事，安琪姐，只是做了个噩梦，啊咧……泪停不下来……”

　　明明只是一个梦，而子默却悲痛欲绝，内心充斥着无尽的悔恨和自责，不论他如何强颜欢笑慌忙的抹着眼泪，但那泪水始终没有停下。

　　看着这样伤心的男人，安琪忍不住抱住他，一边泪流满面，一边温声安慰着他，对于樱花的死她同样在压抑着内心里的悲伤。

　　这一天里发生了许多悲痛的事情，但人不能停滞不前，所以死神部队的少男少女忍着悲痛继续着以前的生活，直到死去。

　　又是几日过去。

　　这几天内蕾娜没和死神部队的人联络，与刚开始接替这支部队时那热情的态度相比，宛如一个笑话。

　　“呵，这样才好，省的我们还要花时间去回复她，明明是大家能在一起聊天的重要时间”

　　宿舍大厅里，赛欧抱胸靠在墙上冷哼一声，看不出来他有丝毫的歉意。

　　众人也没责怪他，这件事已经过去，哪怕蕾娜从此不联络他们也没有问题，靠着队长辛耶，他们一样能知道军团的布局和战斗的预告。

　　“子默，这是你的名字……子……默……这样写的”

　　沙发上安琪正拿着笔记本用日文写上男人的名字，一边耐心的教他如何书写自己的名字。

　　子默迫不及待的试了试，但写得很难看，得到安琪鼓励后，他继续练习着。

　　也许是每晚都要有一个女生服侍他的原因，死神部队里对他成见最少的便是女生们，甚至独属于女生们的事也会拉上他一起。

　　比如说泡澡，到山里游泳等等……

　　在这期间没有一个男生提出不满，他们很清楚自己还能吃东西，还能睡觉，这样的生活到底是谁换来的，如果再去谴责女生们，那他们也未免太过于人渣了。

　　共和国第一区皇都

　　导致蕾娜一蹶不振的还有一个原因，那便是辛耶的死神能力，能听到来自亡灵的声音。

　　蕾娜听到了母亲玛格丽特的声音，她在责怪自己，如果一开始便好好听她的话去和皇帝完婚的话，她也就不会死了。

　　眼前的一切都变成了红色，蕾娜睁大眼睛痛苦的摇着头，她不断后退着。

　　“不要，怎么回事，母亲才不会是说这种话的人……”

　　突然碰到椅子的蕾娜摔倒在地，她的眼前不断扭曲着，母亲在她眼前不停的责怪着她，甚至怨恨着她。

　　“我不想死！！”

　　“不要！！！”

　　突然，一声宛如厉鬼嘶吼一般，蕾娜猛的被母亲玛格丽特抓住双肩，她捂住头痛苦的大叫一声，眼前又突然恢复了平静。

　　“啪挞”

　　蕾娜无力的垂下手摔倒在地，她大口大口的喘着气平复心脏剧烈的跳动。

　　此后，她彻底颓废整日待在家中，连好友阿涅塔的看望都拒绝了。

　　但她可能不知道，母亲最后都在请求罗莎莉放过她的女儿，怎么可能做出这种责怪她的事情，这幅场面其实是蕾娜的内心世界。

　　她后悔什么都不知道的就迎来母亲的死讯，她怀着悔恨的心情，如果那天的早上多跟母亲呆一会，是不是玛格丽特就不会遭遇车祸。

　　“马上就要战斗了，戴亚”

　　晴空万里下的破旧公路上，三台破坏神缓缓用四肢机械腿行走着，安琪无语的轻声阻止了戴亚的行为。

　　竟然想在战斗前摘一些路边的果子，戴亚的心脏还真是强大啊。

　　“是”

　　耳边的数据标签传来戴亚愁眉苦脸不情愿的声音，惹得众人哈哈大笑。

　　但是有一个男人居然真的以为戴亚特别想要吃果子，子默趁着众人欢声笑语的时候，打开驾驶舱快速跑进一旁的森林里。

　　“等等，子默去哪里了”

　　安琪操纵破坏神转过身，却没看到子默的身影，她连忙焦急的问道。

　　众人的欢声笑语顿时沉默下来，连忙开始寻找起子默来，他们不会抛弃任何一名同伴，哪怕是白系种。

　　找到子默的时候，对方还在树上用身上脱下来的军装来装果子，见安琪和戴亚的破坏神接近，他连忙笑眯眯的跳下果树。

　　“子默，为什么要擅自离队，这样很危险的”

　　危险程度到甚至让一向温柔善良的安琪都发起火来。

　　被安琪姐训斥，子默顿时有些委屈的打开打结的军装，上面有些许多果子。

　　“因为戴亚想吃，所以……安琪姐……不要生气”

　　害怕安琪生气的男人顿时连声道歉。

　　得到原因的众人愣住了，耳边的数据标签里传来赛欧和悠人为以前做过的事不好意思的道歉声，他们第一次把子默当场同伴。

　　“谢谢你，果子很甜，以后，你就是我戴亚的朋友了”

　　打开驾驶舱走出来的戴亚接过果子，他吃了口果子后感动的抱住了对方。

　　要知道附近出现伤兵型的军团都不奇怪，而子默居然甘愿冒险只为实现他一句开玩笑的话。

　　伤兵型，与其他军团行成鲜明的对比，其制作目的是袭击人类与装甲车辆。

　　通过拥抱的形式实施自杀式爆炸攻击。

　　是唯一能够发出可见声的军团，其体型做成伤兵的模样以此混淆人类，并趁其不注意便发动袭击。

　　随后安琪也道了歉，但她依然对子默突然离队的事情说教到交战时。

　　这次战斗死神部队的管制官蕾娜没有进行知觉同步，众人也不是很在意，只是赛欧欢呼又赶跑了一头白猪。

　　“轰”

　　森林里，辛耶面无表情的驾驶着破坏神冲向斥候型军团，跟随他的是七八台破坏神，众机不停利用树木躲避子弹进行反击。

　　“长距离炮击要来了，注意躲避”

　　突然，辛耶的耳边传来亡灵的怨恨毒骂声，他顿时意识到什么赶忙说道。

　　刚说完天空飞来一排排火花砸入森林里，趁众人躲避时，斥候型的军团们快速从平原进入森林。

　　“嘭”

　　天空已经彻底黑了下来，辛耶的埋伏作战失败了，敌人用强大的火力让他们自顾不暇，被迫进入近距离作战。

　　子默操纵破坏神和安琪配合成功狙杀了两台宛如狼外型一般的近战佣兵型。

　　“嘭”

　　待安琪操纵的破坏神发出一声巨响，子默面前的近战佣兵型化为火光砸在地上，他再次引诱其他军团进入安琪的狙击范围。

　　森林里炮击声延绵不绝，不断有军团的武器化为火光四泄的废铜烂铁。

　　“嘭”

　　一台破坏神遭受狙击直接倒飞三百六十度摔下巨石，舱门都直接砸飞，里面的少女头一歪晕了过去。

　　“第六小队，谁能去救援”

　　辛耶的声音立马从数据标签里响起，但现在的战况不容乐观，所有人都处在被压制的状态，轻易离开便会遭到火力针对。

　　　　第一百零二章【那个男人】

　　“戴亚！！”

　　负责狙击掩护的戴亚突然离开安琪的身边，他操纵着破坏神朝着少女的位置快速冲去。

　　“嘭”

　　天空落下几枚锁定炮弹，戴亚操纵的破坏神在地上翻滚几圈，安琪连忙惊声大呼让他赶快离开，因为有许多伤兵型正在闪着红光接近他。

　　早就锈迹斑斑的破坏神挣扎几下便彻底趴在地上不动，一个又一个的伤兵型争先恐后的贴在它的身上。

　　“安……琪”

　　“轰”

　　爆炸的火光冲天而起，地面上的众人都能感受到震动感。

　　与此同时

　　“砰，砰，砰，砰”

　　双腿被卡在驾驶舱里无法脱离的少女，面对缓缓靠近的斥候型，她从身后掏出手枪不断射击。

　　但是太无力了，至少要57毫米的滑膛炮才能打穿对方的护甲。

　　“拜托了，死神”

　　面对高高抬起的机械腿，少女抢先一步用手枪抵住自己的下巴，然后笑了笑。

　　“噗”

　　整个破坏神一分两半，其中夹杂着一个少女的身体，已经被分成鲜血淋漓碎肉横飞的两半。

　　耳边的“噗嗤”一声让子默脑子差点短路，他愣了一下再次操纵破坏神跳跃一旁，原地顿时出现一个大坑。

　　他清楚记得对方的名字，莱卡·琳，一个虽然对他总是很冷淡，但却愿意把自己食物分给他的女孩。

　　“啊啊啊……”

　　子默顿时愤怒大喊着，操纵破坏神悍不畏死的撞开一个斥候型，然后狠狠把刀刃插进它的身体里。

　　“安琪，代替戴亚进行指挥”

　　辛耶脸上毫无表情的命令道，看不出来他到底有没有在为队员的死而伤心，还是说已经见识过太多心里已经麻木了。

　　驾驶舱里，安琪靠在椅子望着天花板，她的表情也同样有些面无表情。

　　戴亚和安珠自入伍以来就是一个小队，二人互帮互助一直坚强的活着，而如今戴亚也死了，她只剩下子默了。

　　“子默，快停止你那疯狂的作战方式，快点！！”

　　监测全军的安琪注意到一台破坏神正在不顾自身安危疯狂的冲向军团，她顿时不顾悲伤激动大喊。

　　这一次子默没有再听安琪姐的话，他驾驶破坏神闯进十来只斥候型里面，然后挥动刀刃疯狂的砍在它们的身上。

　　吸血鬼的身体确实帮助他提高了反应力，但好久没有进食的他，再加上驾驶破坏神的经验远远不到辛耶的程度。

　　“嘭嘭嘭嘭”

　　两台斥候型强行压在他的身上锁住他，其他的斥候型顿时把炮口瞄准他连续开炮，军团竟然会用自杀式一般的攻击方法。

　　“子默！！！”

　　随着爆炸声响起，死神部队再次失去一名队员。

　　不知不觉中天空开始有了晨光，战斗也伴随着军团的撤退结束了。

　　“砰”

　　辛耶站在只剩半口气的戴亚面前，缓缓举起手枪对准破坏神内部的他。

　　“呕”

　　最后找到子默遗体的众人直接忍不住呕吐出来，只见男人的肚子直接裂开一个巨大的口子，肠子洒落一地。

　　而他的头部更是被一条军团外壳的铁片刺穿，看起来凄惨无比。

　　“呜呜呜……”

　　此时再也忍不住的安琪跪坐在地失声痛哭，她那漂亮的脸蛋上尽数伤心的眼泪。

　　子默对她来说，不仅是同伴，还是她的第一个男人，这份悲痛无人能够理解。

　　而一向讨厌他的科莲娜此时也忍不住哭了出来，只有失去后才知道珍惜。

　　一想到平常子默总是让着她，总是找一些稀奇古怪的东西逗她玩，而床上更是生怕她哪里痛总是很温柔的耸动他的肉棒，而这样对她好的男人居然转眼间便死了。

　　一想到这科莲娜哭的更凶了，整张可爱的脸顿时变得泪雨梨花。

　　“让我们一起安葬他们吧”

　　辛耶从四散的机体中找出子默的铭牌，一边面无表情的转过身和众人说道。

　　无论他们有多不情愿，第二天还是照常来了，而他们也得继续活着。

　　“我来帮你吧”

　　宿舍厨房里，赛欧和悠人看着逞强的安琪，他们关心的说道。

　　“没事的，不重，轻轻松松”

　　安琪夸张的微笑着转过身，顿时脸色面无表情的沉了下来，但她依旧表示自己不要紧。

　　大家都会死，这是死神部队成员们都知道的事情。

　　路过子默的房间，安琪打开门轻轻的走了进去，坐在床上感受着毫无生气的房间。

　　最初见到那个傻子的时候，她和众人一样都对他视而不见听而不闻，直到她被追问到不耐烦的时候终于给他取了名字。

　　明明是一个比她还高半个头的男人，却总是跟在她的身后笑嘻嘻的，对她的话总是很服从。

　　“子默，快回来，拜托你！”

　　安琪躺在床上卷缩着她那有型的身子，脸上带着痛苦的表情低声喊道。

　　又是几天过后。

　　“辛，一切都是你的错，父亲和母亲的死，我接下来也要死，一切都是你的错，辛……”

　　躺在床上睡梦中的辛耶第一次露出痛苦的表情，他梦到了哥哥薛雷·诺赞掐着他的脖子双眼猩红的质问他，责怪着他。

　　梦由心生，证明辛耶的内心深处对于哥哥的死十分愧疚，他活下来的动力便是为变成军团的哥哥建造一所坟墓。

　　名为先锋的部队是这群少年少女的坟墓，除了突然被扔来的子默，他们不再会有人员补充，物资补充。

　　破坏神坏了就拿死去的同伴的破坏神零件换上，食物不足就出去寻找，死神部队就是他们的处刑场。

　　“咳……”

　　土地一阵蠕动，一个男人从土堆里伸出手来，他咳嗽两声把嘴里的泥土吐掉。

　　大晚上是非常恐怖的，一个头上有着铁块的男人从地里面钻出来，宛如僵尸一样。

　　“话说，真疼啊他妈的”

　　子默握住头上的铁片猛的抽了出来，顿时鲜血像不要钱一般喷了撒着。

　　男人坐在地上气喘吁吁，他抓起自己的肠子晃晃悠悠的朝着小溪边走去。

　　“嘿咻……”

　　抓着自己的肠子把上面的泥土洗干净后，子默塞回了肚子里，他可不想肚子脏兮兮的。

　　多天没有进食只靠着鲜血吊命，多亏体内的阿瓦隆圣剑让他恢复到能行动的地步，至此他的记忆也全部苏醒。

　　“没有目标那就创建一个，没什么大不了的，我真是个蠢货”

　　回想起自己刚失去系统时那幅蠢样，子默就胃疼，也许多亏了在死神部队的记忆，让他知道比他还要绝望的少年少女们都在战斗，他还有什么理由止步不前。

　　既然没有系统帮助他回到之前的世界，那就自己来，不停的进食，不停的变强，总有一天能强大到随意穿梭世界的地步。

　　“转生到异世界成为皇帝的我，决定好好活着拿出真本事”

　　一边捂着肚子生怕肠子跑出来的子默，一边顶着缓缓升起的阳光走出森林，一边大笑道。

　　　　第一百零三章【吾名为】

　　“为什么没有人！！！”

　　走在破败的城市里，子默不禁无语大喊，这样他何时才能恢复身体。

　　根据脑海中自己在死神部队的记忆来看，自己离先锋部队至少有二十公里。

　　“很好，加油！”

　　子默没有丝毫丧气的举拳兴奋大喊道，现在他只感觉自己有无穷的动力，不，称之为活力更为合适。

　　提问。

　　【你的面前出现一位孕妇，但是她打死了你心爱的宠物】

　　以前的子默会这样做，将这名孕妇折磨到生不如死，然后再找十个大汉强奸她，最后把她的头砍下来。

　　现在的子默会这样做，囚禁她等她把肚中无辜的孩子生下来，将这名孕妇折磨到生不如死，然后再找十个大汉强奸她，最后把她的头砍下来。

　　虽然做法并没有什么不同，但关键在于子默放过了她怀中的孩子，因为他不再是没爱的人，他已经得到了爱，应该说很早以前他就得到了。

　　一直在爱自己的他学会了去爱别人，不是爱情，而是名为怜悯的感情。

　　死神部队。

　　“走吧，出发”

　　五台破坏神缓缓起身，像螃蟹一样的清道夫-菲多拉着弹药跟上他们。

　　战斗时跟在“破坏神”旁，补给弹药或能源匣，会从击毁的“破坏神”或“清道夫”的残骸上拆下零件因此被称为“清道夫”，是圣玛格诺里亚共和国制，真正的无人机。

　　对于这名死神部队，上层下了最后的任务，前往边界线进行侦查，也就是说让他们一直前进直到死为止。

　　雷夫大叔叹了口气，抬起头来摆出微笑和他们招了招手告别，这群少年少女们都是好人，哪怕他自爆白系种的身份，他们依旧没有对他做什么。

　　队伍里只剩下安琪，辛耶，赛欧，科莲娜，莱登五人。

　　“大家，都没忘东西吧”

　　莱登关心的声音从众人的数据标签中传出，得到了都没问题的回应。

　　“出发”

　　辛耶望着前方若有若无的露出一丝微笑，此时的他们终于自由了，随后平静的说道。

　　天空晴朗下的运输轨道上，五台破坏神和身后拉着一排弹药的菲多在上面走着，他们将会一直自由的前进，直到死去。

　　夜晚

　　“这片区域的军团全部都来迎接我们了吗”

　　驾驶舱里，莱登凝重的望着山丘下密密麻麻的军团们。

　　“辛！！！！”

　　突然，一声怒吼让众人一怔，他们意识到这就是军团的指挥官，辛耶的亲哥哥薛雷·诺赞。

　　“你们先走，躲入森林里就不容易被发现”

　　辛耶露出了十分扭曲的微笑，竟然单独驾驶着破坏神离开众人朝着军团走去。

　　见到哥哥他十分的高兴，终于可以杀了哥哥然后帮他建坟了，他就是为了这个而活着的。

　　“开什么玩意，谁会听你的”

　　莱登显然不想让辛耶独自面对这密密麻麻的军团，他阴沉着脸大喝一声，然后也启动破坏神跟上。

　　“轰隆隆”

　　铺天盖地的炮弹从军团中发射，覆盖式的朝着一众破坏神轰炸而来。

　　一台破坏神一边躲着炮弹快速朝着军团中最大的指挥型冲锋者，里面的辛耶兴奋得微微一笑，那双眼里似乎有着嗜血的猩红。

　　众人想要援助辛耶到达指挥型的面前，他们在山丘上疯狂的开炮，面对密密麻麻的军团，由不得他们如此疯狂。

　　“没事的，等对方的数量少一点的话”

　　面对因为弹药消耗太快而争吵着的赛欧和科莲娜，安琪冷静的说道，但是她一看雷达顿时瞳孔放大。

　　只见明明已经消失很多的红点再度变得密密麻麻，看来可能要打一场永不完结的战斗也说不定。

　　原本的话，蕾娜会偷偷帮助他们，用自律式迎击炮帮助他们清扫出一片区域来助辛耶突围，但是现在她已经很久没联系他们了，更别提援助。

　　很快，被团团围住的破坏神一个重重翻滚，辛耶不可能无敌到一人对抗数千只斥候型，他的机体只是一会便损坏到勉强战斗的地步，无法突破密密麻麻的军团。

　　“轰轰轰”

　　军团后方再次升起数十枚炮弹，这次众人没有了那么好的运气，赛欧的破坏神躲闪不及被波及，两只机械腿无法再支持机体站起来，里面的他也晕厥过去。

　　安琪也同样命悬一线，关键时候没注意居然被一枚石头绊倒，一个小小的失误就有可能要了她的命。

　　“抱歉，大家”

　　数据标签里传出安琪抱歉的声音，众人眼瞳一缩。

　　在这关键时刻，一位英雄手持一把地狱之刀，脚踩破坏神飞上天空，活生生砍爆了导弹。

　　“轰”

　　本应该在破坏神身上爆炸的导弹在半空中突然炸开，一个身影落在破坏神身上，他手持一把冒着蓝色熊熊火焰的阎魔刀。

　　“咔嚓”

　　舱门缓缓升起，安琪捂着嘴不敢置信的看着那道身影。

　　那个男人，居然回来了。

　　“哟，安琪，我回来了”

　　子默张开双臂，等着女人扑入怀中，但他似乎忘了自己肚子上的伤口还没完全愈合，那肠子顿时掉落出来掉到安琪的身上。

　　“啊……”

　　安琪刺耳的尖叫声让男人猛的捂住耳朵，差点没被震死。

　　待他甩了甩头回过神来时，这位蓝色长发的美人已经晕了过去，估计以为见鬼了，她一直都很怕什么鬼啊幽灵的。

　　“这娘们，算了，也省的我征求同意”

　　子默跳进驾驶舱里，从安琪的美乳沟中抽出自己的肠子塞进肚子里，然后一口咬在美人的雪白脖颈上。

　　可曾见识过全盛时期的吸血鬼。

　　得到血的子默宛如魔神附体，眼睛霎时间变得血红无比，他把这位美少女藏到安全之处后立马来到战场。

　　“轰”

　　一刀一个斥候型，厉害的并非男人那宛如千斤重的力气，而是阎魔刀身上的魔焰，沾惹便会引爆全身。

　　子默低沉一笑，然后跳起来狠狠一个飞踢，那比他还高的近战佣兵型竟直接被他一脚踹飞十米之远。

　　“轰”

　　相撞的军团顿时化为两道冲天的火光，恐怖，这还是人类吗。

　　一发炮弹把男人的半身炸成碎肉，但他竟然在短短的三秒之内恢复如初，心脏不坏他便是无敌的不死战士。

　　当然还是得益于阿瓦隆剑鞘的加成，他才会有如此恐怖的恢复力。

　　
　　第一百零四章【霸业】

　　“爆血”

　　一滴滴鲜血落到斥候型身上，顿时化为烈焰炸开，烧短路的军团顿时无力的砸在地上。

　　子默就这样强势的闯进包围圈中，站在辛耶驾驶的破坏神身上，他竟然是近身和远攻同时把握的天才。

　　“没用的东西，我来对付他”

　　军团中发出这样的一道怒吼声音，顿时周围的斥候型还有近战佣兵型缓缓退开。

　　只见十米高的重战车型缓缓立起巨大的机身，它身上的电磁炮开始凝聚周身的能量，待它发出必然带着毁灭之势。

　　“咔嚓”

　　驾驶舱被男人生生抬起，里面带着白色围脖的男人闭着眼睛靠着椅子上，似乎在迎接死亡。

　　“辛耶·诺赞，做个交易吧，你这种人才死在这里未免太过于可惜，成为我的部下征服世界如何”

　　“作为代替，我会实现你的愿望，葬送你的哥哥”

　　“对了，忘了说了，那么正式介绍一下我自己吧，咳咳，吾乃圣玛格诺利亚共和国的皇帝，圣玛格诺利亚一世”

　　听到这个消息，就连辛耶也止不住的脸上带着震惊，如果是那位皇帝的话，死而复生似乎也是可以理解的。

　　“只要能帮我葬送我的哥哥，我的生命愿意为了你而使用，吾王”

　　辛耶虚弱的把手放在胸前立誓道。

　　“呵，等着吧”

　　男人转身跳下破坏神，然后发动一直没使用的能力，叫龙化，只有这个能帮助他突破数千以上的军团包围。

　　男人的身体快速拔高，顿时一头拥有强壮身躯的黑龙显现出来，朝天嘶吼一声。

　　“吼吼……”

　　一层音浪接着一层，甚至把周围的斥候型都吹风滑行不止一米，这条黑龙拥有又长又粗的颈，有像绵阳一般深深弯曲盘旋的黑角，褶边的头，尖锐牙齿长在血盆大口里，摆着一条长长的黑尾。

　　它用四只强而有力的脚朝着重战车型重重爬去，身上一对蝙蝠翼一样的黑色巨翼跟着摆动拍砸身边的军团，它的身体全身覆盖着片薄而小，光滑的黑磷。

　　“那位陛下，竟然是龙！！”

　　就连对子默的称呼都变了，想必辛耶在看到这巨大的黑龙身姿后，就已经决定奉男人为主。

　　由于是低级叫龙，这只黑龙只有二十米高，但比起十米来高的重战车型来说，宛如父亲一般的存在。

　　“轰”

　　一道璀璨的光线从重战车型的电磁炮里爆射而出，黑龙顿时嘶吼一声，张开血盆大口。

　　“轰”

　　吐出熊熊烈焰的黑龙和重战车型进行对波，两人的身影被巨大的能量不停的推离对方。

　　眼见竟然隐隐有些敌不过重战车型，黑龙退到破坏神时直接一爪子抓起它一展龙翅飞上天空。

　　刚刚只是试验而已，敌不过子默也没什么好失望的，本来就是两个体系的东西。

　　“嗖”

　　黑龙飞进夜色高空中，化为一道巨大的黑影朝着地面猛的撞去，哪知重战车型连忙重重一跃便躲开了攻击。

　　巨大的黑龙火了，它一翅膀打在对方的身上竟然直接把它推开六米远才稳住身子，但在两位重量级中这点距离没丝毫区别。

　　“嘭”

　　一道由液体形成的十米巨拳一声巨响，轰然打在黑龙的龙脸上把它直接砸在地上。

　　“吼”

　　见重战车型竟然还有这种能力，子默化成的巨龙也索性不再保留实力，凶猛的和对方肉搏起来。

　　“轰”

　　黑龙一爪子直接拍断了那银色的巨肢，同时自己也被一拳打飞砸到地上滑行百米之远。

　　黑龙重新从地上爬了起来，它深深喘了口气，嘴里吐出半米长的獠牙，竟然把它牙都干断了。

　　重战车型身上银色的液体很麻烦，能幻化成各种样子，能当触手远程使用，也能化为半边护盾挡住巨龙重重的拍击。

　　“吼”

　　黑龙猛的一展巨大黑翅飞上天空，化作黑影如同离弦之箭一般朝着地面砸去。

　　重战车型再度准备高高一跃跳起，但它似乎忘了一条腿已经被巨龙拍断，突然没掌握好方向朝着一边歪去。

　　“嘭”

　　大地随之重重一颤，一个二十米的深坑出现在原地，重战车型直接被砸瘪在原地，

　　黑龙同样躺在一旁，它的身体如同断了脖子的鸡一样躺在地面挣扎，但就是抬不起龙头来，它的脖子在和重战车型接触时，被对方的巨大刀刃差点直接砍断那被黑色鳞片覆盖的巨脖。

　　“噗”

　　鲜红的龙血从黑龙的巨脖中流出，它躺在地上歪着龙头睁着深陷的眼窝看着即将升起的晨光。

　　没了指挥官的军团们突然红光消失，全部失去了动力躺在原地。

　　半个小时后。

　　“咔嚓”

　　黑龙重新从地上爬起它巨大的身躯，像人类一样晃了晃它那巨大的龙头发出咔嚓的巨响，随后带着众人飞向天空朝着共和国而去。

　　巨大的皇宫前，黑龙落了下来重重落到地上，看着端着枪不敢动手的军官们，巨龙一巴掌把他们拍成肉酱，抬起站着血肉丝线的巨爪，它开始了一边倒的屠杀。

　　既然决定征服世界，必然要把这些不忠于他的军官们通通杀个精光。

　　“轰”

　　闯进宫殿里的巨龙血盆大口中喷出通天的火焰，顿时整个皇宫到处都是火光和血肉模糊的尸体们。

　　紧紧抓着黑龙毛发的五人反而觉得十分畅快，特别是赛欧兴奋着大呼干掉他们。

　　昔日侍奉自己的女仆米可利和柔柔被黑龙一爪踩成肉泥，献血直接从它爪下如同番茄酱一般四溅。

　　“吼”

　　望着被吓得浑身颤抖，甚至身下出现尿液的罗莎莉，黑龙沉默了几秒。

　　突然，它注意到长长玉桌上的报纸，上面竟然有贵族玛格丽特不幸遭遇车祸的事情，稍微想想就知道只有罗莎莉对那位贵妇有兴趣。

　　黑龙顿时有些愤怒，玛格丽特死了的话那它岂不是不能让母女同在一在床，这个发现让它忍不住张开血盆大口接近罗莎莉。

　　“别杀我……”

　　面如此凶残恐怖的巨兽，身子剧烈颤抖的罗莎莉语无伦次的求饶道，那血盆大口的口臭熏她一脸。

　　只见黑龙缓缓张开血盆大口露出一颗颗锋利巨大的牙齿，然后一下咬住罗莎莉。

　　“噗噗噗噗”

　　黑龙的血盆大口缝隙中到处喷出献血，它高仰着头不停咀嚼着女人的身体，一个血肉模糊断掉的玉手，突然从它满嘴鲜血的血口中掉落。

　　黑龙没有在意，伴随着吞咽的声音，它满意的笑了，至于它身上的几人早就吓得瑟瑟发抖。

　　“美味，多年了，终于尝到了肉的滋味”

　　变回人身的子默一脸享受的如此说道，如果现在让他吃人肉，肯定会呕吐不止吧。

　　PS:我们的男主好像变了很多，但好像又没有完全变？？？

　　　　第一百零五章【计划和未来】

　　“各位国民，我是圣玛格诺利亚共和国的皇帝”

　　大街小巷各种荧幕上，都播放着王座上头戴金冠的男人演说画面。

　　子默做出以下改革，首先恢复86的国民身份，对此有异议者格杀勿论。

　　同时开始强制所有男人服兵役，老人小孩女人除外，此法律一出立刻遭到不少的人反对。

　　“轰轰轰”

　　自律式迎击炮发出一道道火光，它的攻击范围是整个圣玛格诺利亚共和国。

　　这国民啊是死的死伤的伤，而这位皇帝却完全不介意，一群又一群的男人被拉往前线。

　　又泡在美丽肉体堆中的子默看起来依旧荒淫无道，但他凌厉的眼神却在告诉众女不要生出任何叛乱他的任何想法。

　　这个国家已经没救了，再有两年军团就会攻破这里，而在子默强制全国青年服兵役下，竟然隐隐有把军团打回去的趋势。

　　恢复国民身份的86们可以走在86个区内各个地方，满五年兵役的人子默没有再让他们上前线，而是让他们留在圣玛格诺利亚共和国内教导新兵。

　　在白系种里，子默简直就是他们的耻辱和恶魔，而在86中，这个皇帝就是他们的救命恩人和神。

　　所以没有对与错之分，只有立场不同。

　　对于这个本来就很奇怪的圣玛格诺利亚共和国，子默把它恢复了原来的样子，但很快面临着物资不足，破坏神数量严重不够使用的情况下。

　　“向其他国家求援”

　　子默把这件事交给了高文，对于对付军团这件事，想必其他国家很乐于助人。

　　这天，男人把蕾娜请到了自己的皇宫中，对方看起来憔悴了许多。

　　“陛下”

　　蕾娜标准的敬了一个军礼，对于经常和她作对的男人是皇帝这件事，她并没有任何的感触。

　　她的情况和刚失去系统的子默有些类似，没人推她一把的话恐怕很难再一次站起来。

　　“你母亲的事情，我很抱歉，这件事是我的错，可以尽情怨恨我”

　　大殿中，王座上黑色披风的男人有些愧疚道，他走到蕾娜的面前，拿着对方的小手扇了扇自己的脸。

　　“陛下……请不要这样……”

　　一身蓝裙军装，美腿包裹着白丝性感吊带袜的蕾娜踏着黑色高跟，有些慌张的想收回玉手，这可是在一众大臣面前。

　　直到逼得蕾娜说原谅他，子默这才松了口气，错就是错，更何况是因为自己的疏忽丈母娘才遭遇如此屈辱跳楼身亡。

　　“蕾娜，我喜欢你，我希望你能振作起来”

　　就如安琪拯救他一样，他也根据自己的心情选择帮助蕾娜，他希望再一次见到那个坚强，充满正义感的蕾娜。

　　突然被说喜欢，饶是蕾娜也不禁脸红，她想了想决定相信子默一次。

　　“陛下，请让我返回管制官部队”

　　“如你所愿”

　　看着准备克服内心障碍的少女，子默笑了，这才是他看上的女人。

　　回到皇宫，两位身着漂亮礼裙的美人欢迎他回家。

　　“安琪姐还有莲娜，这身礼裙很适合你们”

　　被两女深深吸引的子默毫不吝啬的夸奖道。

　　“谢谢”

　　得到男人的夸赞，也不枉费安琪忍着害怕故意穿着这么露骨的礼裙迎接他。

　　她着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将深蓝的秀发绾成如意髻。

　　科莲娜也跟着羞涩捂脸一笑，完全没有想过自己还有穿这么漂亮衣服的一天，一身白色的拖地长裙，衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。

　　“今天是有事要求我吧，说吧，什么事情都可以”

　　子默一手一个揽着她们的细腰坐在华贵的沙发上，翘着二郎腿微笑问道。

　　他也发现了自己其实就是一个宠妻狂魔，自从给两女举办婚礼后，是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。

　　“你们要返回前线，那怎么行，那么危险”

　　得知两人过了一个月还没适应皇宫生活，居然还想回到前线，子默顿时拒绝道。

　　和不老不死的他不同，两女可都是一梭子弹都没在的美人，至于转化成吸血鬼他从来没有想过，那只会变成潜意识服从他的侍从，而不是两位可爱的妻子。

　　“子……默……非要逼我动手是吧……格叽格叽……”

　　“啊哈哈哈……”

　　男人顿时被蓝色长直发的美人挠痒逗得哈哈大笑，他连连求饶才让对方停下来。

　　突然，他感觉到身下一凉，这才发现自己的黑裤不知不觉中被一脸羞红的科莲娜扒了下去。

　　“哼，我只是，只是……”

　　见男人注意到自己，科莲娜顿时一脸惊慌失措的解释起来，这让两人直呼可蕾娜酱可爱。

　　“安琪姐，真柔软……”

　　被这一刺激，顿时变得无耻与厚脸的子默下流的伸手在上面好俩个耸立乳房抓了几下对安琪嬉笑道。

　　低头看着温柔美人双腿紧并的修长玉腿中间，在那合紧的紧凑下，那深兰色织锦的长裙中间贲起一个完美办廊阴唇耻丘，男人也不客气的伸出咸猪手，挤入紧合的双腿抚摸研磨了起来。

　　“嗯嗯……子默……讨厌！”

　　下体敏感之处，被男人抚磨，瞬间情动的安琪身子一下子靠进子默怀中。

　　那双眼水雾望着男人兴奋的脸，伸手来到自己的礼裙身后，打开那拉链一点点的露出里边装着青蓝文胸。

　　在那无比紧绷的链了打开一定的程度之后，瞬间那好似涨大一半的双乳弹跳了出来，一双让男人不知道用什么语言来表达的玉乳，这实在是太完美了。

　　竹笋尖尖的乳形，下面向很胀满硕大，上面一大片乳晕中间，像俩根小红肉柱般乳，傲然挺立，一下都没有下垂之势，伸手逗了下，那无比弹性，不停地颤抖着。

　　还有吮吸，一滴滴的乳白奶水却止不住掺透乳头，滴了下来，看到这个场景，子默哪还能忍得住这诱惑，低头狂吮吸了起来……

　　“嗯嗯……”

　　销魂籁音让男人嘴中吞咽着那流入咽喉中的温暖浓发无比香甜的乳香，迅速融入全身，下体一根青筋缠绕的巨凶肉柱挺立而起。

　　　　第一百零六章【警告错误】

　　俩女相互配合着，接着俩人各在一边，把那身子贴了上去，用她们的饱乳磨擦子默，双手不断地游走……

　　男人抚摸着安琪那浅密阴毛轻轻剥开，反而光结露出一个好似婴儿娇嫩的肥美阴鲍。

　　感觉掌中全是黏粘的淫液，子默心中狂吼几声，再也受不了这欲火，暂时性的松开乳头，看着那没自己吮吸都止不住的极品奶水。

　　他低头，抬起安琪的上面玉腿，折向后面贴上来的科莲娜的身体上，让蓝发美人抓抱着后着胯下那粉嫩的阴鲍微启，露出里边无比鲜嫩还紧闭的小阴唇，一颗光泽线豆，不断的挑逗着男人那跳动的神经。

　　握着肉棒不断擦着线豆与那紧闭的小阴唇，最后看到微开的小阴唇，已经等不了的子默，下体在身后体贴的科莲娜帮助下，用力一点点的强行挤出一个不断张开的阴穴。

　　“好紧！”

　　子默看着在自己不断挤入那柔软紧凑的玉穴之中的肉棒，不禁感叹不论插入多少次都不会腻，只是在那好似弱点的玉穴，被自己强挤插入而敏感颤抖。

　　“啊啊………啊好胀……啊……”

　　被子默全整插入体内，瞬间灼热的肉棒让安琪美人本能不停收缩着玉穴，本就无比紧凑的玉穴与那火热地温暖，让男人差点就狂射而出。

　　紧缩起玉穴的刹那，那好似不断想要夹扁肉棒的阴穴不断地收缩，接着咬得无比紧凑的阴道突然在安琪控制下，狂烈的波起来回运动，按抚着自己体内的肉棒，让子默第一次还没抽插，连反应的时间都没有，就狂射了出来。

　　二分钟之后，感觉体内空空如也的存货，感觉软如小毛虫的肉棒还被安琪她那无底限可以紧紧合闭的阴道紧紧咬住。

　　“安琪姐，我还真是被你吃得死死的”

　　这还是子默第一次这么丢人的射精，不禁感叹这一个月便成长到这种地步的安琪，以后会让他更加怎么样的舒服法。

　　“啊啊好胀好灼热……啊啊……”

　　看着对贴相面的安琪在自己的反击下，浪叫而起，总算让子默再次的找回男人的雄风自信，不断地挺动下体狂插着蓝发美人那变态的销魂魔穴。

　　“嗯嗯嗯……安琪……啊”

　　一边抽插一边抵抗着安琪的本能狂缩翻滚的阴穴与那深处强大的吮吸，看着她寻好似不堪承受的娇弱，强大征服之意与那无以轮比的变态魔穴带来的快感，让子默汗水直流，嘴中不断地喘着粗火般的气息……

　　“啊啊啊啊啊……”

　　一阵强烈的痉挛，好似不服般，瞬间收缩翻滚的魔穴变得无比的强大，同时安琪那强力水枪滚烫浓精的射击在肉棒上，男人瞬间也败了下来，失控的精子连连暴射。

　　子默抬头吻着安琪不断地喘着气息双唇，钻入舌头进入里中抢夺她的津液，再次挺动迅速勃起的肉棒抽插。

　　好是柔弱不堪承受的美人，在自己的胯下，娇吟求饶……

　　“我……”

　　望着光顾自己爽的两人，科莲娜纠结着玉指不停缠绕，硬是因为害羞不敢主动加入，她只能在一旁急得饥渴难耐自慰作乐。

　　注意到这一点的子默，连忙连声道歉如法炮制把她弄得欲仙欲死。

　　【感受到未知错误】

　　【重新绑定宿主子默】

　　【启动自我修复】

　　【失败】

　　【已汇报控制台】

　　【失败】

　　【报告实验体01资料】

　　【失败】

　　【系统未知原因被篡改】

　　【已加入AI牧濑红莉栖】

　　【已取消系统任务】

　　【已加入诸天聊天系统】

　　“叮，诸天聊天群，开启”

　　“卧槽，日你妈让不让睡觉了”

　　被一连串声音吵醒的子默，左拥右抱的从龙床上醒来，他顿时阴沉着脸破口大骂。

　　【什么啊，人家好心叫你起床】

　　突然，一道女人莺声燕语的天籁之音从子默的脑海中直接响起，他顿时脸上大喜，果然系统没有放弃他。

　　“系统，系统，想死我了，快给我发任务，我都不知道我要干嘛了”

　　子默顿时着急的连声在心里说道。

　　【什么，有点恶心，那么喜欢任务吗，第一个任务，去死】

　　“啊啊？”

　　男人一时愣住，他这才发现系统有了大变样，眼前的虚拟影像变成一个聊天群，旁边还站着一位外表清秀的美人。

　　对方一头红棕色的长发加上和阿涅塔一样的白大褂，身材那更不用说，简直就是天生尤物。

　　他一眼就认出了对方，牧濑红莉栖，命运石之门的女主。

　　一个和男主造出时间穿越机器的牛逼人物，从小便被周围人称为“天才”、“神童”……

　　【等等，不要一直盯着我】

　　突然牧濑红莉栖双手抱胸害羞起来，她一挥玉手关掉了虚拟影像。

　　子默这才注意到那密密麻麻的警告弹窗，没想到强大系统也要被人透的时候，不得不说令人很解气。

　　【我的名字是牧濑红莉栖，专门辅助你进行各个世界旅行的AI】

　　“旅行？”

　　听到这个词，子默不禁皱了皱眉，他实在难以把之前穿越世界的行为称之为旅行，强迫他完成任务，不是鸡儿断就是被车撞，怎么恶毒怎么来。

　　【我知道你想问我是怎么来的，说实话我也不知道，突然就成了你的专属AI】

　　刚想问出口的子默只好作罢。

　　牧濑红莉栖：欢迎卢迪乌斯加入本群

　　牧濑红莉栖：欢迎安兹·乌尔·恭加入本群

　　牧濑红莉栖：欢迎小蜘蛛白织加入本群

　　牧濑红莉栖：欢迎黑saber加入本群

　　“啥玩意”

　　一连串的声音又是让子默忍不住无语道，他这刚准备睡下呢，天大地大睡觉最大。

　　但是黑saber的名字让他顿时醒神，他这才记得自己还欠对方一个约定。

　　“牧濑红莉栖，之前的世界还在冻结吗……”

　　问这话的时候子默只感觉口干舌燥，他内心狂跳不已。

　　【我看了看这台系统的记录，以前的世界已经开始正常运转】

　　“什么……”

　　子默眼前突然一黑，那些梦居然是真的，这么说他居然背叛了那么多承诺，这点令他顿时痛苦无比。

　　【笨蛋，骗你的】

　　“我！！！”

　　正沉浸在伤感里的子默顿时像吃了榴莲一样难受，他小心翼翼离开卧室不吵醒二女，来到宽大的客厅。

　　黑saber：这里是什么地方，你们究竟用什么办法把我弄到这里

　　安兹·乌尔·恭：我也很感兴趣，如何突破世界级精神防护道具，把我拉扯到这

　　白织：诶，转生到异世界成为蜘蛛的我，终于迎来了金手指！

　　卢迪乌斯：那个，我还是小孩，请各位大大求放过

　　望着眼前不断弹出的消息，子默用手指不断摩擦着下巴，从口气上来看基本都是本人，他向牧濑红莉栖询问诸天聊天系统和堕落系统有何区别。

　　
　　　　第一百零七章【诸天聊天系统】

　　【我看看，首先不会再发强制任务，也就是说你自由了！！】

　　【其次，这个诸天系统没有很复杂的功能，只需要别人同意，你就能去对方的世界】

　　“不愧是AI”

　　对于牧濑红莉栖这简单明了的话语，他表示了赞叹。

　　但是他也有了另外的担忧，他的一身实力基本都是完成任务获得的，没有任务之后他如何增强实力。

　　【自食其力，这点都不知道吗，真是个笨男人】

　　仿佛看穿子默想法一般。

　　“特么……”

　　男人举起的拳头缓缓放下，很少有人敢这么嘲讽他，至少牧濑红莉栖是第一个，他告诉自己要忍住，跟一个AI置气会真的变成笨蛋。

　　白织：有了有了，群主是子默，奇怪的名字，那个群主桑，我现在的情况各种不妙，突然转生到异世界，变成了蜘蛛，我压力很大

　　子默：关我屁事

　　白织：？？？

　　黑saber：自己的事情自己解决，我已经决定了，由我自己来获得圣杯，那个男人必须得杀掉

　　黑saber的话让子默想起自己梦中的那幅场景，但牧濑红莉栖已经明确否认了世界重新开始运转，那这个黑saber很可能是其他时间线的阿尔托莉雅。

　　卢迪乌斯：将人杀掉什么的，有点可怕，这位黑saber的姐姐，为什么那个想要杀掉那个男人

　　黑saber：你知道我的什么，闭嘴

　　卢迪乌斯：。。。。

　　整个群顿时有些死寂起来，因为黑saber这个不会看气氛的家伙。

　　“陛下，早上好”

　　突然，一旁打扫的女仆们和子默躬身问好，回过神的男人点了点头。

　　他集中意念点击了一下黑saber的头像，顿时一些资料显现出来。

　　即使生前未曾落入过邪道哪怕一次的阿尔托利亚，在她的心中、迷茫与纠葛、对于自身的不满以及对世事的叹息也依然是存在着的。

　　答应了那个银发美少女的要求，她站在剑丘上等待了数个轮回，但依旧没等到的她却得到了被污染圣杯召唤的机会。

　　黑化的姿态正是由于她诅咒那个银发美少女的侵蚀，使得这些感情变得表面化、使她的思想反转所致。

　　毫无疑问，黑saber就是阿尔托莉雅，是他所认识的阿尔托莉雅未来的姿态。

　　子默：我是你所知道的蕾娜，听我说，你的世界应该冻结了才对，现在出现在这的你属于其他时间线的分支

　　黑saber：你说什么，你居然就是蕾娜

　　【黑saber请求进入你的世界】

　　“卧槽，拒绝拒绝”

　　子默连忙拒绝掉，心脏还在不停的扑通扑通跳动，这要是过来还不得劈死他。

　　黑saber：怎么，不敢吗，你这家伙当时怎么说的，让我回应你的召唤，别笑我了，你以为我等了多少个轮回，快点同意！！！！

　　【黑saber请求进入你的世界】

　　“…………”

　　子默面无表情的点了下拒绝，他很冤枉，那毕竟是不同世界线的黑saber。

　　卢迪乌斯：总感觉黑saber姐姐很可怕

　　【黑saber请求进入你的世界】

　　房屋外，正在和洛克希学习魔法的卢迪乌斯突然收到这样的消息，吓得他连忙拒绝，感觉黑saber很不好惹的样子。

　　卢迪乌斯：我错了！！

　　子默想了想也决定暂时不招惹黑saber，他没有信心和黑化强三倍的阿尔托莉雅打，一发宝具他都不一定扛得住。

　　不过安兹·乌尔·恭一直在潜水，这货才是真正的大佬，让他到这个世界来，什么军团什么帝国在他手中只有被消灭的份。

　　牧濑红莉栖：欢迎002加入群聊

　　看到这个代号，子默有些熟悉，感觉很可能是那个人。

　　02：子默？达令，是你吗，你到底去哪了，心生了，你的孩子

　　“牧濑红莉栖，你不是说已经被冻结了吗”

　　听到这话子默整个人都感觉不好了，若是国家队的世界没有被冻结，那都已经过去多长时间了。

　　【根据系统的数据，观测到一个结果，那就是国家队的世界从来就没冻结过，只是推测，那时候系统已经准备好了放弃你】

　　【理由的话想不出来，也许是看着继续找回人性的你没了兴趣什么的，这幕后主人太坏了】

　　闻言，子默闭上双眼想了想，在问清楚离开这个世界，这个世界会立刻冻结后，他重新走进卧室里。

　　“我很快回来”

　　对着两女的额头轻轻一吻，子默向02发送进入世界的请求，对方立马便同意了。

　　“达令！”

　　他眼前的场景瞬间转换，回到那个熟悉的十三部队宿舍，顿时一个身影撞进他的怀里，用双腿紧紧夹住他的腰。

　　通过02，子默了解到他消失后的事情，莓被任命为十三部队的队长，随后男女开始意识不合，不如说意识到男女之别相互开始隔离，开始吵架。

　　之后的战斗勉强靠五郎和莓两人的驾驶撑过来，不然的话，十三部队全军覆没都不奇怪。

　　“我好想见你，达令”

　　此时的02就如同爱撒娇的小女孩一般，迟迟不肯离开子默，她用她那一对小红角不停的蹭着男人。

　　这似乎让男人的思绪回到几年前，02还是小女孩的时候也这样喜欢用双角蹭他。

　　“02，你说心生了我的孩子”

　　子默手心里捏得都是汗，他没想到竟然真的怀上了他的孩子，他还没有作为一个父亲的心理准备，但他还是想先看一看。

　　但很快他就止不住浑身气得颤抖起来，孩子被带去了收管所，若是运气好联接值高点，运气不好的话那便是被随手扔掉都很有可能。

　　“心！”

　　推来心的房门，看到的是头发乱糟糟，哭成泪人的她。

　　这幅场景顿时让男人的内心狠狠一震，他心疼的上前抱住对方，深爱孩子的心被夺走了孩子，想必是无比痛苦的吧。

　　“抱歉，我来晚了，我发誓会夺回我们的孩子，绝对”

　　子默抱着女人的手死死捏成拳头，他朝怀中神志不清的女人发誓道。

　　对于这件事02自然阻止过，但她一个人太过于无力，更别提莓。

　　“吼”

　　黑夜中划过一道身影，它厉声嘶吼着冲进收管所，巨大的身体在第13区域里横冲直撞。

　　不断嗅着口鼻黑龙终于找到了一股熟悉的气息，它猛的一爪直接把一堵墙砸碎，然后冲进拥挤的收管所里。

　　“轰”

　　“啊啊啊啊……”

　　惨叫声延绵不绝，黑龙突然猛的张开血盆大口，随后一口咬住一个士兵把他活生生撕成碎肉。

　　“砰砰砰砰砰”

　　步枪扫射声不时响起，在人类出动弗兰克斯之前他必须把自己的孩子带回去。

　　“嘭”

　　终于，黑龙一个摆尾把一群士兵扫飞到半空顿时狠狠落下，直接一爪子打穿了墙壁爬进一个房间。

　　这里有着许多躺在培育舱里的婴儿，见此一幕黑龙也不禁动作小心起来，它不断张着巨大的龙嘴嗅着。

　　“吼”

　　黑龙嘶吼着飞上天空化为黑影消失不见。

　　　　第一百零八章【女儿】

　　“不哭不哭”

　　子默轻声安慰着怀中的女婴，他一边轻轻抖动着身子，很难想象这是一位刚刚杀人不眨眼的恶魔。

　　你瞧这女婴，粉嫩粉嫩的!

　　多水灵!

　　男人眼神温柔的盯着她，仿佛看着一件巧夺天工活生生、水灵灵的艺术品百看不厌。

　　“能，让我也抱抱吗”

　　重新见到女儿的心，也从那神志不清的状态中恢复过来，她朝着男人哀求道。

　　“那当然，这也是你我的孩子”

　　对于心的请求子默自然应允，他尽量温柔的把女婴放在少女的怀里，哪知刚刚还哭哭啼啼的女婴顿时安静下来，好奇的转动水灵灵的小眼珠看着她的母亲，随后露出孩子般天真的笑声。

　　对于这幅场景子默不忍心打扰，他快速退出了房间。

　　在心的脑海之中，关于子默的记忆被七贤人通通删除了，唯有关于她的女儿用什么办法都没办法消除，在槲寄生里不允许谈恋爱，更不用说生孩子。

　　“咔嚓”

　　桌上的茶杯被子默捏个粉碎，他气愤无比想立刻杀了七贤人泄愤，但刚刚传来通报。

　　如果他不想身上的炸弹爆炸的话，最好老老实实的待在槲寄生。

　　明明孩子的亲生父亲就在旁边，而孩子的母亲却没有关于他的任何记忆，这该死的七贤人。

　　子默的房间里，男人握紧阎魔刀放在右臂上，顿时右臂上的白色钢圈发出滴滴滴的警报声。

　　“……”

　　哪怕砍断右臂一样会爆炸，这场景太遭了，子默躺在椅子上进入诸天聊天群。

　　子默：不死的王，有什么方法能瞬间压制让百米一切事物化为粉碎的爆炸。

　　安兹乌尔恭：我确实有着这样的道具，但是为什么要给你

　　子默：科技世界的弗兰克斯机甲，或者一把能打开地狱大门的刀……

　　安兹·乌尔·恭：不感兴趣

　　“…………”

　　子默暗叹不愧是不死者之王，不是那么就会轻易答应的，但他身上确实没有什么值钱的东西。

　　但他最为值钱的并非是能力，而是他的记忆。

　　子默：安兹乌尔恭，现实世界中真实姓名为铃木悟，是一名忙碌的业务员，父母双亡，没有朋友，在现实世界过着孤独的生活，因此特别珍视在游戏YGGDRASIL中的生活，但是突然，你穿越到了游戏的世界，我说的没错吧

　　安兹乌尔恭：你是什么来头，有意思，仿佛来自于未来一样

　　此时，纳萨力克地下大坟墓里，那志高的王座上，一个穿着华丽黑色斗篷体型庞大的白色骷髅坐在上面。

　　他那没有眼球的骷髅眼顿时一闪猩红，望着眼前的消息他的头上顿时出现一道光芒，强行让他镇定下来。

　　他穿越到这个世界已经一天了，无论怎么找都找不到原因，而此时居然有一位熟知他身份的人。

　　子默：我可以告诉你的一部分未来，避免你损失你的爱将夏提雅·布拉德弗伦，代价便是我需要的道具

　　看到这个消息，这位恐怖的骷髅双眼再次闪过一道猩红，他深思一会决定同意这个交易，那个道具对他来说也不是很重要的样子。

　　安兹乌尔恭：道具的事无妨，我更对我的未来感兴趣

　　槲寄生的十三部队宿舍内，看到这个消息的子默松了口气，若非必要他不想和安兹乌尔恭有接触，论脑子他玩不过对方，待会道具可要好好检查一番，避免那厮做什么手脚。

　　【安兹乌尔恭向您发送道具】

　　“同意”

　　只见眼前瞬间出现一枚金戒指，子默连忙一把抓住，他开始一边左右拿捏研究起来，一边@安兹乌尔恭发送语音。

　　子默：60秒∽

　　安兹乌尔恭：令人惊讶，守护者夏提雅居然会被人类奴役，感谢你群主

　　随后安兹乌尔恭甚至给子默耐心解释起这枚戒指如何使用，这么诚实的不死者之王绝对是刚穿越。

　　想到这的子默嘴角一扬，看起来以后可得和安兹乌尔恭好好交流交流，把雅儿贝德骗过来操上一操，留给这个连鸡儿都消失的骨王实在是太过于浪费。

　　02：抱歉达令，因为我太弱了

　　看到群里02发了这样一句，子默眉头一皱连忙打开房门，果然看到02靠在一边的墙壁上，她的表情有些自责。

　　人类是有限度的，但是获得了诸天聊天群这个系统的他们，已经变得无限了，能去往许多不知道的异世界，能变得更加强大。

　　“明白了吗02，弱小只是暂时的，是为了更加强大而必须存在的过渡期”

　　家具齐全的房间里，两人坐在毛毯上，暖色的灯光下子默双手轻轻捏揉了一下02漂亮的脸，认真的说道。

　　“嗯！”

　　没有什么是得到他的夸奖更为开心的事情，02高兴得重重一点头，啪的一下两人的头撞在一起。

　　房间里顿时传来两人嬉笑的声音。

　　“果然吗，达令”

　　02突然掀开男人遮住额头的黑发，看到了两只刚出生一般黝黑的犄角。

　　“这绝不是你的错，是我自己选择的结果”

　　怕少女误会又开始自责，子默再一次解释起来，却没想到02却用她头上的两只可爱红角和男人刚萌发的黝黑犄角轻轻碰在一起。

　　“达令”

　　02一反常态，露出令男人为之一怔的温柔表情，只见她缓缓用她那柔软的香唇和男人贴在一起。

　　明明一直想要成为人类，但奇怪的是在子默变成和她一样时，居然不再有那种想法。

　　【我们一样了啊】

　　两人开始激烈的热吻起来，初次尝到亲吻的快感，02顿时变得一发不可收拾，她甚至直接压倒了男人。

　　【杀掉叫龙就能变成人类】

　　这是某个人告诉她的事情，为了这个目的，她开始强迫自己参与高强度锻炼，最终获得强大的体术和驾驶弗兰克斯的高超技艺。

　　但是现在子默和她一样了，不用再为想变成人类而烦恼了，渐渐的，02的眼角流出眼泪，那是喜悦的泪水。

　　“嗯，我和你一样了，从今天开始我们可以一直在一起”

　　良久唇分，子默看着身上的少女微笑着说道，他也不用再孤独的走下去，02可以和他一起穿越世界的墙壁，前往未知的领域。

　　从小时候开始，两人就彼此喜欢，区别也不过在于少女喜欢他多一些，所有在今晚里理所当然的进行了神圣的仪式。

　　第一百零九章【成长】

　　浴室里

　　一身白色贴身泳衣，暴露出她那性感三点的少女和一个健壮的男人不停在水中交缠着。

　　“啊，这、这不行，不要我、我，达、令不要那个行……”

　　羞红了小脸的02还没说完，突然抱着自己心中兴奋起来的子默，用宽手来到她的双腿间，在那个贲起柔软之处，抚摸了起来。

　　虽然早有心理准备，但毕竟是第一次，02不禁有些想退缩起来。

　　”啊，不要、不要达令，那里不可以的！”

　　无比私处被异性男人抚摸磨擦，她嘴中羞耻地惊叫了起来。

　　“02，我喜欢你，可能你会有些惊讶，我从你小时候就开始喜欢你了，还记得吗，小时候你发誓要做我的新娘”

　　两人躺在浴室地板上面对面相互深情对视着，说罢，子默开始脱去她的下体的白色泳裙，露出那无比诱或的下体。

　　暴露的瞬间男人那欲火瞬间腾升，双手瓣开她的双腿，低头在她的胯下，那个粉红娇嫩的极品白虎上，伸出舌头在上面舔了起来。

　　“啊……达令……达令……啊啊”

　　感觉自己的私处被一条湿热的舌头舔着，从来没有想到这种事情的02，无比害羞与羞耻叫道。

　　但更多对于男人深情的回复而感动，没想到从小开始两人便结下了这注定之缘。

　　子默舔着她甜美的玉穴，看着她身本本能下，不断流出来的津液迅速湿润了起来。

　　一切都水到渠成，子默快速脱去自己的底裤之后，跪在她的胯下，一手握着肉棒顶开她的阴鲍，在上面擦了一会。

　　“达令，你能回来真是太好了……啊啊……”

　　感受着自己玉穴上不断研磨的大鸡巴，02用她那玉手抓住男人的手臂，粉色的长发就这样平散开在地板上看起来美艳无比，准备迎接那破处之苦。

　　见此子默深吸一口气，下体用力一挺，顿时肉棒一点点的挤入她那处女玉穴之中。

　　“啊啊……没事的达令……这点痛不算什么……一起舒服起来吧……啊……”

　　看着强忍疼痛脸色有些苍白的02，子默顿时心疼的停下身来，用舌头在她身上不断游走缓解她破处的痛楚。

　　见02的表情放松下来，子默也不再迟疑一鼓作气用力给她开扩着无比紧狭的阴道，最后看着自己的整个肉棒都插入她凹凸玲珑的美体，同时一股鲜红的处红流了出来。

　　被男人压在上面紧抱着自己不动，那灼热巨大的肉棒插在自己无比胀满的体内，02的水雾绿瞳不停眨巴着，也许是男人的温柔让她并没有感受到太大的疼痛。

　　肉棒被粉色长发美少女那娇嫩处穴紧紧包裹着，那无时无刻紧凑的包裹与那蠕动收缩的阴壁，让一直忍住地子默轻轻地抽动了下。

　　“啊嗯，达令的那里好热好粗……就是这根棍子让别的女生怀孕的吗……”

　　被子默抽动下体，再挺入，瞬间让反应过的02不禁羞红脸呻吟一声，随后她有些好奇的低头看了看。

　　男人双手抓着她的玉手压在浴室地板上，下体紧紧地抵着她的胯下，低头吻着她的额门。

　　“你们都是我的翅膀”

　　说罢，男人挺动下体，抵着她的粉胯，缓慢地扭动了起来。

　　“啊，啊啊啊……”

　　感到男人那巨大的肉棒捅入自己的体内深处，那无比胀痛灼热的异感，让02不禁轻咬蜜桃香唇呻吟着。

　　看到这里，男人大喜，压下身来到她的身子俩侧撑起上身，挺动下体，在她一点点润滑的阴道中，加速抽插。

　　一阵阵抽插体深的异物带来的快感，让02娇吟着，可是男人那巨大的肉棒，还是让刚破处的这位红角美少女那紧小的玉穴，好似不堪承受征伐一般，玉手紧紧抓着男人手臂。

　　“嗯嗯呀……达令好怪的感觉……嗯嗯喔……”

　　02不禁扭动玉躯，在子默的撞击下，上下摇摆，最后止不住双手紧紧地搂着男人的雄腰……

　　重新压在这位粉发美少女的玉躯，下体迎合的双腿勾着自己的腰间，体验媾合做爱的02，不断在自己的抽插下，不堪地呻叫。

　　“02，插得你舒服吗？”

　　“嗯嗯……达……令……嗯……啊—啊……我……要……尿了……出来……啊啊……”

　　突兀间02身子激烈痉挛抽搐而起，紧夹处女穴第一次达到高潮，射了出来。

　　被这位粉色美少女的滚烫的精液浇灌肉棒，早就爽的不行的子默哼的一声，放开闸门，储存郁满的精子瞬间注入02的体内深处……

　　第二天

　　“所有的眷族听令，灭贤计划开始，谁如果敢阴奉阳违，我保证你们会和娜娜一样”

　　只见男人发出一声野兽般的嘶吼，顿时某种信号从他身上传来，各个区域的眷族顿时开始行动起来。

　　突然，地面开始不断震动，无数的叫龙奔腾而来，有二十多米高的低级叫龙，也有数百米长的Gutenberg级叫龙。

　　【所有部队听令，立刻驾驶弗兰克斯参战，是所有】

　　整个移动要塞都市“种植园”里回荡着警报声，到处都是忙碌的大人。

　　许多能源无缘无故被撒到都市里的各处，那些叫龙被这些数之不尽的黄色能源吸引而来，看来这场灾难早有预谋，不然不可能这么短时间收集这么多的能源。

　　槲寄生里

　　“心，要好好看着，谁敢伤害你和我的孩子，我要让他们付出一百倍的代价，那么，我去了”

　　一身黑色紧身战斗服的子默半跪而下，亲吻了一下抱着婴儿一脸温柔的少女。

　　这是身为父亲的责任，没保护好孩子和她母亲是他的责任，既然如此，他只能让敌人付出应有的代价。

　　正当他起身时，心突然抓住了他的手，只见她轻轻的把女婴抱了过来。

　　“那个爸爸桑，给孩子取个名字吧，虽然我没有你的记忆，但是你一定是这孩子的父亲”

　　“她的名字吗，心，你觉得子妍如何”

　　子默说完征求了下心的意见，毕竟是他的血脉，自然要和他一样是中国名。

　　“很棒的名字，子妍，这是你父亲给你取的名字哦”

　　闻言，子妍仿佛真的听懂一般，小腿儿不住地踢着，嘴里还不时地发出“咯啰咯啰”的声音。

　　这是子默与众贤的战争，他将带着父亲的责任，过去的虐待遭遇，向名为贤者的七人复仇。

　　

　　　　第一百零十章【叫龙女王】

　　在安排人保护好母女后，子默和02进入鹤望兰号的驾驶舱内。

　　【鹤望兰号，启动】

　　四十来米高的机甲缓缓亮起灯光，在她巨大的脚下早已是尸痕累累，摆放着无数的大人尸体。

　　“这一次，将整个人类毁灭，带领孩子们走向好的未来”

　　这是子默对事件之后的安排，有罪的是那些大人们，他们已经被磨灭了良心，无辜的是孩子们，他们被迫染上战争的颜色。

　　一身白色紧身战斗服的02趴在驾驶台上，男人握紧她翘臀两旁升起的把柄，伴随着这位粉色美少女玉背上白色的灯亮起，鹤望兰号撞破基地大门滑行出去。

　　“尽快带孩子们撤离到安全地方，死脑筋的直接杀了无妨”

　　子默再次向眷族们传达讯息，对于那种誓要保护种植园的孩子没必要浪费时间。

　　“嘭”

　　种植园的墙壁不断被巨大的叫龙撞破，它们横冲乱撞的冲了进来，对于身下那些被踩踏到疯狂惨叫的大人们它们丝毫不理会。

　　子默的眷族们有限没办法杀光整个槲寄生的指挥官，依旧从不少区域内跑出弗兰克斯来，但他们能以一敌二，却没办法同时面对这密密麻麻的叫龙，很快被淹没在巨兽潮中。

　　有一个办法可以升上空中都市，那便是种植园地下的“门”。

　　“轰”

　　鹤望兰号跳下巨大通道里，沿着宽敞的墙壁一直前进，前往这都市的地下。

　　突然，在鹤望兰号路过一道墙壁时，四周弹出四片巨大的刀刃，子默连忙操纵弗兰克斯躲开。

　　“咔嚓”

　　刀刃合成竟形成大道厚实的大门，果然不会轻易的让他们通过吗，子默操纵鹤望兰号手提金色的长枪连捅数下，竟没有捅穿。

　　这恐怕是比合金还要更加坚固的大门，在子默印象中只有。

　　超大型弗兰克斯——鹤望兰·阿帕斯

　　才能破开这道门，但关键那台机甲就在这道门的前方，他连破开大门都没办法做到。

　　“怎么能在这里停止不前”

　　子默立刻从那悲观的想法中醒悟过来，那群少年少女们在那种环境下都没有停止抗争，没有绝望，他怎么能比他们还弱。

　　“木大木大木大木大木大木……”

　　子默操纵着鹤望兰号疯狂的朝着大门轰击着拳头，大大门顿时出现不少凹凸的地方，若是坚持必然能破开这道大门。

　　但是突然间鹤望兰号停了下来，不如说失去动力，整个驾驶舱的灯光都消失。

　　“02，发生什么了”

　　鹤望兰号确实能继续行动，但让她失去动力的是02，子默立马温声问道。

　　忽然，他察觉到02的身体在不停颤抖，子默闻到了来源于恐惧的味道。

　　“别担心，不管等会发生什么，我都会在你身边”

　　子默下了操纵椅走到02的面前顿时，摸了摸她的头秀了秀他的二头肌说道。

　　这奇怪的安慰方式让02不禁噗嗤一笑，她深吸一口气从驾驶台上坐起身来。

　　“达令，不要管我快逃，她来了”

　　正当她推搡着想把子默推出驾驶舱时，一个巨兽飞速冲来，它明明没有翅膀却能浮于半空。

　　只听一声巨响整个鹤望兰号狠狠一震，子默连忙拉住02没让她从驾驶舱里飞出去。

　　浓浓的烟雾散后，四十多米高大的鹤望兰号身上粘着一个同样巨大的黑蓝色怪物。

　　它的血盆大口如同章鱼般缓缓向自四周伸展开来，一位有着白发蓝瞳的神秘美少女反牛顿的缓缓升到他们的面前。

　　她的身后有着八条长长的黑色触手，只见她伸手放在盯着她看的鹤望兰号脸上，顿时舱门仿佛听她号令一般缓缓打开。

　　全身被一些黑色绷带缠住的蓝皮肤少女，浮在半空中就这样静静的盯着二人，她的头上很明显有两只比两人大数倍的黑尖角。

　　代号001，叫龙公主。

　　这位叫龙公主降临的瞬间，02宛如傀儡一般愣在原地不敢动弹，她顿时被公主的触手缠住提到半空中。

　　“啊……”

　　一身白色紧身战斗服的02有些痛苦的抓着脖子上的触手，而本想搭救的子默也被数只触手缠住。

　　“由人类制造的仿制品”

　　“不能让你搭乘我们的孩子”

　　望着痛苦挣扎的02，叫龙公主不断发出好听却又平静的声音。

　　子默的目的被猜到了，只要掌握超大型弗兰克斯

　　——鹤望兰·阿帕斯

　　他便能自由的掌握这个世界的所有生命，届时不论是七贤人，还是叫龙公主都不再有资格成为他的敌人。

　　这是他的计划，灭贤计划，由多年收集的能源吸引众多叫龙，让它们袭击种植园让那些人类们自顾不暇。

　　到时由他夺取鹤望兰·阿帕斯，但是有一点失策了，没想到到连这道黑门都打不开。

　　“叫龙公主，放开02，否则我自己发狂起来连我自己都怕”

　　计划只差一点点就完成了，却被叫龙这货拦在门外，这让他十分郁闷，见到02的痛苦表情他终于决定于这个叫龙公主为敌。

　　“哦？”

　　令人意外的是，叫龙公主居然真的放了02，粉发少女落在地上大口大口的呼吸着气。

　　对于自己是用叫龙公主的基因被制造出来的事，很久以前子默便告诉了她，此时倒也不算太惊讶。

　　见此子默也松了战斗的想法，他弄不过对方，哪怕叫龙化也会被对方的叫龙压制。

　　又有几根触手缠绕上子默，只要生命没有真正受到威胁之时，他就不打算出手。

　　“让我看看，看来利用我的献血觉醒了不错的血统，只是副作用很大，不久你就能成为吾的同胞”

　　缓缓悬浮着进入驾驶舱的叫龙公主扒开子默脑门上的头发，看着那对才长出一点的犄角满意的笑了笑。

　　“放开我的达令”

　　见叫龙公主想对子默做些什么，02顿时悍不畏死了也跟着冲了进来，她决定不允许任何人伤害子默。

　　但是公主太强大了，一触手把02扇到驾驶舱内的墙壁上，不过是利用她基因制造出来的仿制品，怎么可能赢过她。

　　“美妙的血统，龙算是我们那个时代的最高种，我很中意你”

　　叫龙公主突然吻上了子默，这让男人很是意外，独自在这个地球上生活了将近六千万年的叫龙公主居然会中意一个半鬼半龙的人。

　　“达令！！！”

　　看到自己的男人居然被不认识的女人吻了，02顿时心如刀割，她趴在地上奋力想要挣扎，但一只触手死死的把她按在地上。

　　太失败了她，居然眼睁睁的看着自己的爱人被别人的女人亲吻，如果是心和莓也就算了，两女在她之前便已经和子默相遇，但是这个女人。

　　叫龙公主的嘴唇太柔软了，甚至让男人忍不住在那红润欲滴的樱嘴上，伸出舌头在里面若有似无的舔弄着。

　　“你在做什么！！”

　　叫龙公主猛的后退，她只是想给男人一点甜头不让他反抗，想让他老老实实的和她一起驾驶超大型鹤望兰，没想到子默竟然得寸进尺，居然想和她舌吻。

PS:【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】

　　　　第一百一十一章【超大型鹤望兰】

　　“我竟是小丑？？？”

　　她趴在地上一阵愣神，不敢置信的望着男人，为什么会配合啊啊啊混蛋！！！

　　“算了，就当作奖励吧，老老实实被我吞噬，不然……”

　　叫龙公主一触手把02扔出了鹤望兰号，她的触手插入驾驶舱各处，顿时鹤望兰号身上缓缓蔓延成一片灰色。

　　子默记得02确实有操纵星实体的资格，但是明显这位叫龙公主更是鹤望兰·阿帕斯的原主人，他该如何抉择，现在丢下02的话，他也能进入星实体，甚至更加顺利。

　　“轰”

　　鹤望兰号的驾驶舱门缓缓闭合，再一次动起来的她把手放在黑色大门上，顿时大门听命一般朝着四周回弹而去。

　　在鹤望兰号即将进入星实体时。

　　“多谢你帮我打开门，竟敢对我的女人做出这种事情”

　　“噗”

　　子默面无表情的把阎魔刀插进叫龙公主的体内，顿时蓝色火焰轰的一声，便把叫龙公主的全身开始燃烧起来。

　　没错，刚刚只是演技，为了让叫龙公主放下戒备的演技，自以为被她一个吻便解决的男人，此时正冷血无情的一刀一刀插进她的体内。

　　“最后可以请你帮个忙吗，把星实体的控制权交给02，你是进不去的，星实体已经被七贤人植入了你进入，就会自爆的代码”

　　看到02开始害怕的时候，子默就察觉到了原来的剧情发展，他决定装作一个为了让叫龙公主不伤害02，而屈服的男人。

　　“汝这家伙，白白做多余的事情”

　　“噗”

　　望着掐着她脖子的男人，叫龙公主面无表情的摇摇头，只见她小手抓住子默的大手，连带着阎魔刀从她那娇小的身体里拔出来，顿时蓝色血液喷得地上到处都是。

　　力气太大，子默竟如同小孩一样被对方轻松捏着手使用，但重要的不是刀伤，而是那燃烧着的熊熊火焰。

　　一旦沾染便不可能熄灭，除非实力比他强太多的人。

　　只见叫龙公主身后的黑色触手快速把她包裹成一个黑球，只花了不到一秒的时间触手又四散开来，恢复如初的叫龙公主悬浮在原地。

　　“汝很无礼，必须要给你惩罚，但是刚刚的情报吾很满意”

　　“你想消灭的的七贤人，他们面具下的身影只是一个伪人类，没有灵魂的肉体，VIRM”

　　看着明显有些意料之外有些震惊的子默，叫龙公主缓缓说道。

　　在遥远的太古时代，像叫龙公主这样的叫龙人发展了比人类文明更高级的叫龙文明，却被前来的VIRM要求与他们同化，成为没有肉身的思念体，叫龙人拒绝了这个请求，随即便爆发了无尽的战争。

　　而人类的七位首领，竟然是VIRM，恐怕现在已经在准备舰队准备来地球消灭人类和叫龙。

　　“这种事情根本无所谓，你还不明白吗，你虽然有星实体的操作权却没有进入的能力”

　　这么近距离子默能一刀刺穿她，他确实这么做了，本想利用蓝色火焰一旦沾惹就不会熄灭的特性来威胁对方，把星实体驾驶资格交给02。

　　但意料之外的情况发生了，叫龙公主用某种方法熄灭了身上的魔焰。

　　【听着人类】

　　【夺走星球大地中流淌着的】

　　【吾之同胞和无知的人类】

　　【这次连吾的孩子都要夺走】

　　【这次我绝对不会放过】

　　叫龙公主头上的黑色尖角发出剧烈的音波，顿时地面上的所有弗兰克斯和叫龙们通通停下了动作，不如是是被迫。

　　弗兰克斯的原型是叫龙人开发的FRANXX，行动的能源是叫龙身体化为的，自然能受到地球最后的叫龙人控制。

　　“你疯了嘛，进去会爆炸的你懂不懂！！！”

　　见叫龙公主又继续操纵鹤望兰号进入星实体，子默顿时忍不住惊声大呼。

　　长长的黑色隧道伴随着叫龙公主的进入亮起灯光，好似在欢迎这位公主的到来。

　　【人类操纵的弗兰克斯】

　　【半生物兵器叫龙】

　　【两者没有区别】

　　一条又一条黑色触手把男人捆了起来，没管他的挣扎，叫龙公主继续向全世界传播她的声音。

　　“也就是说，叫龙同样和弗兰克斯一样，里面有雌蕊/雄蕊，有人类在驾驶”

　　理解其中意思的子默着实狠狠震惊了一下，他都这样，更何况人类，还有那些弗兰克斯的驾驶员们。

　　现在的他终于理解了，叫龙公主是这个星球的守护神，VIRM再度袭来，所以她也跟着现身了。

　　“那我为什么叫龙化不需要驾驶员”

　　知道无法反抗的子默，只能老老实实沉下心来，只能祈祷02能安全，他实在是无法打赢叫龙公主。

　　“理由很简单，因为你是世间最后的第二位叫龙人，令人惊讶，吾之同胞，不然你以为对吾做出如此无礼的事还妄图活命吗”

　　悬浮在空中半躺的叫龙公主侧过头缓缓说道。

　　这么一说就对得上了，为什么子默能让弗兰克斯进化，因为他和叫龙公主一样。

　　“嘭”

　　不知不觉中鹤望兰号缓缓落下进入深海之中，周围是一望无际的海，很难想象为什么种植园地下会存在海，还是说这只是星实体的一部分。

　　“但是，七贤人在星实体里植入了爆炸的代码，一旦启动的话，恐怕方圆百里会直接化为乌有”

　　这还只是子默根据原剧情中来估算，到时候心和他的孩子一个都跑不了，作为父亲他不得不为此考虑。

　　“叫龙公主，如果你没有什么方法的话，别怪我豁出性命也要阻止你”

　　想到这子默眼神凶狠起来，他的手中再度出现散发着蓝色烈焰的阎魔刀，只要叫龙化想必也能冲破这触手束缚。

　　哪怕自取毁灭，他也要为了那孩子战斗，十八岁外表的内心下，藏着一位父亲的担当。

　　“吾的孩子不会伤害我”

　　【撒，醒来吧吾的孩子，它们很快就会来了】

　　叫龙公主看向天空的方向，她能感觉到VIRM准备重新降临地球。

　　“轰”

　　只见整个大海深处散发出一道白光，地面开始大幅度震动起来。

　　地球上空

　　“如果不能得到的话，就把它毁灭吧，然后我们也回到原来的使命上”

　　无数的宇宙舰队出现在地球上空，飞船里一名七贤人缓缓说到。

　　地球

　　“轰”

　　从地下冒出数十台百米不止的叫龙巨炮，它们缓缓瞄准宇宙之外的VIRM舰队。

　　“嘭”

　　巨大的光线从它们的体内发射到宇宙之中，顿时密密麻麻的火光出现在地球上空。

　　VIRM的舰队同样不甘示弱，一枚枚能量光线爆射冲向地球，巨炮叫龙也同样发出蓝色激光对轰拦截。

　　这已经不是个人恩怨的事，而是地球和VIRM之间生死存亡的宇宙大战。

　　　　第一百一十二章【跪下来求我】

　　“轰”

　　地球和宇宙之间顿时火光四现，无数的光束出现在两者之间相互抗衡。

　　“到底发生了什么”

　　地面上的弗兰克斯们简直要疯了，怎么突然变成宇宙大战，他们才刚知道自己一直战斗的叫龙和他们一样这个可悲的事实。

　　“轰隆隆”

　　天地一阵巨响，随着声音鹤望兰·阿帕斯出现在地面，它昂着头看向宇宙中的VIRM们。

　　外形上来看很像一位蜘蛛女王，四条蜘蛛机械腿，上身宛如人类上半身的样子，不过这位蜘蛛女王是超大化型的，一千米高的超巨大体型让任何生物胆寒。

　　“被人类变成如此丑陋样子了吗”

　　鹤望兰号里，叫龙公主脸上有些微微生气的说道，现在的鹤望兰·阿帕斯和以前差距很大，不是现在这样灰蒙蒙的。

　　“但是，这依旧是我的子嗣”

　　宇宙上空

　　宛如章鱼的巨舰前方正在汇聚巨大的能量球，刹那一道毁天灭地的光线狠狠撞向地球。

　　“嘭”

　　无数的叫龙巨炮在这一刻化为灰烬，恐怕里面的驾驶员也死得一干二净。

　　“你们这些侵略者，这次绝对不会让你们碰这颗星球一分一毫”

　　只见千米之巨大的鹤望兰·阿帕斯头上的银色尖角汇聚着恐怖的能力。

　　“嘭”

　　同样毁天灭地的一击从地球发出，直冲宇宙里的舰队而去，刚刚还不可一世的VIRM章鱼舰队顿时化为火光爆炸而开。

　　【毁灭吧】

　　【这颗星球不会交给你们】

　　全人类和叫龙都听到了这位公主的声音，那坚定强大的誓言。

　　突然

　　鹤望兰号驾驶舱内的灯光突然全部消失，眼前连接鹤望兰·阿帕斯的荧幕也消失不见，顿时变得一片漆黑。

　　子默：02，你在哪里，安不安全

　　02：别管我，在我的面前和那个叫龙公主亲热，还真是亲密呢

　　此时的02正扶着墙壁一瘸一拐的走着，她扶过的墙壁顿时留下血迹，但她不哭，万一之一的可能性，子默还在等着她救命。

　　子默：这是策略，让那位公主放松警惕的计划，原谅我，我很快就会去接你

　　02：诶↷(ó╻ò)

　　卢迪乌斯：发生什么了吗大家

　　牧濑红莉栖：群主正陷入危机中的事情

　　子默：你这家伙，辅助我辅助了个寂寞，我需要你的时候在哪

　　牧濑红莉栖：。。。。

　　白织：大家快救救我，妈妈在追杀我，啊，要死了要死了

　　卢迪乌斯：诶，白织姐姐你到底处在什么样的世界，整天不是被魔物追杀，就是被追杀，可怕

　　子默：呸，34岁了还叫人小姑娘姐姐，不要脸

　　卢迪乌斯：。。。。。

　　安兹乌尔恭：还有闲心开玩笑的话，看来情况并不是很糟

　　安兹乌尔恭说的没错，现在情况不是很糟，反而非常好，特别好。

　　为什么呢，是因为子默终于意识到了一个问题，鹤望兰·阿帕斯也需要雌蕊/雄蕊，而叫龙公主需要他，不然鹤望兰启动不了。

　　“吾的同胞，为什么突然抗拒操纵吾的孩子，快点，不然VIRM的下一波攻击会更加强烈”

　　一直很从容的叫龙公主，此时她脸上的表情却显得有些着急。

　　被触手束缚着的子默突然露出了邪笑，他伸出舌头舔了舔嘴便蓝色血液，顿时露出愉悦的表情。

　　望见这一幕的叫龙公主没来的身体一颤，总感觉有什么糟糕的事情会发生。

　　叫龙人化为的鹤望兰·阿帕斯自然只能由叫龙人操纵，幸运的是，第二位叫龙人诞生了，而且是男性，也就是说雄蕊。

　　“我明白了，我会向那个复制品为自己粗鲁的行为道歉，所以，先让阿帕斯启动好吗”

　　但哪怕叫龙公主愿意去给一个用自己基因创造出来的人工产物道歉，男人依然没有停下他那夸张的邪笑。

　　“首先，松开对我的束缚”

　　突然，男人变得面无表情，他冷声命令道。

　　闻言叫龙公主沉默一会，缓缓收回把男人裹成粽子的黑触。

　　但当听到男人第二个要求时，叫龙公主露出无比难看的表情，那个男人简直是疯了，竟然想让活了将近六千万年的她，去舔他的鞋子。

　　“我倒无所谓人类和叫龙最后会怎么样”

　　子默坐在驾驶椅上双手抱胸翘着二郎腿，那幅嚣张的姿态简直让人想给他一拳。

　　【所有的叫龙，用你们全部的力量去迎击，这是诀别之战，吾的同胞们，珍重】

　　叫龙公主的黑尖角不再发出音波，她缓缓落到地上望着男人的鞋子挣扎不已，一方是守护的地球，一方是活了六千万年的自尊。

　　虽然让叫龙们全部出击帮她争取了一些和子默谈判的时间，但那是用同胞的生命堆起来的。

　　“希望汝能遵守诺言”

　　尊贵的叫龙公主走到男人的面前，抓着男人的鞋子，她索性不再思考有的没的，快速在男人的鞋子上用她那小香舌舔了一下又快速离开。

　　强大的自尊在这快速一舔之下崩碎，叫龙公主浑身颤抖着转过身去，若不是为了守护地球，她绝对不可能做出一族之耻的事情。

　　“快回应吾之孩子的召唤，重新启动阿帕斯”

　　叫龙公主背过身去说道，但随后她惊愕的猛转身，刹那间八条黑触快速缠绕在男人的身上，只需一下便可把他勒成碎肉。

　　“哈，听不懂人话吗，来舔我的肉棒，不愿意的话也没事，听听外边的炮声，现在已经微弱不少了，恐怕地球很快就会易主了吧”

　　对于身上轻轻一勒自己便会成肉酱的黑触，子默似乎毫不在意。

　　与邪恶的男人相比，叫龙公主倒显得有些善良，独自在这个地球上生活了将近六千万年，只为了在日后VIRM的侵略中拯救这颗星球。

　　这可不是什么人都能做到的，证明这个星球对她无比重要。

　　“我，明白了”

　　这场无声的战斗子默获得压倒性的胜利，只要叫龙公主没有放弃保护星球的想法，她就只能任凭男人提要求。

　　六千万年的处女，恐怕是男人收到的最为贵重的礼物。

　　第一百一十三章【三人一体】

　　叫龙公主浑身轻颤着，她不得已只能伸出一只细软玉手放在子默的双腿间。

　　蹲在男人的双腿前，在男人的望视下，叫龙公主强装镇定解去他黑色的战斗服裤子，一根无比巨大青筋缠绕的肉棒跳了起来，让她又是心中一颤……

　　这位蓝色皮肤，戴着黑色女王冠的少女颤着玉手，握着灼热跳动的肉棒，强忍着心中的恶心，张开玉嘴含了进去。

　　不断地吞吐着咸臭欲要撑破玉嘴的肉棒，可一会儿，让她羞耻的发现自己的娇小玉躯竟然兴奋了起来，双腿黑绷带间从那湿润不断地流出丝丝润滑……

　　六千万年独自一个人生活的叫龙公主，此时第一次接触男人的肉棒。

　　“我的公主大人，要好好帮我射出来哦……”

　　看着娇小的公主趴在自己双腿间不停给自己口交着，体验着极品少女的口交，子默感觉无比的兴奋与刺激，喘着粗重的气息。

　　因为呼吸不便，叫龙公主的口涎已经沿着小嘴边溢出，想着自己居然在这里帮着才十八岁的少年口交肉棒。

　　那种禁忌的刺激让她一阵酥麻，从未被滋润的小穴里居然一阵蠕动，令她恐惧的是居然想要得到眼前男人的抚慰。

　　残留的一丝理智让叫龙公主想要拒绝男人，但含着他的肉棒，内心那种冲动却也是越来越强烈，终于抵不住那欲望的诱惑，认命的闭上美眸，屈服在男人的淫威之下慢慢的含吸套弄起来。

　　“还不够强烈我的公主，你需要更激烈一点”

　　就算已经如同神一样无所不知，但毕竟是初战，叫龙公主任然不能够让男人就这样无趣的射出来。

　　闻言，叫龙公主立马开始加速吸吮的速度，一边开始时不时地捧起男人睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　“嘶……好爽……”

　　子默享受般的言语，让这位异族少女更是用小嘴含住他肉棒的最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头更是用力的吮吸，来回扭头增强他的刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。

　　“噗哧！噗哧！”

　　白发少女一阵疯狂快速的吮吸之下，发出一阵阵的动人韵律，又时不时吐出龟头，香滑的舌尖舔住粗壮的茎身。

　　那种无意识下所流露出的骚媚让子默恨不得立马就来个霸王硬上龙。

　　“不愧是公主，哪怕没体验过人类的肉棒，也能比一般女人侍奉得更好……”

　　叫龙公主闻言一怔，那种难言的羞耻让她脸上像是火烧一样发烫。

　　但只想快速结束的她嘴里却是更快的上下含吸，并轻舔着龟头棱角的最外缘，然后再张开红唇将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着子默的肉棒。

　　“感觉来了！快……”

　　男人嘶嘶的吸着凉气，胯下的肉棒开始轻微抽搐，似乎女人通病一般，叫龙公主连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊。

　　小嘴和双手并用地竭力伺弄，准备迎接他的强烈发射！

　　一股难言的刺激袭来，子默伸手抱住黑尖角少女的螓首，挺起肉棒深深插入叫龙公主的娇唇小口中猛颤了几下。

　　“噗”

　　龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的精液！

　　被以前的系统强化过，男人的射精量惊人，叫龙公主此时发现口腔根本装不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角漏出。

　　想要吐出男人的肉棒，却是被子默进的更深，喷发的更是有劲，龟头抵在喉咙的粘膜上。

　　“唔……嗯～～～”

　　叫龙公主一阵呜咽，喉咙自发的蠕动下，那浓浓的精液顺势滑进了食道……

　　这位蓝色皮肤的娇小美女被呛的眼泪口水一起飞，终于等到李龙抽出肉棒。

　　“啪！”

　　只听一声过后，她发现那丑陋粗壮的鸡巴击打在自己的小脸上，马口上几滴未被咽下的浓精都被男人涂抹在了她嫩滑红透的脸上。

　　简直是奇耻大辱，叫龙人一族的耻辱，但对于战况心急如焚的叫龙公主只能强忍内心的不悦，催促男人和她一起操纵鹤望兰·阿帕斯。

　　地球上空

　　“啪挞”

　　飞船里身着白色衣服与老鹰面具的七贤者们突然消失不见，衣服顿时飘落下来，留下如同海星一般发着亮光的生命体。

　　“为什么，我明明已经给星实体植入叫龙公主启动便会爆炸的程序，为什么！！”

　　“星实体的力量某种意义上是宇宙级别的威胁，现在怎么办，怎么办！！”

　　“这与原本的计划不同，不应该是我们VIRM吞噬整个星球才对吗，应该是这样的才对啊”

　　七颗海星形状的发光生命体开始厉声争吵起来，不应该是星实体自爆，它们降临地球同化一切这样才对。

　　千米至高的鹤望兰·阿帕斯重新开始活动，它头上的巨大的银角又开始聚集巨大的能量。

　　“莫非你认为已经完了吗，公主！！”

　　“你这家伙！！！”

　　被按在驾驶台上的叫龙公主终于露出愤怒的表情，但男人居然强迫性的直接吻上她那软软的香唇，张开牙关用力把她的小香舌吸进嘴里，然后狂野的舔吸着。

　　大肆的吸取她檀口中的香津玉液，小美人儿鼻间呼出的如兰幽香的气息更让子默心如火焚，大力的吸吮着她的小香舌，恨不得整个吞下肚去。

　　“为了这个星球，吾愿意奉献出自己的身体，但是，吾会怨恨你，百年，千年，万年，吾之同胞！！”

　　叫龙公主放弃了抵抗，她怒声大喊着，她的话并无虚假，她真的会恨上这个男人万年以上。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　看着如此愤怒的黑尖角少女，子默捂着半张脸疯狂大笑起来，活了六千万年似乎也没什么了不起的。

　　在他的攻势下，那可爱的蓝色瑶鼻喘息得更加急促、频繁，好像随时会以个不堪窒息过去一样，身体被情火欲焰焚烧得滚烫灼灼。

　　脸蛋在缺氧下酡红似醉，娇艳欲滴的脸蛋、粉腮让男人放弃了她已变得蓝肿的小嘴，转而流连在她的粉腮、脖子四周。

　　　　第一百一十四章【最终型态】

　　“如果求我的话，我也不是不能放过你”

　　子默结实的胸膛不轻不重的压在叫龙公主那浮凸玲珑的玉乳上，他另一只手悄然下滑，在柔软的柳腰处隔着衣服抚摸着，不一会儿就探入到她那双蠕磨的双腿中去，直奔主题的按在少女的花田上……

　　“唔唔……”

　　男人的嘴再度封住叫龙公主的小嘴儿，她的粉胯圣地被侵袭，娇躯一阵哆嗦，喉咙里发出阵阵咽呜式的呻吟。

　　现在，整个地球都处在战争当中，从天而降的侵略者残暴的杀戮着弗兰克斯还有叫龙。

　　“呐，我们到底要和谁战斗”

　　青葙号上，未来慌忙的问道。

　　“当然是叫龙，一直以来不都是这样嘛”

　　纯位数理所当然的回答道。

　　“可是，刚刚从天而降的似乎更像侵略者”

　　翠雀号里传出五郎的声音。

　　“这是队长命令，全力攻击从天而降的侵略者，不能只让默一个人战斗”

　　莓冷声道，可她可能不知道，那个男人现在有多舒服。

　　回到鹤望兰·阿帕斯

　　子默的手时而大力时而温柔的隔着黑色绷带揉搓着叫龙公主的禁地，那里微微贲隆，十分火热，似乎能感觉到那里的湿气，软软的、柔柔的、肉肉的。

　　再有，少女的身子在自己的揉搓下如水蛇一般的蠕动、摇摆，腻媚入骨的娇呻细喘，倒也很刺激。

　　“可恶的人类，绝对原谅不了你！！”

　　哪怕身体已经不由自主的跟着蠕动起来，但叫龙公主仍旧嘴上不饶人，她用蓝色的瞳死死的盯着男人。

　　“啪”

　　没想到很快就挨了一巴掌，要知道这六千万年还没有人敢打过她，叫龙不敢人类更没那个本事，气得她一口咬在男人的肩膀上。

　　以她那恐怖的咬合力男人整个肩膀都可能会被撕扯走，那是极度血腥恐怖的。

　　“啪”

　　子默又是一巴掌甩出打在公主的脸上，把人家搞得一愣一愣的，他发现也许是基因相同，02和叫龙公主有一些相似的地方。

　　比如自尊心突然被打击，会变得异常暴躁，叫龙公主还好活了这么多年也能控制自己，换做02还真可能和对方不死不休。

　　男人大力的揉搓着公主的风水宝地，那里娇嫩、细腻、水润……

　　是如此的诱人，即使此时此刻隔着黑色绷带无法看到那诱人犯罪的风光，但那里迟早是自己的天地，哪怕少女的身体如同萝莉般娇小，但他确信幽深的洞穴里能容纳自己的一切……

　　子默不单止大力揉搓，甚至不是轻轻的扭捏那脆嫩的花瓣……

　　“啊……啊……痛……痛啊……唔唔唔…可恶的同胞……嗯……你捏痛……啊……就这么想和我繁殖吗……”

　　叫龙公主还没被男人碰过的身体，哪里能承受这么猛烈的手淫呢，在一声娇呼声中，火热的娇躯剧烈的哆嗦了几下。

　　小腹一挺一挺的，屁股激动的耸了几下，一股溽热的洪水就这样泄了出来。

　　不知不觉中叫龙公主似乎变得有些温顺起来，没有了一开始的暴躁，若不是活得够久，恐怕会把子默的祖宗十八辈拉出来溜溜。

　　就在这时，子默的眼前突然变成一方银河系，他皱了皱眉头深思一会，想到这里似乎是叫龙公主的过去。

　　伴随着银河系不断拉伸缩近，他看到了一颗蔚蓝星球，地球。

　　与自己了解的表面不同，通过眼前的画面子默了解到关于叫龙人更深的历史，VIRM的突然降临带来了灾难，叫龙人文明不愿意接受同化成为没有肉体的精神体，于是战争开始了。

　　这场战争持续了百年不止，为了更快结束战场，叫龙人把自身改造成不死兵器，进化成叫龙。

　　但很快他们就发现了，百年的战争击退的只是VIRM先遣部队，他们几乎失去了地球上所有文明，甚至叫龙人们繁殖的能力都在战争中消失了。

　　为了应对下次的侵略，叫龙们转入地下，战斗能力低下者选择自身化为能源和有能力者结合，进化成了更强的兵器。

　　剩下的叫龙人制造了巨大叫龙结合体，星实体，能启动它的只有龙人。

　　活了几千万年的叫龙公主毫无疑问就是为了这一刻而一直存活至今，而子默居然在侵犯强迫这样一位伟大的公主。

　　“你的故事让我很感动，但是却与我的欲望无关，公主，何不一边战斗一边放纵自我”

　　子默一手按着叫龙公主的头，一边用肉棒暴躁的隔着黑绷带顶在这位蓝色小萝莉一双秀腿中间，翘挺的斜抵在胯下，仿佛戳衣而进。

　　未曾被异物如此强烈碰触的花房忽然收到男人那庞然大物侵犯，虽然没有真正的接触，更没有插进去，但小萝莉的身子已是一阵哆嗦，

　　看着这位无论身份还是实力都是极品中极品的小萝莉，让子默看着就想犯罪，不邪恶也得变邪恶，男人忍不住轻微耸动着屁股，庞然大物隔着衣服顶撞叫龙公主的粉胯花田。

　　“轰”

　　一道光线射穿乌云突破天际，顿时又在宇宙中带起一片火光，千米之巨大的鹤望兰·阿帕斯再次在前角汇聚起能量来。

　　不愧是叫龙公主，一边被男人玩弄着也能稳定的操纵鹤望兰。

　　子默开始解叫龙公主的衣服，柔软的女王束缚衣在自己急躁的动作中脱落，下面丝丝缠绕的黑绷带被撩到了她的小屁股处。

　　公主的屁股很圆很挺，不大却很诱人，一种清秀完美的魅力，男人激动颤泣着身子，迫不及待的在蓝色少女翘臀上面就揉、摸起来……

　　子默把这十一二的小萝莉翻身压在控制台上，庞大的龟头努力的挤压着小萝莉的脆嫩花门，紧窄、滑腻的让他的肉枪滑了过去，无法插入，便抓住肉棒研磨着慢慢向前插去……

　　“不……不要……！”

　　龟头挤进了一点点，只见叫龙公主冷着脸轻咬着粉唇儿望着男人，眼神有些凄苦有些惊惶，可爱的臻首轻轻的摇了摇。

　　不可能会有女人对自已的第一次毫无感觉，叫龙公主终于还是轻颤柔弱着抵抗男人，但又不敢太用力，否则男人可能直接砸在墙壁上变成肉泥。

　　娇嫩的花田虽然很诱人，可不是那么容易进去，子默挤了几次都滑了出来，好不容易才把龟头插进一点点，只要大力往前深插的话一定可以把脆嫩的花田给开荒了……

　　　　第一百一十五章【VIRM的败北】

　　“啊……我不想死！”

　　白色弗兰克斯的脑袋被一名侵略者顿时从机身里扯了出来，里面发出恐惧的求救声，但伴随着侵略者用力一压伴随“噗”的一声，求救声荡然无存。

　　这样的情况不时出现在战场上，面对数量比之叫龙还要多的侵略者们，驾驶员们自顾不暇，再加上早就被子默的眷族们带走许多驾驶员……

　　基地里

　　“那我走了”

　　扶着输液杆子，02站了起来，她的玉手上还插着输液的管子。

　　“你要去哪”

　　“达令的身边”

　　面对司令官哈奇的关心询问，02只是默默的说道。

　　在她悠闲恢复身体的时候，达令肯定在遭受虐待，那个叫龙公主太神秘了，做出什么都不奇怪，比如强吻子默。

　　诸天聊天群

　　02 ：达令，我很快就来找你

　　子默：？？？

　　02 ：？

　　子默：没事，你来吧

　　02：总感觉你不想让我来，难道是那个叫龙公主对你做了不好的事，达令，等着我……

　　卢迪乌斯：我有种直觉，这件事绝对不可能这么简单，首先群主不可能是被

　　【卢迪乌斯被禁言一天】

　　姑且子默还是有着群主的功能，禁言，至于其他功能还得他细细摸索。

　　白织：看来风儿，今日甚是有些喧嚣

　　子默：是的呢

　　安兹乌尔恭：群主，看来你对女性的态度和男性差别有点大

　　子默：人类是为了爱情和革命而活着的

　　【黑saber请求进入你的世界】

　　“我曹”

　　差点就点到同意的子默吓得一哆嗦肉棒差点没软，这老是潜水的黑saber还在想着暗杀他，妙啊。

　　“啊……”

　　撑裂的感觉让叫龙公主双手紧握着驾驶台边缘，男人那巨大坚挺灼热的肉棒只是进入一个头而已，已经足以感受到它的膨大威力，仿佛要撕裂自己的下身一样。

　　“吾之同胞，快拔出去，不可能承受住你那大东西的，快拔出去……”

　　用香唇吞吐时，倒也不觉得有多离谱，但是直到亲身感受时叫龙公主才意识到，自己无法接纳得下的火热热大东西穿透自己身体，一股被撕裂蛰穿的感觉从粉胯传到大脑。

　　“啊啊啊……”

　　一声惨叫，叫龙公主银牙死咬，脸上从容的表情慢慢转为苍白、扭曲，一双玉手死死抓住男人的手臂，指甲都已经扣进肉里去了。

　　缠在子默腰间的一双嫩蓝小腿此时翘高绷直，以此来减少粉胯处撕裂的巨痛……

　　“吾保存了六千万年的处女，吾，吾，呜哇啊啊啊啊啊……”

　　令子默竟一时没想到的是，叫龙公主低头望了望那驾驶台上处女落红点点，竟突然如同小孩一样大哭起来。

　　这让男人一时不知如何是好，最初也只是想打压下她那从容的表情，但这一声大哭却让他思绪大乱。

　　但此时也不能半途而废，惟有尽量减少她的痛苦，男人的热吻随后而到……

　　子默身下的庞然大物虽然突破了叫龙公主那层六千万年的清白之膜，但依然有一截庞然大物存留在白发萝莉体外，欲火难消，反而更旺。

　　这一声哇哇哭声让男人意识到叫龙公主也并非坚强，只是不到伤心处，他的动作也不再这么粗暴，开始耐心的研磨减轻她的疼痛，缓缓的抽出来再轻轻深入，不知不觉白色少女开始哼哼唧唧，咿呀连连。

　　随着男人慢慢的研磨浅尝轧止的深入，叫龙公主的呻吟慢慢唱了出来，身体越来越软，越来越火热。

　　呼吸吁吁急急，气息躁热，娇躯摇摆幅度更大，扭转间偶尔也会配合男人的抽插挺动一下，待子默插得太深了她蹙着眉头弓着身子，却不见太过，反而几番下来慢慢适应……

　　“……啊……好深啊……戳到底啦……呜……轻点啊吾、吾之同胞……啊……火辣辣的好酸啊……”

　　本应该02待的驾驶台成为两人的娱乐场合，纠缠的两人动作慢慢狂野，气息越来越急促，啪啪声连续而加快，叫龙公主那压抑不住的呻吟娇滴滴糯绵绵的。

　　时间飞快，半个钟转眼就过，但驾驶舱里战鼓依然隆隆，欲火如故狂烧。

　　只见子默压着叫龙公主的小腿到她胸脯上，伸手紧搂她整个人儿，下身拉开大幅度的冲撞，带出粘稠的淫液再凶猛的冲进去，一举夺嫡直入中心。

　　公主那翘挺起来的粉胯更是突出，两辨花田玉贝被男人冲进去的庞然大物挤回两边，更加高隆，像被掰开两辨的馒头一般，死死咬住他的庞然大物不放。

　　紧窄更是加强摩擦的效果，那份快感让身在爱欲中的男女骨头都酥了，酸酸麻麻的只知道尽情的深入尽情的接纳。

　　“太大力了，…受、受……受不了啊……啊、啊、肚子……好涨啊……呜……”

　　子默猛烈挺动几十下，叫龙公主浑身冷颤发抖，粉夸抽搐吸吮，嫩腿紧起，屁股狂摆，小腹处可以看到阵阵的蠕动，似乎在为男人的庞然大物腾位置让它再深入一点似的。

　　白发少女双手扣得男人手臂皮破血流，高潮忍不住来临，一股热腻腻的潮水涌了出来，把子默深深进入花心里的庞然大物泡到了温水里，那种感觉只教他想射精……

　　“没错，就是这样公主，你真棒”

　　“该……该死的……同胞……明明吾繁殖的能力已经没有了，为什么如此渴求吾”

　　叫龙公主依然被子默压腿搂身深插在内，说起话来难免有些气喘。

　　“没有特别的理由，对人类男性来说，看到美丽的女性自然想要蹂躏一番”

　　在叫龙公主一声惊呼声中把她掀翻在驾驶舱上，侧着身子举起她一条蓝嫩小腿，从侧背处挺身进入她身子……

　　“同……同胞……轻、轻点儿、咿呀……痛呀……好涨呀……同胞啊……受、受不了啊……喔……轻些……轻……深了啊……”

　　叫龙公主潮起潮落两次了，被男人操弄得死去活来，当狂潮再来时，她浑身无力弓起，下面粉胯上挺承接，玉洞里蠕动吸吮。

　　子默再也忍不住那份酸酸欲射的快感，猛挺几下箍紧公主的身子，庞然大物直插到底，在她那夹窄不堪火热如炉的花心里，一股股火热的子弹劲射而入，灌满身下这萝莉可人儿的花心，每射一下就让身下的人儿颤栗一下……

　　
　　　第一百一十六章【终焉之时】

　　男人猛的抽离叫龙公主的身体，把发射中的庞然大物插入她的小嘴里，深喉劲射。

　　白发萝莉未来得及反映便觉得喉咙里被射了一股液体，促不及防全部吞了下去……

　　子默兀未玩够，从她的小嘴里抽出庞然大物，握着它对着蓝皮萝莉那娃娃脸倾泄最后的子弹，浓浓的乳白液体喷射而出，狂潮中的叫龙公主被射了一脸……

　　狂风暴雨过后的宁静，子默躺在这位白发萝莉的身边思考人生。

　　基地

　　“想必星实体上还有不少VIRM设下的陷阱”

　　“那又如此，因为和达令约好了，要一直在一起的，如果分开了，我也一定会去接他”

　　02如此回应着把自己制造出来的弗兰克斯博士，她想起誓言这件事就不禁露出微笑，因为是在床上，所以脸色也不禁有些羞涩。

　　“但是，阿帕斯的大门只有001的认证才能进入，老朽和你一起去去”

　　弗兰克斯从作战室荧幕前杵着拐杖站了起来，他此时才真的愿意为这个被自己制造出来的孩子做一些事情。

　　鹤望兰·阿帕斯体内

　　打扫完战场的两人有些沉默，发泄完欲望的子默觉得自己的行为太过于无耻，但他依旧不后悔。

　　“公主，02到了的话，就把控制权交给她吧，只有她能展现鹤望兰·阿帕斯真正的力量，作为赔礼，我会让她消灭VIRM”

　　虽然有些残忍，子默还是硬着头皮说道，现在的鹤望兰·阿帕斯这样远距离攻击已经是极限了，无法飞上太空和敌人近距离作战，更无法到对方的故乡进行歼灭作战。

　　“噗”

　　弗兰克斯博士的左臂被门延伸出来的触手吃了下去，里面有着叫龙公主的细胞，这就是他跟着来的原因。

　　“博士”

　　02有些震惊的扶住倒地的弗兰克斯博士，从小到大她第一次知道博士居然会为她而行动。

　　“快去”

　　捂着左臂空空如也的地方，弗兰克斯博士只是望着前方缓缓打开的大门说道。

　　这一定是他的赎罪，他不期望02能原谅他，甚至怨恨他也可以，毕竟他在02的身上进行过惨无人道的实验。

　　突然，一只巨兽悬浮着飞来，02顿时发现它是叫龙公主乘坐的那只叫龙，她顿时如同野兽一般低声嘶吼着。

　　但令她没想到是，叫龙突然张大血盆大口，顿时露出里面的操纵椅，似乎在示意02操纵它。

　　进入巨兽嘴里的02转过身。

　　“你把我带回十三区域，是想着让我再一次见到达令吗”

　　“谁知道呢”

　　弗兰克斯博士低下头叹了口气，他只是觉得总有一天，怪物的两人总会重新聚在一起，仅此而已。

　　“但是，谢谢你把我制造出来和达令相遇”

　　“嘭”

　　巨口合上，这只巨大的叫龙悬浮起来，快速进入鹤望兰·阿帕斯通道中。

　　“在我不知道的时间里，不知不觉中变得像人类了吗”

　　这个发现再一次让弗兰克斯博士感叹道。

　　海水不知不觉中已经下降，留下立在水平面上的鹤望兰号，巨兽撞破墙壁来到她的面前，张开大嘴02从里面走了出来。

　　“咔嚓”

　　驾驶舱门缓缓自动打开，她看到了什么，被叫龙公主钉在墙壁上奄奄一息的子默，男人全身鲜血淋漓。

　　“达令！！！！”

　　02都快要疯了，她忙不连珠朝着鹤望兰号跑去，只听啪挞一声，男人从鹤望兰号掉在地上。

　　02跪坐在男人的面前浑身止不住的颤抖，她双手摸着他的脸，男人的身边顿时流出不少的献血，她白色战斗服的膝盖上也被献血浸湿。

　　“怎么会”

　　02望着手上的血，眼神有些绝望，群里子默一直说他没事但怎么会变成这样。

　　“叫龙公主！！！”

　　粉色的少女抬头怒望着那高高在上的公主，她是第一次如此想杀死一个人。

　　只见她头上掩盖红角的装饰品轰然破碎，两只红角爆发出两道鲜艳的红光。

　　粉色少女的皮肤开始变得如同小时候一样红润，她的双角变得和鹿一般长。

　　“好好，可以了，收工”

　　突然，地上的男人如同诈尸一般从地上爬起来，他晃了晃脑袋活动活动身子。

　　“诶？”

　　正准备和叫龙公主拼死搏斗的02一愣，她望了望缓缓落下的叫龙公主，又望了望眨眼间便恢复如此的男人，两眼闪着懵逼的眼神。

　　【确实没想到区区一个仿造品居然能觉醒到如此程度】

　　叫龙公主面无表情的点了点头，现在02的龙角比她的还长，虽然龙人不以此视为实力高低，但任不口否认02已经是世间第三位叫龙人。

　　“抱歉欺骗你，但这都是必须的，02，还记得我们的计划吗”

　　子默把少女抱在怀里，在她耳边轻轻说道。

　　计划？

　　02想了想，将所有的大人消灭，然后消灭所有的VIRM，由他们来管理这个星球。

　　看着少女的表情子默就知道她还记得，就如86-不存在战区一样，他要改写这个世界，让孩子不需要战斗的世界。

　　“汝确实可以让阿帕斯拥有升上宇宙的力量，那么，这个星球的未来交给你了”

　　只见叫龙公主缓缓走到02的面前，然后悬浮起身在她额头轻轻一吻。

　　光芒闪过，千米至高的鹤望兰·阿帕斯全身爆发出闪耀世界的光芒，待光芒散去，不再灰蒙蒙的纯白的机甲重现人间。

　　“轰”

　　她的头上的银角顿时红光雷霆大闪，一声巨大的冲击声，那带着毁灭一切势气的红色光线穿透云层消灭了所有宇宙之外的VIRM。

　　天空中顿时出现密密麻麻的白光闪光。

　　诸天聊天室

　　子默：02，新身体的感觉怎么样

　　02：有点奇怪，视角太大了，一眼仿佛都能看到世界的边缘

　　子默：哈哈，确实，但是你的身体马上还是要冰封保存一下，计划继续执行，拜托你了

　　02：嗯，为了达令的话，我什么都愿意做

　　白织：哇，好肉麻

　　牧濑红莉栖：就是，你们是不知道，这个男人这几天经常

　　【牧濑红莉栖被禁言一天】

　　“呼”

　　子默吐了口气，他从驾驶椅起身扛起02离开了鹤望兰号，只听咔嚓一声粉色少女的红角碎裂了，但她却如傀儡一般毫无生气。

　　现在02已经变成了鹤望兰号，她的基因身体已经快要极限，这就是子默如此想让叫龙公主把权限转给她的原因。


　　“我先去冰一下你的身体”

　　就这样男人扛着02走出了鹤望兰·阿帕斯，身后的鹤望兰号还在好奇的看着自己的手臂。

　　伴随着喷出寒气的舱门合上，02的身体被冰封在了冰棺里，留着这幅已经快要坏死的基因身体也只是图个念想。

　　02的身体并不算完美，在她之前有很多个叫龙公主基因的复制失败品，虽然弗兰克斯博士觉得02是他最成功的作品，但显而易见，身体突然爆发出属于叫龙人的力量就支离破碎，哪怕没有经历这次，最多也只能再活动一年。

　　至于叫龙公主，在把权限移交给02后不知道去了哪，很可能已经回到了地下也说不定。

　　　　第一百一十七章【真的满足这一切吗】

　　“多么美丽的身体，如今却不得不舍弃”

　　扶着冰冷刺骨的棺面，男人深深叹了口气，他承认自己让叫龙公主把鹤望兰·阿帕斯的控制权交给02是有原因的。

　　那就是他自己太弱了，VIRM化身的七贤人从心手中夺走了他的孩子，甚至还消除了心和他的记忆，这些痛楚他想要加倍奉还。

　　但是如大家所知的情况，以目前他的力量不足以和宇宙霸主VIRM战斗，更别说杀了那七个贤者，一发舰炮就足以把他轰碎成渣。

　　“抱歉”

　　子默的心情有些复杂，为了一己私欲把02牵扯进来，他本想和叫龙公主讨论精神如何转换问题，却得知那是叫龙人和叫龙的独特能力。

　　他不得不演这一出，来让02爆发出体内蕴含的叫龙能量，随后把她的精神留在操纵阿帕斯体内的鹤望兰号里。

　　“弗兰克斯博士，就没有方法重新制作一个胚胎出来吗，不需要和02一模一样，但要十分适应她的精神”

　　子默望着不远处坐在地上苟延残喘的弗兰克斯博士，发现他的时候，已经被压在墙壁下奄奄一息。

　　02的身体确实早有问题，叫龙基因迟早会不断吞噬她，但叫龙公主的基因太过于强大，让她身体还有两年不到就会崩坏。

　　仅仅一名其基因制造出来的仿制品血液，就让子默化身为强大的黑龙，02没有能承担那幅力量的身体。

　　“现在，叫龙公主的复制品活着的还有几名，但他们是缺陷品，哪怕把02的精神注入进去，也迟早身体会崩坏”

　　“胚胎培育时间太过于漫长，能不能成功还是未知数”

　　“精神波纹不一样，人类和她从精神上就根本性的不同，若是人类可以的话，倒也……唉”

　　“噗”

　　子默一掌下来活生生拍碎了这位老者的脑袋，“啪挞”一声无头尸体躺在冰冷的地上。

　　男人脸上的表情并不好看，哪怕试着努力结果还是这样，02今后只能作为半机械生物弗兰克斯而活。

　　“只能在诸天聊天群里想办法了”

　　走出基地，见到的到处都是毁灭破败的都市，虽然VIRM被阿帕斯那一击红线击退，但地面上还是有很多的侵略者。

　　“轰”

　　千米之巨的鹤望兰·阿帕斯每走一步，地面都狠狠震动一下，它头上再度汇聚红光雷霆。

　　“滋……”

　　分化为数千上万的红色雷霆轰然倾斜下来，侵略者们触之即死，02也没有子默的计划，连带大人们一起消灭。

　　“啊啊啊啊……”

　　“我不想死，为什么”

　　“那家伙不是来救我们的吗”

　　惨叫声起伏不定，红色雷霆所过之处皆是炼狱，哪怕是巨大的移动要塞都市“种植园”，也在这道攻击下加快速度成为废墟。

　　本就荒废的大地变得更加荒废，鹤望兰·阿帕斯的力量足以成为这个星球的神，前提是叫龙公主不阻拦的话。

　　“轰”

　　一台三十来米之高的水蓝色机甲朝着男人冲来，只见驾驶舱打开一个少女竟然直接跳了下来。

　　子默连忙高高跃起接住这位蓝色刘海的可爱少女，否则这么高的高度必然会摔成肉酱。

　　“默，你没事真是太好了，突然消失不见，还一直找不到你，呜呜……”

　　少女趴在男人怀中害怕的哭泣着，子默的突然消失加上这末日到来的场景，莓还以为再也见不到他了。

　　闻言，子默连忙轻轻拍了拍她的玉背安慰着她，真不知道被他安排去带走十三部队的眷族是干什么吃的。

　　“等等，子妍没事吧！！”

　　莫非是那几名眷族来不及带走十三部队，不然莓他们怎么会坐上弗兰克斯，子默顿时惊慌问道。

　　被放到地面上的莓顿时鼓着个小脸，但知道子默爱女心切，便解释她们是趁一众眷族不注意时，偷偷跑出来的。

　　安心的同时，子默也严厉的训斥了五郎和其他人，居然把他的莓也带着跑出来。

　　“什么嘛，那家伙，明明是莓第一个跑出来的”

　　趁男人不注意，纯位数露出不爽的表情一边说道。

　　子默把一众孩子安排的地点，是都市相隔不远处的防空洞里，虽然已经废弃，但却很安全。

　　从种植园带出来的孩子共有两百个，加上四十名驾驶员，以及六十名眷族。

　　什么都不知道的孩子是无罪的，男人是如此坚信着才决定保留孩子。

　　“主人”

　　看见子默前来，一众眷族连忙单膝下跪，初拥会改变他们的潜意识把男人视为神，能反抗的终究是精神强力之辈。

　　宽广的防空洞里，有着不少的孩童，能称为大人的只有那四十个驾驶员，都是十三四岁的少女少年。

　　在眷族的铁血镇压下，有些反抗的孩子直接被杀死，在他们的世界里【爸爸】就是神，必须要和叫龙战斗不可。

　　“心”

　　子默在墙角边终于找到了靠着墙壁，轻轻温柔拍打着怀中那女婴背部，给子妍哄睡的少女。

　　但是，很快他就发现心的不远处有一具脸色苍白的少年死尸，那皮包瘦骨的模样赫然是被吸干了鲜血。

　　男人在意的不是尸体，而是猜测着少年的死一直被心看着的吧，恐怕善良的她也哀求着对方不要杀那个孩子的吧。

　　“问题，哪个杀了那孩子”

　　“禀报主人，是那边的红衣男子，我们劝解过，但对方完全不听”

　　子默身边一个身穿白大褂，米色短发的女人尊敬的说道。

　　“嘭”

　　一声音爆声炸起，女人的米色短发顿时被风力带着飘荡起来，只见她刚刚说的红衣男人被她们的主人一拳活生生打爆，献血四溅，吓得她腿脚一软差点倒下。

　　子默不能原谅的是这名被初拥的男人在心的面前，活生生把一个孩子吸成人干，既然对方现在是子妍的母亲，他有有义务保护她，爱护她。

　　待心注意到声音抬起她一头粉色卷发地头时，子默已经站在她眼前挡住了刚刚血腥的一幕，只见男人接过眷族递来的奶瓶，拿着奶瓶不好意思的看着心。

　　“能不能，让我也抱抱她”

　　　　第一百一十八章【无论怎么努力也会失败】

　　看着女儿子妍她那胖嘟嘟的婴儿粉嫩的小脸蛋，子默忍不住在她的小脸蛋亲了一口。

　　“咿呀咿呀咿呀……”

　　哪知突然而来的触碰，让这位正喝着奶瓶里的奶水地女婴顿时哭闹起来，让子默吓了一大跳，无奈只能让心抱回去。

　　男人暗叹可惜了，是不是孩子出生时没有在她身边，落得不和他亲的下场。

　　诸天聊天室

　　02：达令，我已经清理好了，种植园里所有的侵略者和大人

　　子默：辛苦你了

　　02：为了达令的话这点事完全不累

　　白织：讨厌，什么情况，为什么突然吃了一口狗粮

　　子默：平常心，平常心

　　白织：话说群主，能不能来救救我，今天遇到了一个非常大的魔物，鉴定了一下好像是神话中的地龙来着

　　子默：看到你还能打字我就安心了

　　白织：？？？？

　　日常吹水过后，子默吩咐眷族们带着孩子们重新回到种植园，没了叫龙和VIRM的威胁，想必人类会很快的重新繁殖到原来的规模，甚至更加之多。

　　【这样就好了吗】

　　“嗯”

　　对于突然出现在脑内的声音，子默一边逗子妍笑，一边操纵着翠雀号回到种植园。

　　【你什么也没做】

　　“我做了，我让02的精神转移到了鹤望兰号里”

　　男人在内心想道，他操纵着翠雀号缓缓前行，为的便是不让女儿子妍感受到太多震动，防止她被吓到。

　　【你只是在利用她，哪怕身体只剩一年，你们也可以一起遨游各个世界，寻找不让肉体崩坏的方法】

　　“哪有这么好的事情，别说了牧濑红莉栖”

　　男人的内心已经有了一丝厌气，他微怒着内心喊道。

　　【你一次都没为她人努力到最后，我从这个系统的记录里了解到一件事，你还不够努力】

　　没等男人说话，牧濑红莉栖的声音打断了他。

　　【努力？那是什么玩笑，那只是力量不足而已，想必你是这样想的吧，但是我断定，这次不努力到最后你会后悔的】

　　“…………”

　　子默的眉头紧皱，如果牧濑红莉栖是来嘲笑他的大可不必，那就证明肯定有方法让02作为一个人类而活着，而不是机器的身体。

　　“轰”

　　舱门打开，子默轻轻抱起心，女儿子妍也被心紧紧的抱着，留下有些羡慕的莓。

　　数日后

　　少女少年们在地上锄着地，其中包括五郎，纯位数，莓，未来，心，毕竟为了以后的生活得学会种植食物。

　　“没必要去干活，在家带孩子就行”

　　哪怕子默如此劝阻心，她还是坚持要一起去，最后变成心一边扔农作物籽到土坑里，一边哄着用软布挂在胸前的子妍。

　　男人明白心不想就这么被他优待，她想像其他人一样，欢笑着为未来而努力。

　　【爸爸】消失的世界，孩子们不再需要乘坐弗兰克斯，不再需要和叫龙战斗，因为叫龙公主已经让所有叫龙跟随鹤望兰·阿帕斯去宇宙中战斗。

　　子默一有时间便在群里和02通讯，生怕对方在宇宙中出现什么意外。

　　【实验体003，失败】

　　伴随着绿色液体里的胚胎消失，男人狠狠的砸了砸地，顿时两个拳坑出现。

　　子默跪倒在地大口大口的喘着气，他现在每天都泡在实验体里，妄想培育出适合02的完美身体，但是都失败了，并非他没那个技术，而是哪怕成功活了也不适合，同样是寿命低下的失败品。

　　“第十三次”

　　整整培育出十三个活性胚胎，这是反人类的实验，可惜现在已经没有人能反抗子默。

　　这便是他的努力，虽然有些残忍，但这就是他努力到最后的结果。

　　“主人，这一次，也失败了……哪怕使用您的基因也无法创造出寿命达到正常人类的克隆体”

　　闻言，子默深吸了一口气，他接过实验数据看着上面到底哪里不对，看来看去还是因为用叫龙人的基因去克隆这件事本身就是错误的。

　　望着眼前，黑发都快遮住眼睛的大白褂大叔，子默暗叹靠克隆这个方法果然不行吗。

　　在02驾驶鹤望兰·阿帕斯飞向宇宙，去消灭VIRM老家时，子默曾问过对方是否愿意就这样一直待在机器的身体里。

　　“这是，没办法的事情，达令”

　　当时的鹤望兰号露出十分寂寞的表情，这让子默十分难受。

　　所以他甚至特意去往空中都市，把整个空中都市占领以后，抓到了维尔纳·弗兰克，就是眼前一脸胡渣的邋遢大叔。

　　这是有一位以克隆实验为开始，被禁止进行违法实验的科学家。

　　“一个月之内如果再培育不出寿命正常的克隆体，你和你的实验同伴们就去死吧”

　　子默冷声说完便匆匆离开，留下一众担惊受怕，抓紧时间开始重新培育胚胎的研究员们。

　　回到槲寄生

　　“咿呀咿呀哟……”

　　还没进屋就听到女儿的哭声，男人连忙走了进去，看见在心怀中哭喊着的子妍，就连少女也露出一副惊慌失措的表情，毕竟初为人母，有很多事情不知如何处理。

　　子默连忙走过去，看了半天也没看出个结果，他比心更不懂得如何养育孩子。

　　“对了，育儿手册”

　　男人想起在一直被自己揣在裤兜里的小本本，他连忙拿出来看了看找到了原因。

　　原来只是要给子妍换尿不湿了，虚惊一场，他比心更加娴熟的给女儿换下尿不湿，随后重新找了个干净的换上。

　　“谢谢”

　　望着忙前忙后的男人，少女心怀感激的说道，她还有许多不知道的东西需要学习，但是如果有子妍在身边的话，她会特别努力的。

　　“不客气”

　　见平静下来立马睡着的女儿，子默微笑着回应了少女。

　　伴随着傍晚降临，腰酸背痛的几人也回来了，这次纯位数没有再抱怨，他比当初已经成熟了很多。

　　“略略略……”

　　莓凑上来刚想逗逗子妍，却发现小可人已经睡着了，她连忙捂住小嘴。

　　其他人也顿时小心翼翼起来，生怕吵醒子妍，可见他们也对这个小家伙也很是关心喜爱。

　　一个月时间眨眼便到。

　　“噗”

　　“又失败了，算了，你们已经没有价值了”

　　短短三十秒整个实验室便尸横遍野，操纵仪上，椅子上，地上都是尸体，子默面鲜血淋漓的站在尸群中，他的表情看不来有多开心。

　　又只能像格蕾丝，砂川爱，阿尔托莉雅一样，无力的把愿望托付给那遥远的未来吗。

　　　　第一百一十九章【亚丝娜】

　　“不对，不对，这一次我一定要不留下悔恨的离开这个世界”

　　重新坚定了自己的内心，子默前往了通往地下的隧道。

　　穿过漫长到让人心里烦恼的隧道，男人终于来到到处都是巨石柱，到处都是茂密森林的昏暗地下。

　　在那里他居然看到了一只白色的巨龙，对方的长度竟然达到恐怖的千米，一眼望去仿佛看不到边缘的龙。

　　子默吞咽了一口唾沫，他立在原地有些不敢动弹，怀疑自己是不是走错了地方。

　　【吾之同胞，汝来此有何贵干】

　　只见纯白的巨龙睁开她那黑色的眼睛盯着闯进来的男人，对方的身影就如同蝼蚁一般。

　　望着这恐怖的身姿，子默突然有些不敢提出内心的想法，他上次能全身而退全靠鹤望兰·阿帕斯拿捏她，这次可不一定。

　　但是

　　“叫龙公主，能否和我一起生个孩子”

　　说完男人顿时内心止不住的狂跳起来，他都能想象对方一爪拍死他的样子。

　　但是很意外。

　　【吾解释过叫龙人一族已经失去繁殖的能力，如果只是为了无聊的快感，那就快滚，趁我没发火之前】

　　只见纯白的巨龙缓缓低下她那大于男人数倍的龙头，就这样盯着脸眼白都是黑色的巨眼看着男人，让人丝毫不怀疑会一口吞了男人。

　　“咳咳……我怀疑叫龙人失去繁殖能力的只有雄性，实际上我已经有一位女儿了，我认为有必要一试，没错，一切都为了重振叫龙人一族”

　　子默咳嗽两声连忙镇定的说道。

　　【有趣的提案】

　　【吾准了】

　　话音刚落，男人的体内似乎受到某种召唤，他顿时不受控制的化为二十米多高的黑色巨龙。

　　“吼”

　　变成巨兽的黑龙顿时说不话来，它只能靠吼，就很尴尬。

　　之间千米之巨的纯白巨龙缓缓缩小成和它一样的体型，二十米多高的白色花纹巨龙，与黑龙的不同，她的龙头上是黑色的尖角，而不是犄角。

　　【事不宜迟】

　　没想到白龙直接张开白翼朝它飞来，吓得黑龙转身就跑，他可没想以巨兽之身来OXOX，好歹人兽也行啊。

　　【汝逃不了】

　　“嘭”

　　黑龙被砸在地上，它的身体被白龙死死的压住，任凭它如何挣扎也起不了身。

　　为什么它感觉叫龙公主甚至有些兴奋，莫非它才是羊入虎穴。

　　黑色用它那庞大而又健壮的身体和强壮的四肢扣住大地，一展它那二十米多长的两只巨大的蝙蝠翅膀带着白龙飞上天空。

　　“吼”

　　眨眼间黑龙又砸到地上，它顿时朝身上的白龙痛吼一声，五十米之长的巨龙身体竟被轻松压制。

　　【汝什么都不明白啊，如果能让叫龙人一族复活，那你便是如同吾一样伟大的存在】

　　白龙用巨爪踩了踩黑龙的头，一边直接让自己的声音出现在黑龙的脑海之中。

　　子默如此抗拒的原因便是，他不确定自己的叫龙之身有没有繁殖的功能，若是欺骗了叫龙公主，那他岂不是死翘翘了。

　　“吼”

　　黑龙又开始暴躁的挣扎起来，只见它狂吼一声一爪拍向黑角白龙，之后确实有了拍中的实感，在它连拍数爪以后，白龙眨了眨她巨大的眼睛像看白痴一样看着黑龙。

　　得了，这波是反杀不成反被操啊。

　　不过这龙和龙交配该怎么做，黑龙犯了难，它试着把白龙的身体侧翻在地爬了上去。

　　“吼”

　　黑龙用深陷的眼窝看着白龙，它很难把这一位张着血盆大口的白龙想象为一位美女，所以现在连勃起都很难做到。

　　【。。。。。】

　　白龙嫌弃的扫了它一眼，似乎在鄙视这条废龙连勃起都做不到。

　　这可惹怒了黑龙，它爪握成圈试着想硬生生把龙根套弄到勃起，但很可惜他的前肢并没有那么长。

　　白龙也发现了它的意图，摆弄了下身体让自己滑向黑龙的胯下，她握爪成圈套住黑龙的龙根。

　　“吼”

　　黑龙不禁兴奋一吼，万万没想到仅仅是龙根被握住便如此兴奋，看来龙性本淫确实是事实。

　　【已经勃起了嘛】

　　白龙睁着巨大的眼睛死死的盯住那黑龙胯下一根巨大凶恶丑陋的龙根。

　　那根庞然大物此时正十分凶恶的勃起，长度甚至已经超过了五米不止，令任何女人直呼恐怖如斯。

　　此时欲火上头的黑龙也不管那些有的没的，它按住白龙的前肢把她压在地上，然后用那凶恶五米之巨的黑色龙根放在她下体一顿蹭蹭。

　　“吼”

　　突然，黑龙连忙一展蝙蝠黑翼跳开，它望着被白龙尾巴倒刺钩到的龙根，顿时痛苦嘶吼着趴在地上翻滚着，这只庞然大物顿时在地上带起无数的灰尘烟雾。

　　白龙张开满是尖牙的血盆大口附身来到黑龙的下体，她一只巨爪按住黑龙不让它动弹。

　　【好大的肉棒，唔唔唔……】

　　含住黑龙粗壮的龙根，感受着那份粗大，白龙止不住的用意念说道，她一边含着那根龙根用龙涎治愈着它。

　　“吼”

　　白龙的血盆大口内未免太过于炽热，仅仅被她含着黑龙就禁不住想要喷射出龙液，但它忍住了，是死是活好歹要射进叫龙公主的身体里。

　　待龙根上的伤势消失，黑龙抬头长着黑色犄角的龙头，看着白龙那比它还凶恶的身躯，隐隐有软掉的意思。

　　只见白龙的尾巴上是密密麻麻的黑色倒刺，她头上有一根黑色的尖巨角，身上的鳞片比黑龙的厚实太多太多，哪怕同样五十米的长度看起来也比黑龙壮实不少。

　　看到白龙翻身砸起浓浓烟雾的同时张开下边的后肢，黑龙知道此时它不上也得上，只能再次趴在叫龙公主的身上。

　　“吼”

　　一声嘶吼壮壮胆，黑龙索性一挺下身，顿时感觉龙根插进了异常紧凑的肛门之中。

　　【汝这个笨蛋！！！】

　　白龙直接猛的推开黑龙，让黑龙直接高高飞起砸进森林里，她看着下体流血的菊花用意念生气大骂。

　　森林里

　　砸断了一圈大树的黑龙摇摇晃晃的从地上爬起来，它小心翼翼回到白龙的身边俯低巨身瑟瑟发抖。

　　也许是刚刚叫龙公主的方法给了它启示，连忙爬到白龙的身后低下空头，伸出它鲜红的巨舌舔了舔白龙还在流血的肛门。

　　【唔……】

　　白龙的龙脸露出肉眼可见的舒服表情，她索性翘起下体趴在地上，让黑龙给她侍奉。

　　　　第一百二十章【龙的传人】

　　要以黑龙的人类眼光来看，白龙的龙穴与她那巨大的身体太过于不符，难怪它刚刚肏错，不仔细扒开后肢看根本看不到那白龙粉胯下那个小山包。

　　“再耽误下去没完没了了，只能给叫龙公主开美颜了”

　　黑龙索性巨大的眼睛一闭，把眼前的白龙当做一位绝世大美女。

　　只见白龙的私处周围干净无比，森林还未开始生长，倒是有不少绒毛，山包上一道小小裂谷，谷口紧闭，一丝裂线红嫩欲滴，丝丝水迹清晰可见，那颗红色小肉丸夹在裂谷里面。

　　黑龙用爪子丝丝颤抖的按在了白龙那粉嫩水润、润滑腻腻的花田胜地上，没什么毛的圣女蓝田粉胯水润温温，滑腻潺潺，热力惊人。

　　【唔呀……】

　　白龙羞怯紧闭一双清灵单纯的龙眼，她不安的扭动着龙躯，顿时地面又开始伴随着庞然大物的动作升起不少烟雾。

　　黑龙伸出鲜红的巨舌一把封住了白龙那樱桃一般娇艳欲滴的血盆大口，牙齿灵巧的挑动着她的锋利减压，再一次扣关而入。

　　灵巧的舌头很快便在白龙那娇艳多计滑腻温润的血盆大口里，逮住了她那闪闪躲躲的滑腻巨舌头，把它吮吸出来贪婪的舔弄纠缠，一爪在下缓缓插磨扣挖，另一只爪因为不够长也只能在白龙下边抠挖……

　　在黑龙的攻势下，粉嫩嫩如玉似水的娇躯很快就被攻陷，阵阵战火开始在白龙那粉出水来的娇躯上燃烧，烧得她龙面如潮，五十米巨大的娇躯不安蠕扭。

　　【啊啊……】

　　白龙瑶鼻急促的喘息带出阵阵的哼吟，紧抿的娇艳血盆大口两辨红润腻滑的粉唇偶尔一张，一声婉哀绝的糯呻荡入骨髓。

　　黑龙只觉得滑腻紧缩水润娇嫩的花田蜜道内一股热热的潮水涌了出来，最后打湿了自己整个爪子，顺着爪子滴落而下，湿湿淋淋的，滑腻而粘稠。

　　望着白龙下边那一塘新鲜还冒着热气的池塘，黑龙陷入沉默。

　　“吼”

　　黑龙朝天狂吼，随后狠狠压上白龙的身子，把她那双秀美白嫩的四肢压到最开。

　　此时粉白的小山包上那条水嫩粉红的裂谷微微裂开来，能清晰的看到裂谷中卡住的那颗肉团儿，红润润的水嫩嫩的，黑龙顿时流出哗啦啦的口水。

　　只见它瞪着一双龙眼把庞然大物再一次抵在白龙的小裂谷口上，微微用力向里面推进……

　　黑龙哪管身下白龙的哀吟，被那处女龙穴紧凑裹着龙根，袭来的快感与欲火不断探升，压下上身，紧紧地压住着娇弱的白龙，挺动下体……

　　黑龙总算明白了为何会让身经百战的自己肏错位置，原来化身白龙时的叫龙公主，和她一样是个萝莉龙穴。

　　【哧呼、痛死我了，呜……】

　　白龙绷直的后腿软了下来，身子也支撑不住瘫在地上，龙脸上挂满了泪水，闭着颤动的眼睛阵阵的抽泣。

　　黑龙双爪扳住她丰润不失苗条的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的浑身摇晃颤抖，犹如大海里的孤舟，不胜风雨。

　　“轰轰轰”

　　周边的大地伴随着两位庞然大物的动作，在不停摇晃。

　　【啊……求、求……轻、轻点、啊……求、求你了……呜……】

　　黑龙每插一下都会双爪发力把她那娇柔柔水润的身体往自己这边拉，然后自己胯下五米长的庞然大物再猛撞入，如此一来，身下的再也压制不了自己的呻吟声，娇滴滴柔腻腻的呻吟阵阵传入黑龙的脑海里，犹如天籁之音。

　　黑龙算是知道了，叫龙公主这小萝莉是吃硬不吃软，只有痛的时候才会求饶，它撞击着能把一个人活生生塞进去的花田，一阵阵快感传来，让它喘声越来越急越来越沉。

　　【啊……】

　　黑龙又一记重插，噗嗤巨声，继而是绝色萝莉白龙一声颇为高尖的哀呼。

　　只见她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，那双丰盈巨大的后肢不知道什么时候已经盘住了黑龙的腰，死死的夹紧，只见她巨腹弓挺而起，死死的抵住黑龙的胯下，仿佛不让两龙有半点的空隙。

　　“噗”

　　白龙的花心喷射出一股热潮，真热潮，整个洞穴被雾气弥漫。

　　“吼吼吼……”

　　黑龙抬起它恐怖可怕的龙头朝天怒吼，然后狠狠把龙根深深插进无比紧凑的龙穴之中爆射出龙精。

　　【啊啊……】

　　沉浸在快感之中的白龙，被黑龙射出的岩浆烫得浑身一颤，再一次高潮了。

　　两龙趴在地上大口大口的喘着粗气，从白龙的龙穴之中缓缓流出岩浆一般的精子，只见一只老鼠跑过正巧被击中，在龙精中化为一道黑烟消失不见。

　　此后，子默每日前往地下，但鉴于叫龙化会加速他的巨兽化，在他请求下叫龙公主只能以人身和他做爱。

　　历经一个月的辛勤努力，叫龙公主终于怀上了他的孩子。

　　【汝是想把它当做那个复制品的身体，真的以为我不会生气吗！！】

　　子默刹那被黑触裹成一团，只要叫龙公主想，她随时可以把男人灭杀干净。

　　“这只是一个保险，若是十六年后我任然没有办法给02给个合适的身体，那么这孩子就成为备用的，到时候你我再生一个”

　　这终究只是一个保险，所以子默说得这么轻松，他可以坚信自己能在十六年里找到方法，现在做个备用的孩子也只是想让自己安心，他确实努力到最后了。

　　【汝的想法实在令人琢磨不透，不过，那个复制品对我有大恩，消灭VIRM是叫龙人一族凤愿，吾允许了】

　　【只是，最好别再出现在吾的面前，不然吾会忍不住亲手将汝杀死】

　　“嘭”

　　子默被甩到石柱上，男人爬起身捂着肩膀一瘸一拐的走了，他不指望叫龙公主能原谅他的任性，任何一位母亲都会对于这种事情感到愤怒。

　　在确保了02搭乘的鹤望兰·阿帕斯安全后，在确认了心还有其他人就算他离开也没问题后。

　　【申请进入茅场晶彦的世界】

　　【同意】

　　　　第一百二十一章【作者谈心】

　　哈喽哈喽，我是神无涯天月，很高兴大家大家能阅读我的小说。

　　谈谈大家对主角的想法，有人觉得他太鲁莽，有人觉得他太苟，也有人觉得他太阴暗。

　　其实这些都是他的个性，我一直把他当做人类来思考，并利用系统给他发布任务，但是很快我就发现了，这样只会让他变成我，而不是名为子默这个人。

　　最初，他因为突然来到动漫的世界，一时间情绪激动打了比企谷八幡一下，惹得雪之下雪乃对他的第一印象很差，最终导致了悲剧的发生。

　　我在文中数次强调过，子默对雪之下雪乃并非真正的爱，大家都喜欢在现实里说谁谁谁是我老婆，类似这样的感觉。

　　割小町的脸是为了恢复自己的脸，子默内心无比挣扎，甚至想把这份罪恶丢给雪之下雪乃，让别人去帮他完成。

　　但雪之下雪乃仿佛故意一般，临近行动之时突然让我们的主角亲自动手，这无疑是在报复子默。

　　当时主角的脸上全是密密麻麻的小刀口子，那种极度丑陋的脸想必谁也不会想要，所以结果如大家所知道的，子默做了，同时他心底的黑暗也好，扭曲也好也全部释放了出来。

　　最后雪之下雪乃为什么原因待在我们的主角身边，那是因为催眠手机，我解释过它能让一个女人的性欲催发到最高，最高是什么概念，等于说任何一个男人的肉棒都可以让雪之下爽的飞天，哪怕是一根极度短小的。

　　在这样的情况下却接受了主角的肉棒，由于她本身精神力就很高，没有失去精神的控制，所以她怨恨主角的行为，在主角昏迷的这段时间，报复了他。

　　用了两个世界来改变主角，我的青春恋爱物语果然有问题，还有俺物语。

　　在俺物语世界里，主角已经成了心里极度扭曲的人，尝到自由甜头的他，开始胡作非为，对于系统的任务深信不疑的去对俺物语的女主进行虐待，当时的他对这种非常温柔的女孩是极度厌恶的，因为这种女孩对谁都愿意温柔。

　　砂川爱是一个愿意为爱痴狂的女人，就比如她爱上俺物语里面的钢铁猛男，喜欢了整整十多年。

　　这份感情令我惊讶，所以我认为砂川爱必须要获得幸福才行，但是我写文又想写的现实一点，就比如神是不会摔跤的。

　　对俺物语女主做了极度疯狂的事以后主角带着砂川爱跑了，他可能还存在侥幸心理，但很快他就领悟到了什么叫主角光环。

　　在砂川爱弥留之际，他终于决定为了她人而行动，而不是为了自己的欲望，哪怕是将希望放在未来。

　　阴暗，黑暗，低等的性格并没有改变，在darkenMV世界历经无尽的孤独之后主角终于遇到了第一人类，玛莉，也遇到了女仆机器人格蕾丝，这是我在抖音刷到的一个片段，太过于感动就写了下来，擅自给她们取了名字。

　　由于太过于孤独主角甚至愿意去救玛莉，历经一段时间的父亲生活之后，格蕾丝突然倒了，这是因为她芯片寿命不足，她已经知道自己即将停止活动，最后释放自己的电磁来启动游乐园。

　　这个机器人是存在感情的，感受到这一点主角是无比震惊的，他一直以来只想满足一己私欲把她当做性欲处理器使用，他目睹了母爱，想起自己曾经的母亲也是这么的爱他，他决定拯救格蕾丝，再次将希望放在未来。

　　突然失去系统的他宛如傀儡失去牵线，他突然不知道自己该做什么，做什么好，能做什么，孤身一人在异世的他失去了目标。

　　直到记忆重新苏醒，主角回想起了在死神部队的日子，他认为自己不能因为失去目标就变得一无所有，那些比他小的少女少年们都在忍着悲伤在战斗。

　　也许是羞愧吧，男主再一次站了起来，这次他的内心发生了改变，在阴暗，黑暗，低等的性格上加上怜悯，他怜悯这些少女少年的可悲遭遇并让共和国改变。

　　02世界也一样，换做以前的主角可能会拍拍屁股爽完丢个承诺走人，但他没有，牧濑红莉栖的一席话让他正视自己，明明还有方法为什么要放弃。

　　阴暗，黑暗，低等，怜悯的性格并没有发生什么改变，却加上了努力，哪怕用尽所有卑鄙的方法也要让02作为人类而活，他确实做到了，不是放在遥远的未来。

　　现在的子默可能会对十恶不赦的孕妇产生怜悯帮助她，甚至放过她，也可能对无辜的孩子痛下杀手，人类本来就复杂。

　　至此，形成了现在的主角。

　　【总感觉说了一堆废话，该日的还得日，意淫最棒，出发！！】

　　Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

　　可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看

　　第一百二十二章【最终BOSS】

　　“欢迎你，异世界的来者，我的名字是茅场晶彦，只是个游戏创作者”

　　面对真的从异世界降临而来的男人，茅场晶彦谦卑的右手放在左胸前微微弯腰。

　　降临而来的男人点了点头，随后观察起眼前的事物，自己赫然身处在巨大的实验室里，眼前是密密麻麻的荧幕。

　　那密杂交错的管子插在一个巨大的机器上，子默抬头望着，这就是SAO，俗称死亡游戏的总服务器吗……

　　“汝所求何事，咳咳，你找我什么事”

　　在叫龙公主身边待久了，让子默说话的方式都有些中二，他连忙尴尬着改口。

　　“我想请您担任SAO第一百层的BOSS，阻止玩家通关”

　　这是一位相貌普通，短发，穿着衬衫西裤，扎着领带，身披白大褂，一身科研人员打扮的男人。

　　SAO，简称刀剑神域，是茅场晶彦发明的超庞大死亡游戏，里面几乎是一个完整的异世界，在利用黑科技-完全潜行技术之后，甚至会让人真的处在异世界一般。

　　完全潜行，指连上创造出的假想空间，也就是游戏世界。

　　因在游戏世界里活动角色，现实中的身体并不会跟着动作，而意识也完全进到游戏中不受外界干扰而有此称呼。

　　“您请看”

　　只见茅场晶彦指着那密密麻麻的荧幕其中一块，子默跟着望了过去。

　　一个漂浮在空中宛如陀螺的巨大浮空岛，那就是刀剑神域，共有一百层，每一层都有BOSS，通关即可进入下一层，但反之，如果名为SAO的游戏不通关的话，会被永远的困在幻想游戏中。

　　“有意思，我记得你应该有自己当BOSS的想法，为什么让我一个陌生的异世来客成为最终BOSS”

　　子默双手抱胸盯着荧幕，看都没看男人一眼一边淡淡说道。

　　对于这个提议他自然很感兴趣，毕竟这个世界的女主亚丝娜他垂涎已久。

　　“不愧是诸天聊天群的群主，连我的未来都知道吗，那是因为我在期待你能给我惊喜，在游戏里您是否能胜过男主桐人，我很期待”

　　茅场晶彦不禁抬起双臂兴奋的说道，他从子默的口中得知男主桐人会在游戏里打败他时，他心里很是兴奋，但同时有种预知未来般的空虚感。

　　所以他邀请子默来到自己的世界，想看看这个年轻少年在游戏里能否战胜桐谷和人。

　　从子默的话语推测来看，桐人能在游戏里爆发出超越游戏的力量，也就是说哪怕他用管理者的权限让对方游戏里的角色停止行动，那个桐人依然能凭借某种意志动起来。

　　“可以，我来做最终BOSS，作为交换，把这个世界的机器人知识通过完全潜行全部传输给我”

　　“感谢您，这点要求我还是能做到的”

　　随后茅场晶彦带着子默来到一张床上，给他准备了完全潜行所需要的装备，外型类似包覆头部的拳击用护具。

　　SAO被称为死亡游戏是有原因的，因为在游戏里无法登出游戏，哪怕现实中强行拔掉头盔，也会立刻脑死亡。

　　完全潜行所需要的头盔是谁研发的，是茅场晶彦。

　　他在头盔上动了手脚，如果死亡游戏进行的时候尝试拔掉，头盔里的信号单元发出的大功率微波将破坏所有者的大脑，停止其生命活动。

　　诸天聊天群

　　子默：02，目前的情况还好吗，如果碰到危险立马撤退，消灭VIRM只是次要的

　　02：了解达令，目前还在向VIRM的母星进发中，预计要在宇宙中航行三年才能到达

　　子默：额

　　02：(⇀‸↼‶)

　　子默：那你会不会饿肚子呀

　　02：有叫龙化为能源给我充能，所以没问题(￢_￢)

　　看着02老是发无语的表情，子默思考了一会，意识到02可能是航行的有点心累了。

　　子默：今天又是爱你的一天

　　02：(﹡ˆoˆ﹡)

　　白织：好强，这就是现充强者吗，恐怖如斯

　　卢迪乌斯：最近遇到了问题，我转生的世界里，我的父亲背叛了我的母亲，出轨了

　　子默：刀了他

　　卢迪乌斯：诶？肯定不行的吧

　　子默：出轨的男人最人渣了，我记得你母亲挺漂亮的，也不知道这孙子怎么想的

　　卢迪乌斯：看见你这么说我父亲感觉内心很微妙啊

　　02：达令，你有资格这么说吗

　　٩(๑`^´๑)۶

　　子默：抱歉。。。。。

　　02：唔，我也知道撒，达令只是想给每个女人一个家对吧

　　子默：此言正是

　　白织：真亏你能说出口

　　02：(๑ŏ﹏ŏ๑)

　　子默：擦，小蜘蛛你这厮，找个机会办了你

　　白织：来咬我啊(◦˙▽˙◦)

　　白织：等等，我不是让你们来咬我啊，救命啊……

　　子默：不知名的魔物们，感谢

　　黑saber：什么时候让我杀了你

　　子默：做梦

　　黑saber：(〝▼皿▼)

　　茅场晶彦：那个群主，差不多可以进SAO了吗

　　看见茅场晶彦的消息，子默回过神来，不好，差点聊嗨了。

　　只是还是有些担心国家队的世界，女儿能不能快快乐乐的长大，可惜穿越世界只能是诸天聊天群里的成员，并且无法冰封其成员的世界。

　　“来吧”

　　子默平躺下去，茅场晶彦缓缓给他戴上完全潜行的头盔，如果有人要对他进行不轨，他可以立马在游戏中杀死自己回到现实，毕竟只是脑子被烧坏而已，分分钟复活。

　　【开始连接】

　　只看男人的眼前顿时化为一道白光，五彩斑斓的线条缓缓由远而近，一个个如同游戏的数据窗口出现在眼前。

　　角色【暗域霸者】

　　等级【神】

　　身份【艾恩葛朗特最终BOSS】

　　技能【想象的技能皆可】

　　【是否生成账号】

　　【是】

　　【账号：1558761010】

　　【密码：917140435】

　　【欢迎，进入刀剑神域的世界】

　　“轰”

　　一道绚烂的蓝光中夹杂着光芒出现，我们称之为加载界面。

　　一瞬间，子默已经站在了游戏的世界中，他眨了眨眼睛捏了捏自己的脸，确实能感觉到触感，不如说就是另一个异世界，这份技术令人惊讶。

　　“血血血血”

　　男人这才发现，自己站在血河之中，头上是血色的天空，透过脚下血海的倒影，他清楚的看到自己现在是什么样的装扮。

　　这名暗域霸者的天灵盖、脸颊延伸到下巴、鼻子、胸部延伸到肩部一直到背部、腹部、手腕环状纹路、肩部都有众多红色纹身，他的指甲变得又红又尖。

　　男人的头上戴着血冠，他赤裸着他那健壮布满红色纹身的上体，身后拖着长长的血色披风。

　　　　第一百二十三章【死亡游戏开始】

　　“至少身材和脸都是我本人”

　　子默看着倒影满意的点了点头，这张扬的恐怖姿态很符合他的想法。

　　不知为何，他突然想大呼一下。

　　“领域展开·伏魔御厨子”

　　“轰”

　　天地巨变，整个血海世界遍地尸骸，尸骸上方有一个王座，王座上的人名为暗域霸者。

　　好吧，子默想不起来伏魔御厨子要怎么放来着，虽然喊的是伏魔御厨子，实际放出来的却是生得领域。

　　【技能，伪装】

　　只见这位恐怖的魔王顿时化为一个普通的男人，没错，就是子默。

　　虽然有些小帅，但任然看起来会泯灭于众的类型。

　　来自管理者茅场晶彦的留言：

　　【群主，请尽量使用游戏里的技能，否则服务器很可能承受不了加重而报废，到时候您需要的亚丝娜小姐，也可能会随着服务器崩溃而死亡】

　　“什么啊，真没用啊”

　　子默无语的摊手，但游戏就是需要事先构造的类型，茅场晶彦能给他想象技能这个能力，已经对他足够友好了。

　　【技能，转移】

　　“滴答”

　　随着一滴血水滴落的声音，男人的身影顿时消失不见。

　　让子默如此自信的与男主这个奇迹化身对抗的原因，那便是没了女主亚丝娜，桐人是否还能爆发出超越游戏的力量呢。

　　“噔……噔……”

　　古老的钟声响起，一道蓝光裹住了一万名游戏玩家，蓝光消散后，一万名游戏玩家一同来到了“起始之镇”的中央广场。

　　“强制……传送？”

　　男主桐人看着四周说道。

　　“啊，上面……”

　　正当大家好奇发生了什么的时候，不知道是谁说了一句把大家的注意力吸引了过去。

　　“那是……”

　　只见一个红色的东西在广场上方不停闪烁，随后迅速蔓延开来，笼罩了整个广场，整个广场变成了一片血红。

　　此时从上方的间隙中流出了像血一样的液体，但是它并没有落下，反而在空中逐渐凝聚，改变形状，最后在众人惊讶的眼神中形成了一个……

　　穿着血红色斗篷的巨人。

　　“管理员？”

　　“为什么没有脸？”

　　“这是什么活动？”

　　“好可怕……”

　　“没关系，这肯定是上线庆典的延续。”

　　正当广场上的众人议论纷纷时，血色巨人举起了双臂。

　　从广场上方传来一阵低沉的声音：

　　“各位玩家，欢迎来到我的世界”

　　“我的名字是茅场晶彦，现在是能够控制这个世界的唯一人类”

　　“想必各位玩家已经注意到了，主菜单里的登出键已经消失不见，但是，这不是游戏出了什么问题，重复一遍，这不是出了问题，而是SAO原本的玩法”

　　“玩法？”

　　“各位无法主动登出，外部的人也无法停止或解除潜行机器，如果进行尝试，潜行机器的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑，停止生命活动”

　　“怎么回事？”

　　“是为了炒热气氛而在做戏吧”

　　“快点结束吧”

　　“……”

　　正当众人对这突如其来的异变抱有怀疑之时，血色巨人又开口了：

　　“很遗憾，至今为止，有玩家的亲友无视警告，尝试强行解除潜行机器，而且不在少数，有213位玩家从艾恩葛朗特和现实世界中永远退场了”

　　“如大家所见，包括大量死者在内，这一状况被各种媒体反复报道”

　　血色巨人的周围出现了许多窗口荧幕，上面无一不在报道着这一重大死亡事件。

　　“因此，可以说潜行机器被强制解除的危险性已经降低了，希望各位能安心攻略游戏”

　　“但是，希望各位能够注意，今后游戏内所有的复活手段都将无效，HP变成0瞬间，各位的角色将永远消失，同时……各位的脑将会被潜行机器破坏”

　　茅场的一句话让在场的众人一时间之内陷入了沉默。

　　就在这时，茅场再一次说道：

　　“诸位获得解放的方法只有一个，打通这个游戏即可”

　　“现在你们位于艾恩葛朗特的最下层——第一层，攻略各层的迷宫区，打倒守层的boss就能进入上一层，打倒100层的最终boss就通关了”

　　“通关？”

　　“果然是活动呢”

　　“不要自说自话了！”

　　“……”

　　“那么最后，在各位的道具栏里有我赠送的礼物，请确认”

　　茅场说完后，在场的玩家们纷纷打开了自己的道具栏，在道具栏的第一格上出现了一个“手镜”。

　　随着玩家们的使用，数道蓝光将玩家们笼罩起来，随着耀眼的光芒闪过，玩家们都变成了现实中的模样。

　　“你是克莱因吗？”

　　“你是桐人吗？”

　　男主桐人和其朋友克莱因不可思议地看着对方。

　　此时的广场上已经不再是原先的俊男靓女，什么样的歪瓜裂枣都有。

　　广场再一次变得喧哗。

　　“各位现在在想为什么吧”

　　茅场再一次开口说道。

　　“为什么SAO和潜行机器的开发者茅场晶彦会做这种事。”

　　“我的目的已经达成了，我只是为了造出这个世界，进行观赏，而制作了潜行机器”

　　“而现在，一切都达成了，现在结束SAO的正式运营，祝各位玩家好运”

　　话语刚落，血色巨人的身躯里开始冒出一阵紫烟，在一次变回了原来血一样的液体，回到了原来的缝隙中。

　　随着茅场的离去，血红色的结界也消失殆尽，广场上陷入了短暂的沉默。

　　“不要……不要！”

　　随着一个小女孩的尖叫声，众人终于意识到了自己的处境，广场陷入了严重的骚乱之中。

　　“开什么玩笑！”

　　“放我出去！从这里出去！”

　　“我很困扰的！接下来有约了！”

　　“想什么呢！”

　　“想让我死吗！”

　　听着耳边那数不尽的哀嚎和悲鸣还有哭喊，身在广场中央的子默嘴角扬起一丝邪笑。

　　“这位小萝莉，你……草！！去死！！”

　　子默正欲和面前娇小可爱的兽娘小萝莉打招呼，突然对方使用了茅场晶彦赠送的道具变回了现实的身体，一个抠脚大叔。

　　他直接一个飞踢把他踹飞，摸了摸胸口减轻自己恶心的感觉，凭空一个恶心诅咒谁受得了。

　　“你原来是男人啊”

　　“你还说你17岁”

　　两个男人在子默的旁边争吵起来，看来也被刚刚变身之前的容貌欺骗了，网恋不可信诶。

　　　　第一百二十四章【亚丝娜】

　　潜行机器能以高密度的信号元件将整个头部覆盖，所以才能掌握人的外貌数据，不得不说茅场晶彦在某个方面毫无疑问是天才。

　　仅仅是为了小时候想象着的空中浮游的城堡，茅场晶彦长大后竟然真的研究出潜行机器并创造出SAO游戏，实现了人类跨时代的梦想。

　　曾几何时，子默也幻想着自己一闭眼一睁眼就能出现在别的世界，虽然他现在确实实现了，在现实中。

　　人群中有一个脸色阴沉着的男生，他的名字叫桐谷和人，14岁，名副其实的重度网络游戏玩家。

　　拥有超群的反射神经和洞察力，现在因为完全潜行正式版的SAO而被卷入死亡游戏。

　　此刻他的大拇指正滴着鲜血，这本不应该出现在游戏里的画面，但是现在却真真实实的出现了，他们是真的被困在了这个游戏世界。

　　“这已经是现实世界”

　　桐人握紧拳头阴沉着说道。

　　突然，子默敏锐的注意到偷偷离开了的两人，暗叹不愧是男主桐人，在众人还是以悲观心态面对问题的时候，他已经决定开始行动。

　　“那么，看看我的亚丝娜酱在哪里，在那啊”

　　子默看着同样有些惊慌失措的亚丝娜，他迫不及待想把对方拥入怀中轻声安慰。

　　来自茅场晶彦的留言。

　　【群主，剧情开始变化了，我通过装在桐谷家的监控观察，男主的家人很可能会强行摘下桐人的潜行设备】

　　“啧”

　　子默不禁咂了咂嘴，只能暂时退出世界，但由于这个游戏世界的特殊性，只有死亡才能退出。

　　“噗”

　　男人一剑刺穿了自己的喉咙，伴随着大量鲜血的喷出，周围人的疯狂尖叫声中他退出了SAO的世界。

　　茅场晶彦研究室里

　　子默悠悠的睁开眼睛，他一把拽掉头上的潜行设备，一旁的床上同样躺着茅场晶彦，对方也进入了SAO的世界，真是疯狂的男人。

　　穿过街道男人终于来到一座庄园前，看不出来桐人家还挺有钱的，也是，不然不可能玩得起潜行机器。

　　“砰砰砰”

　　子默礼貌的敲了敲门，随后一位一名黑色短发，棕色瞳孔的少女给他开了门。

　　桐谷直叶，桐谷和人的妹妹，虽然身材很娇小，但是胸部意外的很大，让男人想把自己的肉棒夹上上面抽插。

　　“你好，我是政府派来观察进入SAO游戏中无法苏醒的少年少女们的，能否允许我看一下你哥哥的情况”

　　在男人漏洞百出的谎话下，关心哥哥亲切的桐谷直叶一时没有注意，一听政府派来的连忙把男人请进了房间。

　　随着少女进入玄关来到男主的卧室，只见一位十四岁的少年躺在床上，他的头上还戴着黑色的潜行机器。

　　“哥哥他，真的回不来了吗……呜呜呜”

　　一旁的桐谷直叶掩面哭泣，她看着躺在床上的男生有些难过。

　　“别担心，根据茅场晶彦的网上视频，我们已经了解到只需要通关SAO游戏就能将他们解放出来”

　　子默一边盯着少女穿着水手服的曼妙身材，一边在她身后轻轻安慰着说道。

　　虽然话是这么说，但茅场晶彦那家伙似乎已经关闭游戏的对外开放。

　　“嗯，我相信着，哥哥一定会通关的……你！”

　　转过身的水手服少女突然注意到男人邪淫的眼神，她突然愣了一下，这才想起男人根本没有出示什么证件，救哥亲切让她一时脑袋变笨。

　　“其实，我是恶魔，没错，来救你哥哥的恶魔，但是需要一点交易，那便是你的身体为报酬”

　　只见子默一边操纵着血液在空中化为一道烈焰，把少女吓得一屁股坐道在地。

　　子默一双血红的眼睛盯着少女，他就这样静静的盯着她，以他的了解桐谷直叶未必不可能为自己喜欢的人奉献身体。

　　名为桐谷直叶的表妹，喜欢着哥哥桐谷和人，并为了桐人坚持不懈练习剑技。

　　“啪”

　　子默一把捏爆了竹叶刀，区区一个用来练习的木刀如何伤到他。

　　但是看来桐谷直叶似乎不太会同意他的要求，也对，这位少女的智商并没有低到，对一位陌生人的承诺达到相信的地步。

　　“我对你的和桐人的恋情不能圆满而伤心，所以我来当你的哥哥吧，爱着你，保护着你”

　　子默背负一只手在身后，缓缓接近被逼到墙角的少女，他一脸微笑的说道。

　　“你要做什么，快离开，求你了，快离开！！”

　　意识到引以为傲的剑术不能击退男人时，桐谷直叶有些惊慌失措起来，她害怕的大喊道。

　　直叶对于哥哥桐人的感情非常坚定，不是一介外人能轻易踏足的地步，所以子默只能用非常手段。

　　“你叫吧，叫破喉咙也没人救你”

　　男人不禁哈哈大笑起来，突然意识到有些太过于反派，他顿时尴尬的停止了笑声。

　　桐谷直叶的身子很嫩，而且肌肉很有弹性，多半是她时常锻炼剑道的原因吧，上手摸起来的手感特别好。

　　“啊……不要……不要……”

　　被男人紧紧抱在怀里的桐谷直叶开始挣扎起来，但才十三岁的她自然不可能逃脱子默的束缚。

　　男人扳过直叶有些僵硬却软软的身子，一口吻上她那红嫩嫩的小嘴。

　　“我的初吻……唔……唔唔”

　　被男人强吻着的直叶流下了被陌生男人夺走初吻的眼泪，她用力的用她那肤白貌美的小手推搡着男人，但注定是无谓的挣扎。

　　子默揉捏的手不再满足隔衣的感觉，轻轻解开她水手服领口以下几个纽扣，他一手伸了进去……

　　“唔……”

　　直叶一声娇滴滴羞涩涩软腻腻的呻吟在喉咙处发出，却是男人抓住了她那伟大粉腻娇嫩的玉女峰。

　　初次被男人袭胸的她不由自主的发出这样一道呻吟，但转瞬间她就止不住的愤怒起来，一口咬在男人的手臂上。

　　“滴答……”

　　恐怕直叶用了此生最大的力道，甚至把男人手臂上的一块血肉都咬了下来，献血顿时从子默的手臂上化为一条直线，直直流了下去滴落在地。

　　第一百二十五章【不断被欺负的少女】

　　看见血的一刹那，直叶愣住了，不知不觉中松开了嘴，显然是有些被吓到了。

　　“不错，这样的情况下还能反抗，甚至给我造成伤害，让我越发想要得到你，直叶”

　　“噗”

　　只见子默另一只手狠狠一滑，那锋利的指甲直接带起一块血肉，他快速接住自己的小拇指。

　　“啊啊啊啊啊……！！！”

　　吓傻了的直叶放声恐惧尖叫起来，她看到了什么，一个人居然把自己的小拇指给撕了下来。

　　但是很快她就明白了男人的意图，她如同出水的鱼儿一般疯狂的挣扎扭动身体起来，满脸恐惧的拒绝那根小拇指塞进她的小嘴里。

　　“什么嘛，你不想吃啊，那你咬我干嘛”

　　子默无语的扔掉了自己的小拇指，只见右手上的半截断指快速长出新的肉眼，在鲜血淋漓的手上重新生长出小拇指。

　　见男人丢掉那根小拇指，直叶松懈的瘫坐在地，她浑身剧烈颤抖着身子，完全不明白自己为什么会遭到变态的骚扰和虐待。

　　“呜呜呜……放过我……呜呜呜……”

　　想着想着少女失声大哭起来，仅仅因为自己的一次失误开门，便招来了恶魔。

　　看着哭泣的少女子默直摇头，他现在确实有一些疯狂的点子在内心升腾，但只要直叶说一声爱他，或者我是你的女人之类的的话，他保证能让自己彻底镇定下来。

　　“噗”

　　“唔，呕呕呕呕……”

　　子默把自己的一只眼珠子扣了出来，硬生生的搬开直叶的樱桃小嘴把鲜血淋漓眼珠子塞了进去，少女顿时疯狂的呕吐起来，一边呕吐一边用力的拍打自己的平坦的小肚子。

　　“呕”

　　子默也忍不住捂着肚子开始吐了出来，一时间房间里充斥着两人的胃液酸味。

　　直叶感觉自己已经呕吐到快死了的感觉，但她依旧坚持不懈的用力拍打着肚子，因为她的身体里有着人类的眼珠子，这个事实让她临近崩溃。

　　“妈的，没想到我也给干吐了”

　　子默扶着桌子摇了摇头，一开始好好的，突然就恶心想吐了，也许是曾经人类的思维在作怪。

　　但是也无所谓了，少女的身体里有着他的东西，这个事实已经让他有些兴奋。

　　“呕……呕……好难受……呕”

　　就这样一直呕吐的少女被男人拖入另一间干净的房间，可怜游戏中的桐人突然闻到一股酸臭味，他着实忍了很久很久。

　　【牧濑红莉栖，系统留下的催眠手机还在不在】

　　直叶这样一直吐也不是办法，子默只能抱着侥幸的心理在脑海里问着牧濑红莉栖。

　　【没有，没有就是没有，好吧，我不可能给你，人渣，去死】

　　听到这恶毒的咒骂声，子默不禁咂了咂嘴，有了系统小精灵也不是好事，特别是有智慧的AI。

　　无奈只下男人只能打昏直叶。

　　“扑通”

　　少女被子默扔到柔软的床上，顿时还在床上弹了弹，他不安分的手向直叶的水手白裙下面摸去，没了阻挡男人畅通无阻的按上了她根部。

　　虽然隔着裙子，可子默这么一摸一按间还是让昏迷中的直叶犹如电击，浑身一颤。

　　很快在他的搓揉下，感觉到直叶裙子处微微湿了一块，就是他手按住的地方。

　　“直叶啊直叶，你要我怎么爱你才行！”

　　真正的强奸只有一个人会获得快感，子默把衣服脱下，露出下体的底裤，然后在直叶那清纯的小脸蛋上脱下那件庞然大物，顿时以四十五度角斜顶欲上天的肉棒高翘弹了出来。

　　端的是狰狞恐怖。

　　男人的大手抓着直叶其中一只纤纤玉手套弄着她一手握不住的庞然大物，顿时肉棒在女孩的帮忙下越发的硬朗高挺。

　　“唉，果然有些无聊”

　　一边用女孩细皮嫩肉的小手给自己撸管，男人一边叹气道，索性直接撕开直叶的水手服，扯掉她米色的胸罩，把他那恐怖粗壮的肉棒直接插入女孩的美乳沟渠之中。

　　房间里只剩下男人的喘息声，旁边房间里还在游戏里打怪的桐人可能没想到，自己的妹妹正在被陌生的男人侵犯。

　　“啊……”

　　一声尖叫从突然醒来的女孩嘴里发出，子默受此惊吓，忍不住一阵颤抖，嗤嗤蚩的几声射了，直叶不知怎么回事，闪躲不急，被男人射了一脸，乳白色的液体连她头发也沾了不少。

　　直叶死死的抓住男人那作恶的大手，羞红了腮帮子，火烧了脸额，精蒙了双眸，水汪汪的，似乎在哀求，哀求子默别再作恶，别再羞辱她猥亵她。

　　“快，说你爱我，不然我就掏枪枪”

　　子默用还在昂首挺胸的肉棒戳了戳直叶精致的小脸，恶趣味上头让他用手叉着腰转动身子，用肉棒不停地拍打女孩的小脸。

　　又羞又怒的直叶只能无助的用玉手抵在脸前去阻止着来自子默肉棒的羞辱，如若被外人看到，这男人是个变态的名声怕是跑不掉了。

　　男人情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着直叶那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。

　　“求求你放过我好不好……我存在一些钱你拿去用……我不报警的”

　　早就身心疲惫的直叶只能苦苦哀求道，但她忘了一开始男人就说过地目的，子默自始至终瞄准的都是她。

　　沉浸在性欲之中的子默正埋首于直叶那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动得分开女孩的水手群，彻底摘掉挂在她美乳上的米色吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。

　　男人似乎按不住心底的邪火，十分刺激，他把手伸到女孩的水手裙底，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。

　　“啊……不……不可以……”

　　直叶红艳艳的小嘴这么说道，扭动不堪的娇躯不停微微挣扎着，力气早在刚刚的呕吐中用光。

　　“不要，不要啊……”

　　直叶手足无措的浑身发抖，任男人的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着。

　　子默一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

　　他伸出右手伸到黑色短发女孩的臀后，子默的手肆意地揉捏着直叶的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

　　
　　第一百二十六章【少女的芳香】

　　直叶的臀瓣正被子默的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“呜……嗯……哥哥……”

　　在男人无比熟练的动作下，直叶娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，子默的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去。

　　虽然女孩喊的是她哥哥，但子默相信迟早有一天会让她变成身心都属于他的女人，只见子默的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上。

　　“啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”

　　神态撩人的直叶胴体辗转颤动着，慢慢地子默感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

　　虽然有些奇怪刚刚还在奋力挣扎的少女怎么突然之间变这么乖，甚至还有些享受，在半推半之中，子默将女孩的水手裙以及内裤脱了下来。

　　同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。

　　直叶玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了男人的脖子，娇喘吁吁，不能自已。

　　“不好！！”

　　子默连忙后退，一把小刀瞬间从他脖子的位置一闪而过，只见直叶举着小刀爬起她那几乎全裸的雪白身子，再也不复刚刚一副乖乖配合的表情。

　　这个表情子默曾经在一个女人身上见过，那就是雪之下雪乃，明明精神高到可以控制自己不露出兴奋的表情，却依旧故意露出被他玩弄到舒服的表情让他放松警惕。

　　结果就是他的脸上被割了密密麻麻的小刀伤口，虽然不躲开问题也不大，但可能是来自雪乃的阴影，让他条件反射的离开。

　　“啪啪啪”

　　子默带着欣赏的眼神不停鼓掌，和他对峙着的持刀女孩却完全没有露出开心的表情。

　　如果当初的雪之下雪乃没有被催眠手机催眠身体，那她可能比直叶还要更加激烈的反抗。

　　“直叶，差不多该放弃了吧，为了你的哥哥考虑一下，先不提你能不能逃出去，你的哥哥桐人肯定是跑不了的……”

　　“砰”

　　哪成想男人刚说完，小刀顿时掉落在地，直叶绝望的跪坐在地，确实如同他所说的，哪怕逃出去又怎么样，哥哥肯定会被残忍的杀害。

　　子默有些无语的皱了皱眉，他本来还想威胁几句来着，没想到这么轻易精神就崩溃了。

　　把如同人偶一样的女孩重新搬上床，男人的脸庞重新贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下。

　　男人灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，直叶顿时带着挣扎的表情嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫。

　　子默将女孩的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去。

　　直叶雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙。

　　缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

　　大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

　　“呜呜呜……”

　　被视奸着的女孩终于捂脸崩溃大哭起来，尝试了各种方法最后却只能被迫忍受着屈辱，甚至可能被侵犯，被不是哥哥的陌生人夺走第一次。

　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”

　　一切的始作俑者子默没管少女的哭泣坏笑道，随即还丝毫没有犹豫的饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾。

　　用嘴含住直叶的紫金葡萄男人一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

　　双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

　　直叶柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

　　她的芳草不算特别的浓密，子默轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

　　敏感区域受到这样的触摸，直叶的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。

　　男人索性埋下头，用舌头舔吸直叶的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在子默的逗弄下，直叶口中娇喘吁吁，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。

　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，被动迎合着男人的爱抚，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　“没完没了你”

　　看见直叶美眸深处的阴霾，子默就知道她又想出了什么对付他的招式，要知道他已经对这个女人很温柔了。

　　想想肛门被都被插出血，被他在森林里活生生肏死的大和凛子，还有被他当做母猪对待的堕天使夕麻，那双被当做生命的翅膀都被他活生生用斧头砍断。

　　还有国家队的娜娜，比起这些女人直叶实在是太过于幸福了，子默一没打她，二没骂她，除了要求她老实点也没怎么样，还生怕让她第一次太痛而安抚着她。

　　“既然你不老实，那就也别怪我真的霸王硬上弓”

　　终于有些气恼的子默索性直接抓起女孩的美腿不顾她的挣扎抗在健壮的肩上……

　　
　　　　第一百二十七章【态度变化】

　　【到此为止了，你又想变成人渣吗，你现在已经有孩子了，你要为她负责，你不是已经决定要做一位好父亲了吗】

　　脑海中牧濑红莉栖一直在喋喋不休的说教，甚至拿子妍来威胁他。

　　“恐怕，你是不是误会了什么，你以为我为什么要离开那个世界，你只需要知道我是忠于欲望的男人，给我闭嘴”

　　【不可理喻】

　　终于清净下来的子默，立马用他那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕的美丽玉体，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生。

　　清雅少女急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

　　“答应我，事后绝对要救我的哥哥，不然做鬼都不会放过你”

　　直叶早就被子默奸淫得动弹不得，她美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，早在进入的一刹那她便放弃了抵抗。

　　“嗯……”

　　明明本应该欣喜的男人此时却没有露出高兴的表情，随后丝毫不怜惜的用力一插，直接顶到女孩体内深处。

　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　“啊……好涨……好痛……”

　　说话间直叶忍不住扭动娇躯挣扎，男人控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的女孩阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大肉棒。

　　每当子默的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

　　直叶微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞软床上……

　　子默则压在她身上，清纯却又身材丰满的直叶下身是与他赤裸相贴，男人的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有。

　　他身下的清纯尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

　　少女两腿之间的方寸之地隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了床单，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　见男人低下头，直叶索性直接闭上眼睛眼不见心不烦，软软的舌头被男人吸吮着，只见子默下身开始重重挺动，大肉棒大力的在她的阴道内抽送着。

　　“……要被你……玩……玩死了……啊………”

　　直叶开始轻轻呻吟起来，表情既是欢愉又是痛苦，却又十分舒服，十分性感惹人。

　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向子默挺立着。

　　少女那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　少女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，子默张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

　　子默轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她娇小的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，好舒服。

　　直叶感觉阴道里热乎乎的，她任凭男人坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。

　　当双方下体密接，子默只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到少女的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

　　一阵酥麻的感觉直涌桐谷直叶的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。

　　“唔……唔…………啊……喔……喔……太大了……我要……要死了……我完了……啊……要去了……”

　　再尝绝顶销魂滋味的直叶，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

　　而享受着直叶丰满香滑玲珑胴体的子默，握着她那又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

　　少女只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭男人在她身上驰骋。

　　子默粗暴地含住了娇艳少女花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

　　她那条丁香美舌被男人灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　突然，直叶全身一阵痉挛般的抽搐……

　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，她的双手已紧紧抓住被单，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

　　原来她达到了一次高潮。

　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在子默的龟头上，他那粗大的肉棒已在直叶粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态的青春少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻。

　　再加上直叶本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，子默的精关已失控，不得不发了。

　　　　第一百二十八章【初见她】

　　“噗嗤”

　　子默用尽全身力气似地将巨大肉棒往直叶妹妹火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　“啊……啊……好硬啊……不要射进里面……会怀孕的啊……呜呜呜……”

　　少女一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的清眸中夺眶而出——

　　事后

　　“你会遵守承诺的对吧”

　　还没扣上衣扣的直叶，慌忙拽住穿好裤子准备离开了男人，她此时终于露出了她这幅年纪该有的害怕和惊惶。

　　“嗯……”

　　子默只是轻点头离开了，这也并非是他故意拔吊无情，实在是有件事非常膈应他，让他不由自主的对直叶如此冷漠。

　　回到实验室的男人一拳打碎了一个一米多高的珍贵花瓶，他此时终于露出了十分阴沉的表情。

　　“是桐人，难道那个家伙，不是，不可能，那会是谁，该死，让我知道我必然让你求死不能”

　　子默暴怒的大喊，直叶居然不是处女，当发现的时候，他甚至忍不住想直接动手杀了直叶。

　　但思来想去他还是强忍住了，他不是碎尸狂魔，不能因为这点理由便杀了自己一直以来喜欢的角色。

　　男主桐人是没胆子对直叶动手的，在桐人进入SAO世界之前，两人甚至都还在冷战中。

　　“他妈那个逼的”

　　越想越气的子默直接口吐国粹，正巧有个贱货等他去骂。

　　诸天聊天群

　　卢迪乌斯：最后我还是决定原谅父亲了，男人嘛，会犯错很正常

　　子默：那你母亲怎么办

　　卢迪乌斯：为了一家人不分崩离析，我只能劝说母亲接受这一切，谁离开我都很伤心

　　子默：我劝你妈，你个狗杂种，你父亲背着你妈和别的女人上床，你踏马的居然还劝说你母亲接受这一切，怪不得上辈子也是个啃老的三十四岁老肥宅

　　卢迪乌斯，是统治阿斯拉王国菲托亚领的小村，布耶纳村的下级贵族·格雷拉特家的长子。

　　在前世是被赶出家门的34岁无职童贞的家里蹲啃老族。

　　自己的房间内，卢迪乌斯看着面前别人看不到的虚拟荧幕，那一句句难听的责备话让十岁的他露出一副非常不甘心的表情。

　　卢迪乌斯：你懂我的什么，仗着知道我们世界的未来，擅自说出这么难听的话

　　子默：呵，难道我说的不是吗，在父母葬礼上被赶出来的可怜虫

　　卢迪乌斯：那是前世，我已经下定决心要在这个异世界里好好生活下去，如果一家人分散，我的生活恐怕会遭到巨变，甚至以后过上饿肚子的生活

　　卢迪乌斯：我明白的，我什么都明白的，但是我没办法

　　仿佛被戳中内心一般，十岁的卢迪乌斯趴在桌子上止不住的流出眼泪，他竟然被活生生说哭了。

　　子默：现在，让我进入你的世界，我来替你改变一切，对于你愚蠢的做法我来替你摆平

　　卢迪乌斯：你准备，做什么

　　子默：杀死你的父亲保罗，迎娶你的母亲，成为你的父亲，我可许你一世繁华

　　卢迪乌斯：别开玩笑了，我知道我做的事很卑鄙，但是保罗始终是我的父亲，我不会允许你进入我的世界

　　白织：瑟瑟发抖，发生什么事了

　　02：达令，发生什么了吗，不介意的话我可以听听吗

　　子默：卢迪乌斯，你以为我群主的权限只有禁言这种无聊的能力吗，准备迎接我的降临吧

　　房屋里，看到这句话的小男孩瞳孔不禁一缩，他急忙推开房门跑了出去。

　　“母亲，父亲去了哪里”

　　卢迪乌斯慌张的在客厅里找到了母亲塞妮丝·格雷拉特，却发现父亲保罗并不在。

　　“鲁迪，是不是又闯祸了，没关系，母亲我会让他少说你两句”

　　这位八字刘海，后面绑着黄发马尾的美艳人妻，只见她叉着腰自豪的说道。

　　不得不说这位人妻的美乳真大，棕色的裙子下是过膝的黑色长筒靴，一身装扮让她看起来如同中世纪的贵妇一般，从外貌来看这位已是人妻的塞妮丝还只是一位年轻的少女。

　　“母亲，必须要快点找到保罗，不然的话来不及”

　　与什么都不知道的塞妮丝相比，卢迪乌斯显得惊慌无比，通过诸天聊天群里他明白，那位群主一定是一位强者。

　　哪怕拥有优秀剑术的父亲保罗，也不一定能胜过。

　　【黑saber申请进入你的世界】

　　突然，一道声音让卢迪乌斯的思绪回声，他看到这条消息顿时惊喜过望，他知道黑saber和群主一直有一些矛盾，现在正好用来对付子默。

　　【同意】

　　实验室里

　　“牧濑红莉栖，群主拥有一年一次任意穿梭群员世界的机会对吧，我现在要去卢迪乌斯的世界”

　　子默手中缓缓出现冒着蓝色烈焰的阎魔刀，这个高大健壮的男人开口道。

　　【把这种机会用在情绪上实在过于浪费，好好考虑一下宿主……】

　　“别废话，用就行了”

　　牧濑红莉栖的话被男人打断，真不知道那位未知的存在，为何偏偏使用牧濑红莉栖的AI，模拟人类感情这件事，这个AI毫无疑问已经是顶尖水平。

　　【出现什么情况我可不管了】

　　脑海里再次传来牧濑红莉栖的絮絮叨叨。

　　无需卢迪乌斯同意，男人一眨眼便来到了另一方广阔的世界。

　　微风吹来，这是一个鸟语花香的村子，金灿灿的麦田里有人在不停的劳作，绿油油的草地上小孩子们追逐玩耍着。

　　路过一排排土墙房屋，男人终于找到了那明显比这些土墙房屋好数倍的小庄园。

　　“哈，哈，哈”

　　木栏围起的小庄园里，一个男人赤着健壮上身不停的在挥剑训练，他绿色的长发编成一个短辫留在脑后。

　　突然，男人猛的一转身注意到闯进庄园的子默，以前当过冒险者的他感觉到了一股久违的杀气。

　　“你是什么人”

　　保罗握紧剑柄拦在男人面前率先发问，毕竟自己的妻儿子女都在屋子里，作为男人自然要先保护她们。

　　看见这个男人，子默开心的笑了，他绝对不允许卢迪乌斯耍小聪明，让塞妮丝为了孩子考虑，不得不接受的遗憾再次发生，他要用自己的手亲自改写她的人生。

　　　　第一百二十九章【移情别恋】

　　“什么！”

　　男人的身影一闪而逝就到了保罗的面前，他瞳孔剧烈一缩，太快了，但常年的冒险者生活让他条件反射的用剑抵挡。

　　“砰”

　　锋利的指甲和刀剑相撞在一起，子默轻笑一声，他手中突然出现冒着蓝色烈焰的阎魔刀。

　　出现得太快保罗甚至来不及躲闪，更何况这么近的距离突然无中生有出现一把刀他根本躲不了。

　　“撕拉”

　　在这危险无比的时刻保罗凭借他常年锻炼的身体，在阎魔刀碰到裤腰的时候连忙撕开那一块布条。

　　不得不说保罗的危机感很强，甚至在不明白魔阎不熄不灭的情况下躲开了那道致命的攻击。

　　“轰”

　　布条在空中化为黑灰飘散在空中，子默一手握鞘一手握刀缓缓接近男人。

　　推到房门上的保罗眼神一狠，他猛的握剑朝男人冲了上去，两人顿时你来我往打得十分热乎。

　　“嘭”

　　刀剑相劈爆发出激烈的火花，保罗很强大，他把身体锻炼到极限再加上高超的剑术，竟隐隐有些胜过子默的意思。

　　但是子默是谁，他可是不老不死的吸血鬼，对于身上的伤口他视而不见，冷静的和男人相互对砍，面对朝着自己胸口刺来的长剑他丝毫不避，同样一刀朝着男人的脑袋砍去。

　　“疯了吗”

　　面对这悍不畏死，甚至想同归于尽的男人，保罗连连后退，在这一刀比一刀更重的情况下，他顿时双手有些被震得麻痹。

　　“保罗，你的罪恶便是放弃了自己的妻子，与别的女人上床，明知道塞妮丝作为米里斯教徒，遵守着严格的教律一夫一妻制，却还背叛了她”

　　“做过的事不会改变，让塞妮丝强行接受，也不过只是为了卢迪乌斯，杀了你我就带走她，比起你的行为，我会好好的满足她的占有欲”

　　男人就这样一句又一句的审判着保罗，也许是为自己找理由，不过已经无所谓了，保罗必死。

　　“嘭”

　　保罗被一脚踹飞砸到墙壁上，落下来时无论他怎么挣扎却已经无法起身。

　　这种怪物怎么会存在，剑神流，水神流，北神流，他用了这么多流派的剑技却依然无法胜过子默。

　　理由也很简单，比起人类的保罗来说，子默的身体只要有献血便能无限治愈，一道剑伤眨眼间便可恢复，再加上他那超出人类的力量。

　　“轰”

　　一道从天而降的红色光束猛然劈下，直接把整个庄园一分两半，卢迪乌斯看着眼前把自己和母亲分开的巨大裂缝，顿时腿软跪下趴在地上大口大口的喘着气，差一点就见了阎王。

　　子默预料到黑saber会来，所以并不是很惊讶，他也确实在防备着对方，但他没预料的是，黑saber竟然直接远程释放宝具。

　　【誓约胜利之剑】

　　对城宝具，理论上能劈开一座城市，但首先得解开阿瓦隆圣剑真正的力量。

　　大地上顿时出现一道长达百米的裂缝，一位身穿黑色英灵武装，手握黑色石中剑的少女缓缓走来。

　　这位少女毫不疑问就是阿尔托莉雅本人，不过却是黑化版本，哪怕子默数次和她解释，她只是从原来的剧情时间分支中诞生出来的，对方依旧不依不饶想弄死他。

　　“正好，也省的你每天烦我”

　　子默低头望着在刚刚那道攻击中消失的左臂，血肉模糊的左臂在快速生长着肉芽，男人抬起头扭了扭脖子冷笑着。

　　“轰”

　　天空渐渐变得黑暗起来，狂风霎时间开始刮起，把塞妮丝种植在庄园里，喜爱的树木们刮得摇摇欲坠，无数的黑色绷带从那黑气中开始猛然散开，那位黑saber现出真正的姿态。

　　修罗之道黑色的铠甲

　　约束胜利誓约的圣剑

　　浸染月亮光芒的金发

　　无法磨减永恒的景色

　　冷酷的少女一身黑色的礼裙，一头金色的头发，手握一把发着红光的黑色石中剑。

　　她连眼睛都被黑色的盔甲包裹着，看起来是那么的危险，周身更是充斥着恐怖的魔力。

　　但更加恐怖的是，不知不觉中子默的脚下变成了血海，他的身体顿时被从血红里射出来的黑绷带缠住。

　　从坏圣杯处得到膨大魔力供给的漆黑的阿尔托利亚，能够无限制地放出：

　　“誓约胜利之剑”

　　因此能与赫拉克勒斯正面交锋并将其压倒，解开了枷锁、某意义上得到了超越生前的力量的她。

　　“这还真是……有点可怕哈”

　　使出吃奶的劲都没挣脱绷带，子默尬笑了两声，感觉有些玩大了。

　　只见黑saber缓缓朝他走来，少女走过的地方草木顿时开始枯萎，大树开始倒下。

　　“我的树！！”

　　“母亲别管了，赶紧跑吧”

　　卢迪乌斯一家已经开始准备跑路了，只见女仆莉莉雅背起无法动弹的保罗，她们准备开溜。

　　回应圣杯召唤的黑saber，从那无尽的轮回之中回到已经毁灭的冬木市，在那里她遇到了要和她抢夺圣杯的迦勒底御主和其亚从者玛修。

　　最终她杀死了迦勒底御主与其从者，一切都是为了利用圣杯见到那个女人，背叛了约定的银发女人。

　　但是回应她愿望的圣杯，却告诉她不可能再见到蕾娜，当时的她一度陷入绝望之中，直到诸天聊天群的出现。

　　“蕾娜，不，应该是群主……我来杀你了！”

　　只见黑saber露出了十分兴奋的嗜血表情，一道红光一闪而过。

　　“嘭”

　　子默爆退数步，他握着阎魔刀的右手一阵发麻，关键时刻切开了黑色绷带抵挡了黑saber的攻击。

　　见此，黑saber露出了更加兴奋的表情，把眼睛前的黑铠一扯露出了一双金瞳，她直勾勾的看着男人丝毫不掩饰她那怨恨眼神。

　　牧濑红莉栖有一件事做的很好，她从来不会欺骗子默，那就证明第五次圣杯的世界确实没有重新运作，白白遭此祸的男人也是十分气愤。

　　“如你所愿，来厮杀吧”

　　子默用血红的眼睛说道，他踩着血海狂笑着挥着那把散发蓝色火焰的武士刀。

　　　　第一百三十章【生死之间】

　　“太慢！”

　　一道红光刹那便从男人的身上划过，待子默醒悟时，他的身上顿时喷出鲜红的血液。

　　“噗”

　　子默捂着喷血的脖子不甘心的跪倒在地，太快了，他的眼球已经无法跟上黑saber挥剑的速度。

　　这场生死战斗以黑saber压倒性的实力结束了，现在的子默毫无疑问已经能和当初的阿尔托莉雅战斗，通过不停的锻炼，加上不停的吸血，再加上战斗。

　　不，男人突然意识到自己似乎就没正儿八经的战斗过，不是用弗兰克斯，便是破坏神，毫无剑技的他只能不断的练习挥剑。

　　“还不够”

　　子默一手握着还在喷血的喉咙，一手拿着散发蓝色火焰的阎魔刀站起身来，他露出一副凶狠的表情。

　　哪怕力量不如对方，哪怕战斗经验不如对方，那又怎么样，难道就要急切的去使用叫龙化吗。

　　“但是我拒绝”

　　男人强行压下准备变身成黑龙的想法，现在正是磨炼意志的时候。

　　看见男人居然顽强的站起身来，黑saber嘴角微微扬起，如果这么轻易放弃她会哭的。

　　“嘭”

　　只见一声音爆炸响，黑saber微笑着玉手握剑砸向男人，每一击她都用尽全力，稍不注意子默便可能葬身于此。

　　俗话说黑化强三倍，这果然并非信口雌黄，子默大吼一声同样一刀砸去。

　　“尽耍一些小聪明”

　　察觉到这是虚招，黑saber不禁冷笑一声，她身上再次爆发出赤红的魔力。

　　恐怖的事情再次发生，子默确实没有正面对抗的意思，他的力量比起黑saber来说显得太过于不足，所以他只是让对付误以为他准备正面攻击。

　　“嘭”

　　关键时候子默强行一百八十度扭转腰身，伴随着骨头喀嚓一声他躲开了少女的斩击，然后一个弯月挥砍过去，令他没想到的是，那层赤红的魔力居然是一层屏障。

　　“噗”

　　子默的胸口被黑色的石中剑捅穿，一股痛苦传来让他不由自主的口吐献血，被鲜血沾惹到的金发少女反而露出愉悦的表情。

　　战斗到了尾声，男人跪倒在地，他的胸口蔓延出大片的鲜红血液染红了草地。

　　“我都说了不是我啊”

　　“噗”

　　男人还没说完胸口再次被捅穿，他简直要被气疯了，抓着那把石中剑死活不放手，哪怕手掌已经被割出一道鲜血淋漓的伤口。

　　突然，石中剑开始爆出巨大的红光，意识到黑saber很可能会直接这样释放宝具将他轰成碎肉，子默终于忍不住用了那一招。

　　阎魔刀是一把锋利无比的魔剑，其刀锋甚至能切开空间，想要领悟到其技能必须经过无数次面临死亡的身临其境。

　　只见男人怒吼着，一刀朝着眼前空无一物的空间狠狠斩去。

　　“噗噗噗噗”

　　身后的黑saber察觉到危险，立马松开石中剑连连后退，但仍旧难以闪避球状里的无数蓝色剑影，顿时凹凸有致的身子被剑影贯穿，她的脸上露出痛苦的表情。

　　拔出胸口的石中剑，子默摇摇晃晃的站起身来，只见黑saber的黑色礼裙早已衣不遮体，她无比凄惨的躺在地上，绝美的身子上几个血洞还在不停咕噜咕噜的冒血。

　　“那是！！！”

　　黑saber死死的盯着男人手中的阎魔刀，这种等级的武器她竟然没有注意到。

　　能切开空间的武器在fate的世界里也极为少见，她挣扎着想要起身，却无力的露出不甘心的表情。

　　自从来到这个异世界，圣杯已经断了她的魔力供给，身体没办法再用魔力自愈。

　　“难道，这才是你这家伙的真正目的”

　　躺在地上无法动弹的黑saber突然意识到什么，难道子默是故意引她到这个世界来的，她也因为一时激动就过来了，完全没有预料到圣杯会断了魔力供给。

　　再加上原本的世界中没有诸天聊天群的成员，她再也回不去原本的世界了。

　　“想太多”

　　子默皱了皱眉，他一个恶狼偷袭扑到迷人的娇躯上，然后对着她雪白的脖颈狠狠来了一口。

　　这娘们让他的血流的太多，现在饥饿得能吸干一头大象，正当他择不饥食的吸吮着香甜的血液时。

　　“嘭”

　　男人突然被一拳砸飞射进房屋里，顿时灰尘从一分两半的房屋内掀起。

　　到底发生了什么，这个问题出现在两人的心中。

　　“哪路英豪可否给洒家一个面子，日后必定登门道谢”

　　差点就能弄死黑saber，却被突然而来的攻击击飞，子默自然郁闷无比，但现在还是虚弱时期难保不是对方对手，只能走出去拱了拱手镇定自若的说道。

　　当他抬头时突然怔住了，那是一位高他一个头的肌肉兽娘，扛着一把大剑看起来威风无比。

　　仔细一看，这竟然是衣着暴露，白发兽耳的性感兽娘，一只眼睛不知什么原因被白色绷带遮住，那G杯的巨乳让子默不禁吞了吞唾沫。

　　基列奴·泰德路迪亚，剑王，艾莉丝·格雷拉特一家的护卫，而保罗和这位剑王有点关系，能请来也不算离谱。

　　“有人买你的命，所以，你懂的”

　　基列奴扛着大剑豪迈的说道，这是一位连腹肌都有的兽娘。

　　男人稍微一思索就知道是卢迪乌斯的主意，保罗不敢命令基列奴，恐怕是卢迪乌斯偷偷用金钱收买了这位巨乳兽娘。

　　“听闻剑王对金钱颇感兴趣，我这刚好有有些，不知能否收下不介入此事”

　　子默把裤兜里揣着的十金币扔给基列奴，这位高大的兽娘连忙一把接住，望着手中在阳光下闪闪发亮的金币，顿时露出小财迷般的开心笑容。

　　卢迪乌斯给她一金币，让她来杀掉子默，没想到男人直接给了她十个金币，那可是在格雷拉特一家当护卫五个月的工资。

　　“什么意思”

　　金币被这位兽娘扔了回来，子默顿时阴沉下脸。

　　“抱歉，我已经接受了卢迪乌斯少爷的委托，在这里，杀了你”

　　只见基列奴轻轻摇了摇头，随后她缓缓摆起某种剑式，她的气势顿时如同一只猛虎。

　　基列奴是个小财迷，这点子默很确信，原因果然出现在感情上吗。

　　基列奴似乎与保罗·格雷拉特有过一段糜烂的过去，对保罗似乎有着特别的感情。

　　“算了，作为阻挡我的惩罚，你以后要作为我的宠物而活”

　　见金钱诱惑不了，以现在不完全的身体素质打也打不过，次元斩也有冷却时间，子默剩下的只有一种方法。

　　　　第一百三十一章【宠物】

　　“吼”

　　有着黑色犄角的巨龙显现出它那庞大的身体，五十多米长的巨身看起来恐怖无比。

　　龙，在这个世界有过记录，那是高位种，天生便会禁忌的魔法，强大的肉身让它们在这个世界无可匹敌，所有魔物的王。

　　“咔嚓”

　　基列奴如临大敌，身体被一股莫名的威压压得单膝跪地，她脸上黄皮肤的脖颈上全都是紧张的香汗。

　　只见巨大的黑龙猛的一爪拍下，基列奴条件反射的抬剑格挡。

　　“嘭”

　　巨爪之下是被砸晕的基列奴，她头冒金光四爪朝天，张着嘴巴眼睛转圈的发出哇哇哇哦的晕厥声。

　　哪怕基列奴是一位拥有百人斩的强大剑士，但终究敌不过强大的巨龙。

　　“轰”

　　黑龙一爪抓着一个女人，煽动巨大的黑翼朝天飞去，下面是一片狼藉几乎垮掉的房屋。

　　【将她们杀掉】

　　一股莫名的力量瞬间掌握黑龙的精神，它嘭的一声落到大地上，然后一爪把基列奴拍成肉酱，随后张大血盆大口咬住黑saber的身子，在对方怨恨的眼神中将她撕成两半吞进肚子里。

　　【尽情的杀戮吧，你只是我塑造出现的无能男主，精神病，你已经没了继续活动的价值】

　　【继续】

　　在那道命令下，黑龙巨眼清明的离开了这个世界，回到了国家队。

　　“噗”

　　黑龙的嘴中爆出血浆，刚刚它把自己的女儿子妍和心全都吃了，包括莓，她们临死前的表情中充斥不敢置信。

　　诸天聊天群

　　子默：02，自杀吧，你我已经没有了价值

　　02：嗯，达令，遇见你真是太好了

　　白织：是这样啊，我们已经不得不消减了啊

　　安兹乌尔恭：终焉之时已经来临，那位大人已经放弃了我们

　　作者：也不是，只是我的能力无法让你们变得鲜活起来，今天我终于感觉到了

　　子默：我的错吗

　　茅场晶彦：旅行已经结束了，我们也该消失了

　　牧濑红莉栖：茅场晶彦死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：02死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：安兹乌尔恭死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：白织死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：卢迪乌斯死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：黑saber死亡，退出本群

　　牧濑红莉栖：牧濑红莉栖正在自爆，5.4.3.2.1……

　　【诸天聊天群消失】

　　【数据清零】

　　【所有世界开始消失】

　　【备份清除】

　　眼前的世界正在被黑洞吞噬，黑龙义无反顾冲进恐怖的深渊之中化为碎片。

　　“谢谢你们，读者，作者”

　　【本书完】

　　作者留言

　　【今天有人在群里和我说了主角智商低的问题，然后我想让大家提提意见，没想到一个比一个狠，我心好累，我想描绘的主角不是神经病啊，越来越没自信的我决定让这本书完结，应该没人会喜欢这本书吧】

　　【我决定新开假面骑士和奥特曼的特摄文，同人文决定写狐妖小红娘和惊奇先生，吸取这次教训，绝对要写出不让你们说要被毒死的文，啊啊啊啊】

　　【可以转载，但需写上我的作者名，另外本人创建了一个书友QQ群633425291，能更快的阅读，可以转载赚币，但不允许进行倒卖收费，谢谢大家的观看】

　　
　　
