【绿城】  作者：liangz876
【绿城】第一章 新开端
　　绿城高中，位于华夏南部的深城，深城经过二十年的脱胎换骨，逐渐发展成为华夏南端最核心的城市，没有之一。
　　而绿城高中，则是深城最著名的私立中学，也没有之一。
　　仿照欧美最顶级私立学校，绿城高中平均每班的学生人数，只有区区１０－２０人，而师生人数比例则高达１比７。
　　顶级的师资和顶级的教学设备，以及高中毕业之后还可以留学海外的承诺，使得不少顶层精英对绿城高中趋之若鹜。
　　不过与之相对应的，学生全年学杂费加上住宿费，就高达二十万ＲＭＢ之多。
　　虽然学费高昂，但是绿城中学的奖学金也是毫不吝啬，有的优秀学生甚至不仅能学费全免，还能拿到额外的助学金。
　　「欧辰，牛逼啊，又考了第一，今年的助学金肯定是你的了。」
　　一个戴黑框眼镜的男生朝欧辰点了点头。
　　欧辰手上拿着考卷，朝男生善意的笑了笑。
　　就在这时，一道冷哼响起，一个胖墩阴沉的嘴角一瞥：「恭喜啊，我们的欧大才子。」
　　欧辰微微扬起高傲的下巴：「贺一辰，跟你一个班，真让我恶心。」
　　「你说什么？」
　　嘭的一声，贺一辰猛拍桌子，站了起来。
　　「怎么？就你这矮咚咚还想跟我干架？」
　　欧辰不屑的轻笑起来。
　　此时的一幕，在高一年级一班经常上演，好事的同学称为「双辰之争」，因为两个人的名字都带个辰字。
　　一个一米八三的个头，长的高大英俊，而另外一个，则不到一米六三，胖的跟个球一样。
　　面对一个头的身高差度，贺一辰铁青着脸，硬抬着脖子，死死的盯着一脸戏谑的欧辰。
　　贺一辰从来没有受过这样的羞辱，自从他读书以来，还没有人敢跟他作对，但是在这绿城高中，刚开学的这一个星期里，欧辰却总跟他作对，处处找机会羞辱他。
　　就在这火药味十足，两人的战争再一次一触即发的时候，远方传来一声呼喊：「欧辰。」
　　一个身高腿长的女孩冲到教室里，从后面轻轻的拍了下欧辰的肩膀。
　　这个女孩叫墨薇薇，身材高挑健美，在高一年级里也算得上是极为出众的美女之一，特别是那一双笔直修长的大美腿，更是令人过目难忘。
　　常年的舞蹈训练，让身高一米七五的墨薇薇无处不散发着优美的气质，天鹅般优美的脖颈下，性感的锁骨隐约可见，只是胸部略为有点小，让人稍微有点遗憾。
　　可这依然不影响，青春靓丽的墨薇薇艳冠绿城高中，成为大多数男同学的梦中情人。
　　欧辰莫不及防的被人打搅，不由的楞了一下，扭头看到身后的美女，语气瞬间柔和起来：「薇薇啊，找我有事？」
　　墨薇薇撒娇般地嘟起了嘴：「怎么？有事才能找你啊？」
　　欧辰故作生气的，在墨薇薇的注视下，用眼神扫了一下贺一辰：「没看我正忙着呢！」
　　墨薇薇殷桃小嘴鲜艳夺目，看了一眼贺一辰，不高兴的说道：「行吧，你就跟这矮胖子在这斗气，到时紫曦发脾气，别怪我没通知你，你好像忘了跟她。。。。」
　　听到紫曦两个字，欧辰的脸色立马温柔起来，似乎想到了什么，马上陪笑道：「姑奶奶，我错了还不行么？走，我现在就走。」
　　说完这话，又回头对着贺一辰调笑道：「算你这胖子走运，美人相约救了你一条狗命。」
　　然后大咧咧的和墨薇薇扬长而去。
　　看着两人离去的背影，还有其他同学嘲笑的模样，贺一辰坐在凳子上，冰冷的眼睛里带着杀气。
　　过了不知道有多久，他抬手招了招，立马一个脑袋串了过来，小声问道：「老大，怎么了？」
　　贺一辰小声吩咐着：「去给我查查，这个薇薇是谁，她和冷紫曦是什么关系，还有，让国忠给我做一件事。。。。」
　　没有人注意到贺一辰那杀人般的眼神，可能也许就算有人看到了，也不足为虑。
　　晚上放学之后，一个酒吧里，贺一辰的旁边站了一个戴黑框眼镜的男生，竟然是最先开始恭喜欧辰的那个学生。
　　「墨薇薇，高一年级二班的文体委员，和冷紫曦同班，也是她最好的闺蜜。」
　　「还有呢？军师。」
　　贺一辰点了点头，继续问道。
　　绰号叫军师的学生，真名叫李培德，是贺一辰三大狗腿其中一个。
　　「不过她好像来了高中以后，反而和另外两个女同学关系很好，总是形影不离，还号称三剑客，倒是和冷紫曦不再那么亲近。」
　　「那为什么她过来找欧辰，还说冷紫曦。。。。」
　　还没等贺一辰把话说完，李培德就笑了起来，打断道：「老大，这你都没搞明白？你没看到墨薇薇那火辣的目光？明显就是对欧辰有意思啊，你想想，两个女人看中了同一个男人，这种争风吃醋的关系，怎么可能还会继续亲密？」
　　「等于说，他们三个都是一个初中上来的，不过为了欧辰，两个闺蜜之间有了间隙。」
　　「对，以我的判断，大概是这个意思。」
　　李培德的脸上露出一丝笑意：「老大，冷紫曦的背景我们没太摸清，可是这个墨薇薇似乎没什么背景，我们可以动一下。」
　　「行，那你尽快找个时间，先把她拿下再说。」
　　贺一辰攥起胖胖的拳头，咬牙切齿道。
　　「可是我们人手不足啊，猴子和大头两个人，一个在二班，一个在三班，根本使不上劲，要不然让柳老师过来帮我们一下？以你和校长的关系，那还不是分分钟的事情？」
　　「你是说？」
　　贺一辰嘴角一撇，轻笑道：「让她来教我们？行，我待会跟她说。」
　　偌大的包厢里，两个人慢慢的说着事，突然，包厢的大门被推开。
　　一个身高一米七二的女人慢步走了进来，精致的面容配上浓妆，穿着一套淡青色的职业套装，里面配了一件白色衬衣，一对豪乳顶在前胸，似乎要把衬衣的扣子给撑破，一条深不见底的乳沟，泛着雪白的光芒。
　　「德哥！」
　　女人对着李培德深深的鞠了一躬。
　　看着这优雅精致的鹅蛋脸出现在自己面前，李培德忍不住心潮澎湃，当接触到美人那恭敬的目光。
　　「真美啊！」
　　李培德不禁心中感叹，连忙笑着回道：「柳老师好。」
　　「辰哥。」
　　女人双腿一软，就在贺一辰的面前跪下，高高撅起浑圆的大屁股，把头深埋在地上。
　　「行，你出去吧。」
　　看到贺一辰不耐烦的打发自己，李培德言不由衷的点了点头，急忙收起心中的躁动，快步朝门口走去，然后紧锁了大门。
　　「抬起头来。」
　　听到贺一辰的命令，女人抬起白皙的脖颈，只不过当她看到贺一辰大喇喇的伸开双腿时，不免俏脸微红。
　　「表现的还不错，先把裤子脱了。」
　　女人不敢二话，直接把裤子给脱了，唯恐慢上一秒，顿时，一个白嫩嫩的屁股就暴露出来。
　　紧接着，女人继续像个鸵鸟一样，把头深埋在地上，任由下半身暴露在空气当中。
　　如果被外人看到，恐怕要吓一跳，特别是知道女人身份的人，更是要张大了嘴巴惊叹眼前的一幕。
　　贺一辰饶有兴趣的看着那闪耀着白光的大屁股，心中充满了极大的满足感，一个被人奉为女神的美女教师，如今却被自己调教的像个听话的母狗。
　　「给我爬过来。」
　　贺一辰冷哼了一声，慢慢点上一根烟。
　　听到吩咐，女人赶忙乖乖的爬过来，当女人殷切地趴在贺一辰两腿之间之时，白皙美艳的俏脸瞬间染成一片红色。
　　「啪～！」
　　「啪～！」
　　「啪～！」
　　连续不停的三巴掌下去，抽的脆响，听得更是让人浑身直起鸡皮疙瘩。
　　只是贺一辰却像若无其事般的摸着那微微红肿起来的脸蛋，就像不是自己打的一样。
　　女人的眼泪在眼圈里转来转去，轻轻的用手掠了掠被弄散的头发，一声不吭，乖乖的跪在那里一动不动。
　　「不错，很听话。」
　　贺一辰满意的点了点头。
　　「今天的任务做完了么？」
　　贺一辰慢条斯理的问着话，看到女人把脸贴过来，心黑手狠的完全不留半点余地。
　　「啪～！」
　　「啪～！」
　　「啪～！」
　　又是三巴掌反抽在女人娇美的脸蛋上。
　　女人的眼中含着泪，不敢在脸上留下半点泪水，生怕惹恼了眼前的小胖墩，只是轻声说道：「辰哥，你交代的每天自己扇自己２０巴掌，我都有在做，全都拍在手机里了。」
　　「听话就好，去给我把教鞭拿过来。」
　　女人连哼都没哼一声，麻利的从地上爬起来，打开一个不明显的柜子，从里面拿出一根半米长的教鞭，趁着转身的时候，偷偷擦了擦眼角的泪水，然后恭敬的把教鞭弯腰递了过来。
【绿城】　第二章 春游
　　隔天上午，天空明媚。
　　一个男孩拿着一本书，站在学校的走廊上，还在回想昨天发生的事。
　　男孩名叫张海，今年十五岁，成绩优异的他家境也不错。
　　突然，一个黑大壮拍了拍张海的肩膀，哈哈大笑道：「海子，以后如果有人欺负你的话，尽管跟我说，说起来我也算是跟你有缘啊！」
　　孩子和海子稍微有点同音。
　　张海听着有点不太舒服，不过面对身高一米八五的黑大壮，他也不敢辩驳，只能憨厚的傻笑：「谢谢大头哥。」
　　「听说你爸一直在京城，生意做的还很大？」
　　「还行吧。」
　　「你妈１８岁生的你，然后辍学读了个师范？」
　　「这......」
　　跳跃的问题，让张海一时语塞，不知道该怎么搭腔，更不知道家里的隐私，是怎么泄露出去的。
　　黑大壮眉头一挑，仿佛不满意张海的态度，不过看到远方一个人影走过来，脸上瞬间带着一丝嘲讽。
　　他慢慢的拍了拍张海的脸：「好了，一起去上课吧，有机会的话，我带你出去爽一下。」
　　张海微微懵了一下，不过还是顺着黑大壮的拉扯，回到了班内。
　　只是他没注意到的是，不远处一个脸上化着怡宜淡妆的女人，抬头看了眼班号，呼吸忽然开始急促起来。
　　这时，上课的铃声适时响起，女人迈步进入了高一年级一班。
　　一时间，所有学生的注意力全都集中在女人身上。
　　女人站在讲台上，眼神一扫而过，只是当她看到最后排的位置时，女人靓丽的俏脸闪过一丝惊惶。
　　「大家好，我是你们新上任的英语老师。」
　　女人雪白的肌肤如绸缎般润泽光滑，转身在黑板上写下三个字。
　　「柳若涵」。
　　一头乌黑靓丽的长发随风摆动，虽然已经三十三岁了，但岁月几乎没有在柳若涵的脸上留下任何痕迹，白嫩的皮肤依然吹弹可破，眼波流转间尽显成熟女人的魅力，让不少男生的心思随之荡漾。
　　一个男生猛地站了起来，嘴里叫道：「老师好！」
　　其他同学这才反应过来，一起站了起来，恭敬的鞠了一躬：「老师好。」
　　柳若涵温柔一笑，亲切的摆了摆手：「好了，大家坐下吧，请同学们把书翻到第十页，今天给大家讲第三章......」
　　虽然柳若涵一边轻声细语的讲着课，可她的目光却时不时的盯着最后排的贺一辰，当她看到贺一辰做了个手势之后，柳若涵神色暗淡地点了点头。
　　此刻的贺一辰舒爽的坐在座椅上，看着桌上摆的资料，一共有六页纸，还夹杂着照片。
　　教室很大，学生却不多，每个人的座位都摆的很开，两个课桌之间的距离相邻大概有一米远，完全不怕其他同学看到自己的隐私。
　　这六页纸代表着六个女生，首当其冲的就是大名鼎鼎的高一校花，冷紫曦。
　　冷紫曦：十六岁，身高一米六八，三围不详，胸大概有Ｃ＋，家世惊人，据传其父为实权厅长，其母乃正处级干部。
　　彩照上最引人注目的是一双诱人的丹凤眼，让人感觉极其妖艳，像是一朵艳丽的玫瑰花，小小年纪就风情万种。
　　而第二页，就是贺一辰昨天看到的墨薇薇，身高一米七五，胸大概只有Ｂ，家世一般，父母均为生意人，初步估计有几百万资产。
　　贺一辰盯着墨薇薇的照片，拿了个红笔在上面打了个勾，心里思考着接下来该怎么做。
　　当贺一辰不经意的翻到第三页的时候，他的目光顿时一闪，一个巨大无比的胸展现在照片上。
　　虽然身高只有一米六，但是胸部起码有Ｄ以上，脸小的像个洋娃娃一样，可爱至极。
　　「二班？和墨薇薇是好朋友？」
　　贺一辰冷笑了一下，重重的画下另一个勾。
　　时间过的很快，当下课铃声响起的时候，教室门口忽然走进来一个人。
　　一个约莫四十来岁年纪的男人，棱角分明的国字脸带着一丝帅气，他礼貌的对柳若涵点了点头：「辛苦了，柳老师。」
　　这话刚说完，他就转身对着下面的学生说道：「大家静一静，听我说。」
　　炯炯有神的目光，让所有学生为之一愣，本来还准备偷跑的同学立马乖乖的坐回座位上。
　　「应学校的要求，高一年级春游活动将在后天举行，所有人都必须参加，不允许有任何人缺席，春游需要交纳三百块，依据情况多退少补，春游的时间大概是两天，周末回家还可以休息一天。」
　　作为班主任的周凯不喜欢嗦，所以说话言简意赅。
　　「时间定在后天早上八点，学校会组织大巴车接送，至于缴费么，就交给班长吧，好了，就说这么多。」
　　「啪！啪！啪！」
　　一阵掌声响起，所有学生脸上都带着兴奋。
　　「班主任太帅了。」
　　「高一年级组，所有班级都是一起去么？」
　　「能不能自己跟车去啊？坐大巴车我怕晕车。」
　　周凯一个个的回应学生的问题，正准备出门的时候，又是一个声音响起。
　　「老师，我们到底是去哪里春游啊？」
　　「龙溪谷。」
　　「耶！好耶！」
　　听到这个地名，不少学生热血沸腾，一个男同学甚至激动的站了起来：「早就想去那玩了，妈的，就是一直买不上票，这次终于有机会了。」
　　「好啦！没问题的话我就走了。」
　　周凯看到热情澎湃的学生，笑着骂道：「到时一个个给我乖点，不要扯班级后腿，谁扯后腿我就打断谁的腿。」
　　只是没人注意到，有两个身影已经悄悄离开。
　　学校地下停车场，一台７座的商务车里，刚刚还艳丽四色的柳若涵，居然把嘴唇涂上了艳俗的黑色。
　　「辰哥！」
　　「不错，很听话，你这婊子越来越让我顺眼了，来，把衣服给我脱了。」
　　柳若涵咬着嘴唇，慢慢的把衣服退去，经过改装的商务车空间很大，谁都没想到，除了前面的两个座位，后面竟然摆着是一张软床。
　　完全没有内衣内裤，雪白迷人的胴体瞬间裸露在贺一辰面前。
　　「婊子，给我跪好。」
　　看到柳若涵张着两条美腿，还准备躺在席梦思上，贺一辰就是一巴掌抽在柳若涵的脸上。
　　「啪～！」
　　柳若涵不敢吭声，她实在是有些怕了，这个猥琐的小胖子已经把她的自尊心完全抹灭了，不管这小胖子怎么样变着戏法玩弄她，她也只能默默承受。
　　在贺一辰的面前，柳若涵就没有好好的站过，不是跪着就是趴着。
　　只因为柳若涵的身高有１米７２，穿上高跟鞋更是可以达到１米７８，就算是为了教书穿了中跟鞋，也起码能有１米７５。
　　而贺一辰虽然穿了内增高的运动鞋，撑死了也只有１米６６。
　　身高的差距，让柳若涵的处境极为尴尬，听到贺一辰的命令，她只能慢慢伸开笔直又饱满的双腿，僵硬的往后跪。
　　脱光了衣服的柳若涵真的很美，屁股又圆又白，肉肉的撅高，羊脂般的皮肤又白又滑，特别是那巨大的奶子，白腻腻粉嫩嫩的看着就想让人捏上去。
　　「今天的任务做了么？」
　　「因为上课，要准备文案，还有去了校长那边，我怕被他发觉......」
　　「啊！」
　　还没等柳若涵说完，贺一辰就是一巴掌甩了过去，重重的抽在柳若涵娇媚的脸蛋上。
　　白皙的脸庞多了几道粉红色的手指印，柳若涵哭泣的喊道：「辰哥，我错了。」
　　「错了还不改？妈的，还给老子狡辩？」
　　又是两巴掌抽上去，只是目标却转移到柳若涵雪白的大奶子上。
　　「啪，啪～！」
　　「啊！」
　　屈辱的泪水在柳若涵的眼里回转，可是她知道贺一辰的性子，硬是没敢让眼泪落下来。
　　「辰哥，我回去就做，真的。」
　　柳若涵凄苦的哀求着，双手还老老实实的放在身后。
　　贺一辰的胖手用力的在丰满柔嫩的奶子上一捏，嘴里发狠道：「晚了。」
　　柳若涵身体颤抖着，不敢有半点反抗，轻轻摇了摇头求饶道：「辰哥，我真的错了，回去加倍行嘛？」
　　「不用回去了，给老子把奶子挺起来，用手托着，２０巴掌我帮你做了，不过今天不打脸，就打这......」
　　贺一辰狞笑着，一只胖手捏着白嫩的奶头，使得柳若涵下意识的微微退缩了一步。
　　「还不快感谢我？嗯？婊子还想躲？」
　　贺一辰的右手慢慢使劲，捏的肥美的大白奶子就是一抖。
　　「没，没有。」
　　柳若涵眼里带着泪，凄苦的挺起胸，双手托住两只丰满的乳房，眼神里露出恐惧。
　　「给老子把嘴巴闭着，要是把人都引过来了，你自己看着办。」
　　「别，求你了，辰哥别在这......」
　　柳若涵俏美的脸上堆满了屈辱，嘤泣的低声哀求。
　　只是看到贺一辰狰狞的脸色，柳若涵求饶中带着绝望，带着无助，带着害怕。
　　果然，还没等柳若涵把话说完。
　　「啪～！啪，啪......」
　　「啊，疼啊......」
　　贺一辰左右开弓，抽在白皙肥美的大奶子上乳波荡漾。
　　柳若涵紧咬着银牙，香舌差点咬出血来，白嫩的身子跟着颤抖，可是手却依然托着，不敢放下来。
【绿城】　第三章 变
　　燕舞酒吧，离绿城高中大概有十公里之远，这里也是贺一辰的老窝。
　　酒吧坐落于深城的城中村，属于二环黄金地段，随着改革越来越深入，城中村也拆的七七八八。
　　不少高层写字楼和高端住宅小区拔地而起，让这里的地价跟火箭一样，直冲上天。
　　酒吧的生意一直都很不错，不过一般有两个包厢是常年空着的，专为贺一辰准备着。
　　「龙溪谷那边，打了招呼没？」
　　贺一辰端着一杯酒，眼光往旁边一扫。
　　宽大的沙发被蹂躏的一塌糊涂，星星点点的白色精斑到处散落。
　　一个黑大壮的男人，压着一具白皙修长的身子，卖力的耸动。
　　乌黑漂亮的长发四散开来，洁白的背上满是红痕，两条修长比直的大美腿夹着黑大壮不放，时不时传来一声声呻吟。
　　不远处，一个瘦矮个嘴里叼着一根烟，语气恭敬的对贺一辰说道：「老大，那边的招呼已经打好了，就等我们过去呢。」
　　「要是出了岔子，别怪我翻脸不认人。」
　　贺一辰点了一根烟，深深的吸了一口之后，缓缓吐出烟雾。
　　「好了，大头，把精力给我留着。」
　　黑大壮爽朗的笑了笑，一只手拍打着女人的屁股，另外一只手把玩着女人的奶子，淫笑道：「老大放心，误不了你的大事，我精力足着呢。」
　　这个壮硕高大的男孩叫叶虎，虽然只有十六岁，但身高一米八八的他，完全不能让人小觑。
　　至于他的外号为什么叫大头，很多人都不清楚，都以为是他的个头大，头也大的缘故。
　　实际上只有少数人知道，是因为他的龟头大，所以才被叫作「大头」。
　　贺一辰的班底，一共有３个人，黑大壮叶虎，外号大头。
　　瘦矮个杜彪，外号叫瘦猴，还有一个就是李培德，外号叫军师。
　　一般遇到事情，出苦力冲锋陷阵的是叶虎，而出主意的人就是李培德，瘦的跟排骨一样的杜彪，却是最心狠手辣的人。
　　这三人加上贺一辰，就是所谓的四人组。
　　随着一道手机铃声响起，贺一辰拿起手机不经意的看了一眼。
　　「谈事情了，让她滚。」
　　吐出一口烟雾，贺一辰从口袋里拿出钱包，随手扔了过去。
　　叶虎一只大手接过钱包，大喇喇的从中抽出一叠钞票，拍在女人的背上，笑着说道：「二姐，过几天再找你。」
　　女人反手抓着背上的钞票，看到离开自己胯部的叶虎，恨恨的说道：「草，你搞的老娘不上不下的，还想有下次？」
　　「呵呵，别这样啊，二姐。」
　　叶虎陪着笑：「这不是老大找我有事么？要不然我肯定跟你战斗到天亮！」
　　微微撅起的臀瓣中间，张开无助的一个洞，久久都没有合拢。
　　女人慢慢的从沙发上爬起来，穿着散落在各处的衣服，小心翼翼的看了一眼贺一辰，轻声喊了一句：「辰哥，我走了。」
　　然后在贺一辰毫无动静的情况下，女人无奈的朝叶虎说道：「下次再找老娘，起码给双倍。」
　　随着女人的离开，包厢里陷入死一般的寂静，酒吧的大厅里喧闹震天，军师李培德慢步走了过来。
　　正好女人从包厢里出来，穿着一身暴露的超短装，修长雪白的美腿展露在外，高耸的双峰之中显出一道雪白的沟底，慵懒的神情极具诱惑之态。
　　李培德看的两眼冒光，口水都差点留下来，一脸谄媚的笑道：「二姐，什么时候让我也尝一口你那鲜嫩可口的身子啊？」
　　「滚吧，就你那小鸡巴小腿的，老娘看不上，辰哥在里面等你呢！」
　　女人随意的摆了摆手，朝酒吧柜台走去。
　　看着女人离去的背影，李培德贪婪的舔了舔舌头，眼睛抹过一道精光，过了大概一分钟，才带着满脸虚伪的笑容，走进了包厢。
　　「老大。」
　　李培德恭敬的对贺一辰点了点头，然后亲热的拍了拍杜彪的肩膀：「瘦猴，马上就可以开洋荤了咯。」
　　「那也是沾老大的光。」
　　杜彪一把推开李培德搭着的手，笑着问道：「你的计划，还是杀鸡儆猴？就不能想出个新点子？」
　　「那怎么办？你倒是出个点子看看？」
　　李培德耸了耸肩，从桌子上拿起烟盒，慢条斯理的抽出一根。
　　「我这人笨，反正你定好的计划，我和大头来执行，但是万一如果出了什么岔子，我可不背锅。」
　　「行，我背就我背。」
　　李培德无所谓的笑了笑。
　　「好了，都别争了，就按军师说的办，我们来谈谈具体怎么做，以防到时出了纰漏。」
　　「老大，反正你说了算，我就听你的。」
　　看到贺一辰力挺李培德，杜彪苦笑一声，赶紧表态。
　　――――――――――
    明星花园小区，张海搭乘一辆出租车来到大门口，３栋３０３是他的家。
　　出租车里不仅有他，有司机，还有一个小美女。
　　「我要回家了。」
　　张海意犹未尽的对身边的小美女说道。
　　美女长的娇小可人，一张美丽的娃娃脸，声音也很嗲：「那我们就春游见哟。」
　　「要不然．．．你上去坐坐？」
　　手握着车门扶手，张海寻思了好久，才憋出这么一句话。
　　看着傻兮兮的张海，美女捂着嘴轻笑：「我才不呢，那又不是我家。」
　　给了张海一个看穿了的表情，美女无所畏惧的和张海对视。
　　面对美女炽热的目光，张海有些慌乱，半天才哆哆嗦嗦道：「那好吧，你小心点。」
　　然后转头又对司机师傅说道：「师傅，麻烦你送我同学回家，谢谢。」
　　只是张海没注意到，当他出了车子以后，小美女长叹一声：「这个傻子，都不知道坚持一下。」
　　虽然张海是本地人，可是按照绿城高中的校规，他必须得在学校里住宿。
　　之所以今天能够从学校回来，是因为要拿春游的经费。
　　差不多有半个月没见到妈妈了，想到妈妈烧的可口饭菜，张海想想就有些兴奋。
　　不过，最近这一个月，妈妈似乎有些异常，老是不接电话，而且听张阿姨说妈妈还居然开了一家美容院。
　　妈妈可是老师啊，开美容院干吗？家里也不差钱吧？张海带着一半的欣喜一半的担忧，飞快的来到家里，找了半天，才发现妈妈不在家。
　　拿起手机给妈妈打了个电话，果然，还是无法拨通。
　　这不白跑一趟么？张海不甘心的来到爸妈的寝室，只是让他诧异的是，白色的大床上居然放着一条似乎像薄片一样的东西。
　　这是什么鬼？张海忍不住摸上去，这才发现竟然是条透明的内裤，还是丁字裤的那种模样。
　　不是吧？妈妈什么时候有这么一件情趣内裤啊？张海已经懵了！而且爸爸常年在京城做生意，差不多有半年没回家了。
　　难道妈妈背叛了爸爸？张海越想越怕，手抖的把内裤重新放回到了床上。
　　「还是先找钱吧。」
　　张海想了又想，最终，还是决定把这个恐怖的念头先放下再说。
　　抽开好几个抽屉，终于找到一沓钱，大概有几千块，张海从中数了１０张老人头，顺手把抽屉关上。
　　拿到了钱，张海心里轻松了一大半，钱拿多点总不是坏事，大不了跟妈妈说一声，到春游的时候，顺便给小美女买点礼物，说不定就能夺得美人心。
　　突然肚子咕噜叫了一声，张海一声苦笑：「妈妈的饭菜吃不上，看来只能去便利店买点关东煮填肚子了。」
　　临出门的时候，张海把家里的垃圾归拢，关上房门就往垃圾停放点走去。
　　刚把垃圾扔到安全通道的垃圾桶，外面传来高跟鞋的脚步声。
　　隔着安全通道的大门，狭小的玻璃窗口处，张海的脸上已经失去了血色，只见妈妈涂着艳俗的黑色口红，穿着一件灰色的大风衣，一条白皙的美腿鲜艳夺目，脚下竟然穿着一双最起码有８厘米的红色高跟鞋。
　　还没等张海反应过来，妈妈居然从口袋里掏出一个粉红色的手机。
　　「妈妈的手机不应该是白色的么？还是说妈妈换了手机？难怪打不通电话。」
　　就在张海的不解情绪中，妈妈拨通了手机，然后轻言细语的说道：「辰哥，骚货到家了。」
　　什么？骚货？张海紧咬着嘴唇，怔怔地看着近在咫尺的妈妈，不敢相信眼前的一幕。
　　高贵的妈妈居然喊自己为骚货？不知电话那头说了些什么，妈妈居然把手机摄像头对准自己，然后突然的狠狠扇了自己一个耳光。
　　啪的一声脆响！张海的脸色卡白的像纸一样，两行热泪不由地从眼眶中涌出来，瞬间模糊了他的双眼。
　　「这真的是我那高贵的妈妈么？这到底是为什么？为什么她要背叛爸爸？」
　　随着妈妈走进家门，心如刀割的张海抹了抹脸上的泪水，母亲那高贵优雅的形象在他心中一点一点地消失，他很想上去质问，但又不敢。
　　过了不知道有多久，张海才浑浑噩噩的从安全通道走下去。
【绿城】　第四章 捉
　　时间过的很快，转眼就到了绿城高中一年级春游的日子。
　　学校大门前，已经聚集了很多学生，一大波青春靓丽的高中女生穿的花枝招展，一个个叽叽喳喳的闹的不停。
　　高一年级一共有６个班，差不多１００个学生，学校组织了３辆大巴车，座位绰绰有余。
　　１０来个老师组织着学生陆续上车，两个引人注目的美女在车里嬉闹着，墨薇薇的容貌靓丽精致，肤若凝脂，她旁边的小美女也不遑多让。
　　小美女叫云思嘉，长的和陶瓷娃娃一样，极度容易激起人的保护欲，特别是胸前那浑圆高耸的巨乳，更是引得不少学生侧目。
　　此时，云思嘉小声的和墨薇薇抱怨着：「你说他是不是傻子？前天还好好的，今天跟傻了一样，跟他说话也不搭理我。」
　　墨薇薇皱着好看的眉头：「既然他不搭理你，那你要放弃啊？」
　　「你是说我？」
　　「不是你，那还是谁？想当年谁跟我说呢，你们两个是青梅竹马，两小无猜。」
　　「我可没说我要放弃，只是觉得他今天有点怪怪的。」
　　看到云思嘉歪着小脑袋，墨薇薇莞尔一笑：「说不定他是准备今天给你一个惊喜呢。」
　　「真的嘛？那我就拭目以待吧！」
　　云思嘉抬起白嫩的胳膊，拍了拍自己索大无比的胸，仿佛放宽了心。
　　「喂，你们两个在说谁呢？是不是思春了啊！」
　　突然，一个女孩转头看着墨薇薇和云思嘉，开口调戏道。
　　「你才思春呢！」
　　墨薇薇被女孩的话弄得两颊绯红，不甘的反驳道。
　　「我听你们说青梅竹马，还不是思春？」
　　「燕子，别乱说，小心被班主任听到了。」
　　云思嘉有些尴尬，连忙打着圆场：「待会我们３个一起，我请你们喝奶茶。」
　　这个叫燕子的女孩全名是李艳，一进高中就和墨薇薇还有云思嘉投缘，三个人关系很不错，这十来天总是形影不离。
　　看到云思嘉尴尬的眼神，李艳也不好继续说下去，毕竟几个人相处的时间也不算长。
　　「ＯＫ，我要喝最好的奶茶，宰死你。」
　　李艳爽朗的笑了笑，就把话题扯了过去。
　　龙溪谷的风景很美，据说是一个私人大老板承包了下来，不过这个大老板好像不缺钱也不想赚钱。
　　不光限人流不说，还限时间。
　　每个月仅仅周末才开放两天，而且还限定５０００人的名额，不少黄牛党找到这个机会，肆意炒作龙溪谷的门票，本来２００块的门票竟然炒到了２０００块。
　　所以这次能来龙溪谷春游，大家都很高兴，毕竟只要区区３００块而已。
　　怎么想都是赚的，更何况还能在这里住一天。
　　高一年级组的组长，此时拉着一个人的手，亲热的说道：「谢谢你啊，董经理。」
　　「要不是你，我可组织不了这次春游，光门票加住宿费就已经天价了，还别说你们包的三餐饭。」
　　「小事情，谁让你们学校名气大呢，你们能到我们这来，对我们龙溪谷也是一种变相的宣传。」
　　董经理年纪不大，但说话做事都很漂亮，本来成本价最起码１０００元一个人的花费，硬是只收了３００块。
　　要说不感动，肯定是假的，学校的头头脑脑对这一次的春游活动大加赞赏，所以年级组组长热情的打着招呼，想着好好处一下关系，说不定还能有下一次。
　　「那组长大人，你慢慢忙，有事叫我，我随时都在。」
　　董经理没有丝毫的架子，亲切的掏出一张名片，递过来：「这是我的私人手机号。」
　　大巴车很快到了目的地，虽然龙溪谷限制进场人数，但这里依然是人山人海，不知道多少黄牛党穿插其中，大声的叫卖着。
　　随着所有学生走下大巴车，年级组组长拍了拍巴掌，手上拿着一个大喇叭：「好了，同学们，一定要听从指挥，排队入场。」
　　「每个班主任照看好自己的学生，如果出了意外，学校不仅要处罚老师还要处罚学生。行了，话我就说这么多，记得１２点准时开饭。」
　　「知道了。」
　　所有学生嘻嘻囔囔的回应道，然后一阵欢呼声响起，像散了群的鸭子一样放飞自我。
　　这时，一直在旁边盯着的董经理，朝着不远处恭敬的点了点头。
　　似乎龙溪谷对绿城高中开了绿色通道，几乎没有半点停滞，就让学生们入了场。
　　一群学生慢悠悠的走在龙溪谷的小道上，不时的对美丽的风景发出一声声惊叹。
　　贺一辰双手插在口袋里，嘴巴一撇：「走吧。」
　　听到他的吩咐，三个狗腿子连忙跟在后面，乘老师不注意的情况下，走入了另外一个分叉口。
　　这条路人烟稀少，半天才看到几个观光的顾客，在一堆杂草丛中，贺一辰带着狗腿子们左转右拐。
　　「都他妈说龙溪谷不赚钱，难道我大哥是傻子么？」
　　贺一辰指着不远的一个小山坡，开口说道：「那才是龙溪谷的精髓所在。」
　　「什么也看不到啊，老大。」
　　大头甚至还跳了起来。
　　「你要是在这里能看到，那算是撞了鬼。」
　　贺一辰冷漠的笑了笑。
　　几个人终于来到一个假山做的门口，里面散发出梦幻般朦胧的光芒。
　　「二少。」
　　当贺一辰进去的时候，本来还准备拦截的保安，立马变了语气。
　　「嗯。」
　　贺一辰不经意的点了点头，继续往前走。
　　穿过一道假山做的走廊，到处都爬满了蔓藤，一大片建筑展现在众人面前。
　　浪漫与庄严的共存，挑高的门帘和气派的大门，大理石的石砌，尽显雍容华贵。
　　浅红色的屋瓦，配着不知道多少琉璃，连续的拱门和回廊，构建出一个奇形怪状的景色。
　　「好了，你们去吧，我就在这右手边的建筑里面等你们。」
　　贺一辰指着一道隐蔽的门，冷冷的摆了摆手。
　　「我们走。」
　　李培德点了点头，飞快的从背包里拿出三个布袋。
　　「这装的下么？」
　　杜彪不经意的问了一句。
　　「要不要你来试试？看能不能装下你？」
　　李培德冷着脸，早就看不惯杜彪对他老抬杠。
　　「好了，我说你们有完没完，麻利点，时间不等人。」
　　看到贺一辰变了脸色，几个人不敢再多说话，飞快的拿起布袋往回走。
　　――――――――――――
    「这里真美啊！」
　　墨薇薇看着不远处的风景，流连忘返，整个人心情都变好了。
　　「喂，你什么时候跟我去找他啊？」
　　云思嘉嘟着小嘴，不满意的抱怨道。
　　「怎么？这才多大点功夫，就又想他了？是这里想了，还是这里啊？」
　　墨薇薇一边说着，一边用手袭胸，还顺带往下抓。
　　云思嘉小脸通红，羞怯的叫道：「哎呀，你往哪摸啊？」
　　两人嬉笑打骂，闹成一团，一旁的李艳抬起胳膊，看了下手表：「我肚子饿了，早饭也没吃，这还有１个小时才开饭，真烦。」
　　「行吧，我们边往回走，边去找他，估计到时正好吃饭，一举多得。」
　　墨薇薇像大姐大一样，小手一挥，似乎一切状况尽在她掌控之中。
　　几个人一边往回走，一边时不时的问周围的同学：「看到三班的学生没？」
　　不少学生摇着脑袋，还有几个自认为是帅哥的男同学赶紧搭讪。
　　突然，一个身材高大的同学走了过来，张口说道：「同学，你是问三班么？我就是三班的啊。」
　　「啊。」
　　看着眼前的黑大壮，墨薇薇明显一惊，不过还是缓缓的点了点头。
　　「我带你们去吧。」
　　正愁没有理由下手的大头，脸上一喜，往不远处的岔道口指去：「三班的学生都在那边。」
　　虽然墨薇薇身材高挑，但她一米七五的身高面对大头一米八八的身高还是不够看。
　　她不由的怔了一下，下意识的往那边走去。
　　看到墨薇薇动了，李艳和云思嘉也慢慢挪动着脚步。
　　本来还有几个男同学跟着，想看看有没有机会，可是被大头那堪称巨人的体魄给吓到了，大头猛地一瞪眼，几个男生黑着脸赶紧往回撤。
　　三个女生越走越远，似乎感觉有些不对劲，周围好像都没人了，云思嘉正准备说话，忽然两道人影闪过来，还没等云思嘉反应过来，一个大手就捂住了她的嘴巴。
　　墨薇薇漂亮的大眼睛睁大到了极点，看到不知道从哪来钻出的两个人，用毛巾捂住了云思嘉和李艳的脸，一声尖叫适时响起：「啊！你们......」
　　只是还没等她喊完，眼前突然一黑，又是一块毛巾捂在了她的嘴鼻之上，一只粗大的胳膊紧紧的掐住她的脖子，过了大概有半分钟，墨薇薇终于不在挣扎了。
　　大头捂住墨薇薇的嘴巴，看到她跟死鱼一样毫不动弹，两只大手一举，轻易的把她提离地面，放到了李培德扔过的巨大口袋里。
　　完全是分秒必争，眼看瘦猴抬的费劲，大头一只手一个，三个人连同三个大口袋迅速消失在密林之中。
【绿城】第五章
　　龙溪谷的餐厅内，此时人头颤动，大堂里到处都是绿城高中的学生。
　　１２点，准时开饭。
　　二十来个服务员忙的脚不沾地，董经理在一旁不断的发出各种命令：「你们几个再去拿点饭。」
　　「你们，把这里拖一下，看这地脏的。」
　　年级组组长此刻也是焦头烂额，拿着手中的笔记本，昂着头问道：「怎么会少了７个人？你们是怎么搞的？我怎么给学校交代？怎么跟学生家长们说？」
　　十来个老师聚在一起，把年级组组长围在中间，一个老师犹豫了半天才说道：「贺一辰和３个学生请了假。」
　　「贺一辰？请假？」
　　年级组组长眉头一皱，显然对这个名字不太感冒。
　　看到年级组组长一脸茫然，刚刚说话的老师不由的走上前，在年级组组长的耳边小声说道：「他是贺家的...」
　　「哎，好吧，那还有３个学生呢？还是女生！」
　　年级组组长深叹了口气，转头盯着二班班主任，咆哮道：「要是那３个女生出了事，我拿你是问。」
　　突然，手机铃声响起，所有老师全都盯着年级组组长的口袋。
　　年级组组长掏出手机，接通了电话：「柳老师？」
　　「嗯？」
　　「嗯。」
　　「这样啊，哦，好的，我知道了。」
　　三分钟之后，年级组组长挂了电话，尽力组织了下自己的语言，缓缓说道：「好像叫墨薇薇的学生家里出了事，和其他两个女生一起去她家了。」
　　「听说她爸出了点意外，让她赶紧回家，这样，你也不要再给她打电话了，等情况清楚了再说，不用着急催她回来。」
　　似乎事情有些大，而且还比较麻烦，年级组组长对二班班主任千叮铃万嘱咐。
　　等二班班主任点头答应之后，年级组组长一脸不爽的盯着他，变脸变的飞快，再一次沉声吼道：「这高一年级实在是没法带了，特别是你的二班，你看看你，那个冷紫曦连来都不来，小小年纪就仗着自己架子大，是吧？这个墨薇薇也是你们二班的，是吧？」
　　面对年级组组长的怒火，二班班主任不停的擦着额头上的汗水，一直点着头，不敢吭声。
　　「好了，我希望不要再出现什么意外了，你们明白我的意思吧？」
　　年级组组长的官威还比较大，对着众老师又吩咐了半天，才让一群老师散去。
　　没有老师的监管，学生们也是吃的热火朝天，虽然没有酒，但还是有不少学生拿饮料来行酒令。
　　「两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊！」
　　「五，十，十五，二十。」
　　只是没人注意到，一个男生深埋着头，半天也不动一下筷子。
　　张海心如死灰一般，此时此刻感受着无穷无尽的绝望，两天前的那一幕，一直在他脑海里盘旋。
　　他的脑袋一片混乱，泪眼朦胧模糊，完全不知道自己该怎么办，就连青梅竹马云思嘉一直没出现，他也没注意到。
　　而在他不远处的另外一桌，高大威猛的欧辰正和几个打篮球的男生闹腾着。
　　「喝，你喝。」
　　「兄弟，这可不是酒。」
　　「哈哈，我带了篮球，待会找个地方大家伙玩玩？」
　　「练练就练练，谁怕谁？要不要带点彩？」
　　突然，一个女生从后面轻轻拍了拍欧辰的肩膀，笑脸如花：「欧辰，我跟你喝。」
　　欧辰转头看去，发现这个女生很不一般，不是长的还不错，最主要是她很白。
　　衣服裸露出来的胳膊和她那双大长腿，简直白的耀眼发光。
　　虽然女生没有任何精心装扮，但她身上泛出的白皙，简直惊心动魄，扣人心弦。
　　「张晓露？」
　　「我的欧大才子，亏你还记得我！」
　　张晓露翻了个好看的白眼，把手中的一瓶冰镇饮料递到了他手中。
　　欧辰下意识的楞了下，许久才反应过来，热情的笑了笑：「谢谢！」
　　张晓露自来熟的拉过来一个板凳，看了一眼欧辰，缓缓坐下笑着说道：「你来绿城高中快２个星期了，也没说来看看我，你知不知道我就在你隔壁班呀？」
　　「我……」
　　欧辰不知道说什么，半天没接话。
　　「哼！」
　　张晓露轻轻的哼了一声，略带不满的说道：「我知道，你心里只有冷紫曦。」
　　欧辰尴尬的笑了下，不过还是重重的点了点头。
　　「如果你不想看到我，那我现在就走。」
　　张晓露撇了撇嘴。
　　「没，我哪有说过不想看到你。」
　　听到欧辰的解释，张晓露暖暖一笑，白嫩的双颊染上了一抹嫣红。
　　一个想继续深聊下去，但另一个却又不怎么想开口，两个人一时间有些尴尬。
　　「对了，薇薇姐呢？这里怎么没看到她？难道她请假了？不是不让请假的嘛？」
　　张晓露环视了一圈，转移了话题。
　　「我哪知道。」
　　欧辰摇了摇头，明显有些不在意，仰着脖子喝了一口手中的饮料。
　　「你……」
　　看到欧辰一副无所谓的模样，想到墨薇薇对他的一片痴情，张晓露有些迷茫了起来。
　　要知道，墨薇薇在不少女生的面前都是一副大姐大的做派，唯独面对欧辰的时候，才是一副小鸟依人的样子。
　　张晓露清晰的记得那一天，好像是去年１２月２４号平安夜。
　　「薇薇姐！」
　　张晓露有些羡慕的看着眼前的墨薇薇。
　　墨薇薇虽然才刚满十六岁，但身体却早已发育成熟，大概是继承父母良好的基因，墨薇薇不仅身材高挑，丰满圆润的翘臀更是如素描一般，将臀部浑圆饱满的曲线完美的呈现出来。
　　丰腴白皙的大美腿上套着一双半透明的黑色长筒丝袜，轻薄的黑丝与白嫩的皮肤相得益彰，将美腿的修长、圆润和匀称，立体地展现在众人面前，加上她那一米七五的身高，无论走到哪里，都是一道靓丽的移动风景线。
　　作为学校啦啦队的队长，墨薇薇的名声可以说是享誉全校，不知道有多少男生晚上偷偷做梦，梦到她打着飞机。
　　「我有点怕。」
　　张晓露一向眼高于顶，非一般的家境让她常年都充满着优越感，但唯独在墨薇薇的面前，她就像似个小跟班一样。
　　「没事，跟着我出去就行，一切有我，你不要慌。」
　　显然是经历过大场面的墨薇薇，此刻像知心大姐一般安慰着张晓露。
　　在主持人的叫喊声中，十几个青春美少女鱼贯而出，爆满的篮球场里传来阵阵呐喊，顿时掌声如雷，喧嚣沸腾学生们跟疯了一样，欢呼不断，不少学生还发出尖叫的口哨声。
　　随着音乐声响起，美少女们用娴熟的技术，自由地舞动着自己，飞舞着青春，像一群活泼的精灵，龙蛇般旋转，在场每一个学生的血液瞬间沸腾了起来，整个场馆如同爆炸一般让人震撼。
　　音乐越来越高亢，舞蹈也越来越强劲，所有人都激情似海，就在这时，突然，一个完美的定格。
　　慢慢的，音乐声再一次响起，全场一片漆黑，只有中央那一束白光打在墨薇薇身上，一个人的ＳＯＬＯ秀。
　　白嫩的脸蛋上带着一层淡淡的红晕，额头上细密的汗珠在灯光下闪烁，如同一颗颗精致的钻石闪闪发光。
　　一双动人的眼眸里，缓缓勾出几分邪魅的韵味，墨薇薇的舞蹈越来越激昂，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的异彩，让所有人都觉得遥不可及。
　　乌黑柔亮的披肩长发，柳叶弯眉，狭长凤目，细长的脖颈优美如天鹅，白玉一般的玉臂纤长而圆润，小腹平滑而紧实，小蛮腰盈盈一握，一举一动都妩媚丛生。
　　性感魅惑中又透着一丝知性和优雅，着实称得上芳华绝代、国色天香。
　　猛的，音乐骤停，高潮处戛然而止，所有人跃动的心灵仿佛都没有从狂欢中沉静下来，余音在耳边袅袅，直上云霄。
　　「墨薇薇！」
　　「墨薇薇！」
　　全场爆炸！！
　　听到如雷般的叫喊声，身在场中的张晓露感受最为真切，此时的墨薇薇犹如女神一样站在那里，就像高傲的白天鹅。
　　而她，虽然近在咫尺之间，但却如丑小鸭一样，可怜、可叹。
　　她以及其他所有的伴舞美女们，此时此刻就像是绿叶配红花一般，全都是鲜红艳丽玫瑰花的陪衬，仅此而已。
　　这样的墨薇薇都没能打动欧辰，那自己呢？
　　自己在欧辰心目中的位置呢？就在张晓露陷入迷茫之际，墨薇薇却做着一场难以置信的噩梦。
【绿城】第六章 虐
　　　血红色的地毯上，三个女人赤裸裸的平躺在上面。
　　女人的衣服早就被剥光，瘦猴手里拿着一个高清照相机，一边举着相机拍照，一边舔着舌头：「真他妈正点，一个比一个白，你们看看这奶子，看的我就想上去咬一口。」
　　顺着他手指的方向，众人的焦点一瞬间全都集中在云思嘉的豪乳上，虽然她只是平躺着，但那伟岸的两座山峰实在是太过于丰满、高耸。
　　「卧槽！竟然真的这么大！哈哈哈！」
　　大片洁白如玉的乳肉上面一抹鲜艳的粉红，如含苞待放的花蕾一般漂亮，看的大头完全忍不住。
　　蒲扇般的大手猛的抓了上去，可以把篮球捏住的手，甚至都有些无法掌控云思嘉胸前的巨奶，雪白的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　「哇！好软！太他妈舒服了！」
　　看到大头上了手，李培德也迫不及待地揉捏着另外一只弹性十足的大奶。
　　「哈哈！真他妈的弹手！简直爽到爆！」
　　「这奶子说实话，真漂亮，奶头竟然还是粉色的！」
　　两个人喘着粗气，用力揉捏着酥软白嫩的乳肉，让昏迷的云思嘉忍不住呻吟了起来：「嗯……啊……」
　　此刻，看到两个人玩的不亦乐乎，一直没出声的贺一辰冷冷笑道：「这有什么意思？死鱼一样的有什么乐趣可言？都给老子弄醒！」
　　突如其来的水泼在三个女人的脸上，墨薇薇颤悠悠的睁开双眼，正准备从地上爬起来，这才发觉手脚好像被绑住了。
　　模糊的人影出现在自己面前，渐渐地，看清了眼前几个人，墨薇薇忍不住打了个寒噤，身体僵在那里，一动也不敢动。
　　她抬起脖子，向左右看去，发现李艳和云思嘉似乎还没被侵犯，她慢慢稳住了情绪，盯着贺一辰开口说道：「你们这是什么意思？」
　　贺一辰眉头一挑，轻佻地笑了起来：「美女，你说我们是几个意思？你不会傻的连这都还看不出来吧？」
　　「你知道你们这是在犯法么？要坐牢的！今天的事情，我只当是一场误会，你放了我们，就当这件事情从没发生过。」
　　雪白的胴体仿佛发着光，健美的曲线一览无遗，墨薇薇虽然光着身子，但还是尽量保持平静的语气来协商。
　　只不过，她细白的手指微微在颤抖，显然没有脸上表现的那么镇静。
　　「你觉得我搞了这么大的阵仗，就凭你一句话，我就会放过你们？」
　　贺一辰冷笑讥讽道：「你的脸也忒大了点吧，不觉得自己太天真？」
　　「那你想怎么做？这样吧，留下我一个，你把她们两个都放了，大不了我来陪你们。」
　　即便是到这个时候了，墨薇薇依然带着大姐大的脾性在谈判，能救一个是一个，她想努力保护两个小姐妹的安全。
　　胖墩一样的贺一辰轻笑一声，挺着大肚子来到墨薇薇的面前，缓缓的蹲了下来，满意的用胖手拍了拍墨薇薇的脸，慢条斯理地说道：「美女，不错啊，有大姐大的风范！」
　　「不过说老实话，你们３个我一个都没看中，但是你这态度倒让我蛮欣赏的。」
　　「我这人吧，虽然长的不怎么样，但要求却比较高，想做我的女人，第一必须要高，第二腿还要长，第三么皮肤要白，第四奶子要大，最后我才会看脸，我这条件缺一不可，你懂么？」
　　「像你吧，其他要求差不多都能满足，可是这奶子……啧啧……」
　　贺一辰用手抬起墨薇薇的下巴，看着她精致的漂亮脸蛋儿，肥手缓缓往下，突然猛的在乳鸽上重重的捏了一把。
　　「太小！」
　　「啊――！」
　　一声尖叫，剧烈的疼痛让墨薇薇惊恐的叫了起来，痛得眼泪都快掉下来。
　　从小到大，每个男生都把她当女神一样供着，还从没遇见过像贺一辰这样残暴的人，让她极度惊慌失措。
　　「啧啧，辰哥，你这要求也太高了点吧？就墨薇薇这样的，还入不了你的法眼？你真是不当家不知道柴米油盐贵啊！」
　　李培德一脸腻歪，两眼放光的盯着墨薇薇摇晃着脑袋。
　　「啪～！」
　　狠狠的一巴掌，扇在挺翘的乳鸽上，带得一阵白肉抖动。
　　「太小了，要不然让你先来？」
　　看到贺一辰斜眼冷视着自己，李培德连忙摆手：「我哪敢，当然是辰哥先拔头筹啊。」
　　听到贺一辰和李培德之间，把自己当货物一般的调侃，墨薇薇不再叫嚷，她完全低估了贺一辰暴虐的程度，此刻胸前一片火辣，脑袋一片空白。
　　贺一辰还在使劲，剧烈的疼痛让墨薇薇整个娇躯都颤抖了一下，她只能神色暗淡地摇了摇头，凄苦的小声道：「求求你，放过我们吧。」
　　毕竟形势比人强，墨薇薇一直都认为自己是坚强不屈的大姐大，可如今面对这种局面，她不得不服软认输，想着先摆脱眼前的绝境再说，脱身之后才能谈报警还是报仇。
　　「就算我想放过你，可是我的兄弟们也不会答应啊，小奶子。」
　　贺一辰笑了笑，朝一旁的大头做了个眼色。
　　大头点了点头，飞快的转移了目标，一双大手就往李艳身上抓去，握着一对奶子在手心中肆意揉搓起来。
　　刚刚恢复几丝清明的李艳，忍不住疯狂的扭动，拼尽全力的想摆脱胸前凶猛的巨爪。
　　可是不管她怎么努力，也不足以反抗眼前像人猿泰山般的男人，紧接着，猩猩一样的大嘴盖在自己的芳唇之上，让她连叫都叫不出来。
　　「别……」
　　墨薇薇在一旁痛苦的看着大头侵犯李艳，飞快的转头对贺一辰求饶道：「别动她。」
　　「你还别说，你这奶子虽然不大，但还真挺，真滑。」
　　贺一辰用手揉捏着墨薇薇的乳房，两只手指夹着粉红的乳头，不时的往外拉，往里按。
　　他把玩着奶头，逐渐抓起来慢慢拉长，嘴里却平静的说道：「知道为什么先动她么？因为她已经不是处了。」
　　「什么？」
　　墨薇薇怔住了，虽然胸口疼痛不堪，但听到贺一辰的话语，还是惊在当场。
　　十六岁就不是处了，也就是说李艳早在初中的时候，就已经和人……
    「我操，好爽，这小抡娼簟！
　　身材高大的大头毫不嗦，一把拉开李艳的双腿，直着鸡巴就往蜜穴里用力捅。
　　雪白圆润的屁股瞬间被压扁，略微干涩的阴唇痛楚地分开，黑壮的大手紧紧捏住李艳的奶头，飞快的往上拉，拉到顶点就又松开，拉的李艳整个身子就是一颤。
　　「大头，你小子可真会玩啊！」
　　看到瘦猴跃跃欲试，大头一声不吭，感受着阴道柔软的质感，那种温热而又富有弹性的真实触感在鸡巴上摩擦，简直是言语所无法比拟的爽美。
　　他凶猛的死命往里顶，就像老牛一样不断的在李艳身上打桩，那庞大的体型就像是肉山一样，压得李艳完全喘不过气来。
　　「啊～啊～！」
　　「痛啊！！！」
　　终于，李艳痛得头都昂了起来，近乎歇斯底里的叫喊，将近二十厘米的粗肉棒肆无忌惮的对她下面展开摧残，每一下的打桩，都是一记刻骨铭心的刺痛。
　　面对李艳痛苦的嚎叫，大头根本毫无顾忌，一双大手还死捏着李艳的俏乳，越来越用劲，简直是变本加厉的跟捏馒头一样，直捏得李艳放声大叫。
　　「别……放了她……她要死了！」
　　看到李艳都快口吐白沫，一条鲜艳的红舌都忍不住伸了出来，墨薇薇颤栗的叫喊了起来。
　　「想救她？别急！」
　　看着墨薇薇绝美的容颜，贺一辰发出渗人般的声音：「你跟老子爬过来。」
　　「不要……好痛……」
　　在墨薇薇惊惧的颤抖声中，贺一辰一把抓住她漆黑亮丽的长发，拼命的往前拽。
　　墨薇薇的奶子剧烈抖动，捆绑的双手和双脚完全发挥不了半点作用，被贺一辰连拖带拽的往前爬。
　　刚刚苏醒的云思嘉脸都吓白了，就这样看着墨薇薇赤身裸体，手脚被缚，跟拖死狗一样，拖到了不远处的沙发旁。
　　啊地一声惨叫，「啪！啪！啪！」三巴掌脆响。
　　这突如其来的声响，听的云思嘉心惊胆颤，整个雪白的身子都吓的抖了一下。
　　「怎么？小婊子还不服？」
　　贺一辰抓起墨薇薇的长发，对着精致的小脸又是一耳光甩了过去。
　　「你不是人……」
　　墨薇薇抱着最后一丝希望恳求道：「求求你，别打我了，我……」
　　只是还没等她把话说完。
　　「啪～！」的一声重响，又是一巴掌重重的扇在墨薇薇的俏脸上。
　　绝望的墨薇薇终于忍不住哭了出来，她紧闭着双眼，一副认命般的模样。
　　别看贺一辰长的不高，仅仅１米６２的身高，体重却有１６０斤，这四下全力以赴的重巴掌，打的是势大力沉，让墨薇薇心如死水一般，凄惨的泪水夺眶而出。
　　她知道，她完了！
    她不敢再做任何的反抗，闭着哭红的眼睛，默默承受着脸上的痛楚。
　　贺一辰满意的点了点头，咧嘴一笑，继续抬起肥胖的右手，抓着墨薇薇的长发，露出她另外一边完美无瑕的脸蛋。
　　「啪～！」
　　又是一耳光扇过去，痛痛快快的打了一个完整的巴掌。
　　可就这样他依然还不满意，皱了皱眉头，又调整了一下自己的位置，尝试着换另外一个角度，猛猛的一巴掌扇了上去：「啪～！」
　　「嗯？」
　　仿佛是哪里出了问题，贺一辰继续调整角度，再一次的巴掌打在墨薇薇的脸上，声音清脆至极。
　　终于，贺一辰痛快的点了点头：「爽！」
　　如果有人看到这一幕，一定会认为他是扇人耳光的老手，因为他不仅要扇的声音清澈，还要打的带感。
　　贺一辰玩女人就是一个虐字，此刻他脸上带着残忍的笑容，缓缓的又抬起了胳膊。
　　眼看又要被扇一巴掌，墨薇薇的小脸红的快要滴出血来，也不知道是被打的，还是被羞辱的，只见她嘴唇微微发颤，断断续续的说出几个字：「我错了，你饶了我吧……别打我了……你要怎么样都依你……」
　　贺一辰抓着墨薇薇的发丝缓缓用劲，看着她那张妖艳的脸颊，微笑道：「我这人呢，有一个习惯，那就是喜欢扇人的脸，而且特别是美女的脸，所以我打你呢，你就得给我忍着。」
　　墨薇薇的震惊僵在脸上，不敢相信会有这样的人，她缓缓的哭泣着低下了头，泪水顺着凤眼淌了下来。
　　「还有，我不喜欢看到女人哭，所以如果你有眼泪就给我憋着，如果我看到你的眼泪流出来，那我的耳光就会Ｄｏｕｂｌｅ，知道了么？」
　　不知道从什么时候开始，贺一辰就喜欢扇人的脸，尤其是女人的脸，越是看到女人痛苦的脸，他便越解气、越得意。
　　贺一辰一边说着，一边从旁边的桌子上拿起一个烟盒，慢慢的从中抽出一根烟，点燃之后，他惬意的吸了一口，笑了笑：「来，给我再打一巴掌，今天就不打你了，听话！」
　　墨薇薇裸着的身子不断颤抖，她已经被连续的耳光打破了胆，听到贺一辰的承诺，用怯生生的眼神盯着贺一辰，带着哭腔的点了点头：「好。」
　　「啪～！」的一声脆响，扇在墨薇薇抬起的脸上。
　　「不错。」
　　贺一辰用征服者的姿态，把烟雾吐在墨薇薇红肿的俏脸上，满意的吐了两个字。
　　他兴奋的全身血液都开始沸腾起来，心中爽的更是不亦乐乎。
　　欧辰碰都没碰过的女人，无数学生心目中的梦中女神，此刻乖巧的在自己身前像个母狗一样，裸着身子，挺着奶子老老实实的让他扇耳光。
　　这一瞬间的征服感，简直爆棚到了极点。
　　「好了，接下来该干正事了！」
　　贺一辰张开自己的胖手，把墨薇薇的奶子整个包住，手指抓到乳根，感受着柔软的弹性。
　　「就是奶子小了点。」
　　面对贺一辰再一次的嘲讽，墨薇薇俏脸通红，她完全不敢反抗，赤裸裸的任由两只乳鸽在贺一辰手上玩耍。
　　慢慢的，贺一辰五指收紧，将白腻的奶子左右旋转，接着又摊开手，猛的抓上去，把一双白嫩的奶子揉捏得时扁时圆。
　　过了大概有五分钟，当贺一辰终于松开手之后，墨薇薇拧起好看的眉头，忍不住往下看，只见自己那动人的乳鸽已经被捏出几道红痕。
　　她吃痛的吸了口气，俏脸上不敢留下半滴泪水，只是小声的祈求道：「贺一辰，我可以做你的女朋友，别让我在这里出丑，我可以和你单独去一个房间……让你爽……」
　　「小奶子，你不觉得现在说这话，已经太晚了么？」
【绿城】第七章 姐妹
　　面对墨薇薇的妥协，贺一辰一脸嘲笑，他慢慢解开墨薇薇腿上的绑带。
　　突然，不远处传来一声嘶吼。
　　「啊～你给我滚，死开，你这个黑猩猩...」
　　仿佛被大头操懵了的李艳，忽然醒觉了过来，她拼命的摇摆着身子，一边反抗，一边叫骂。
　　虽然李艳拼命的双脚乱蹬，想把大头从自己的身上甩开来，只是不管她怎么挣扎都是无事无补，大头就像黑塔一样，双脚紧绷在地上，死命的往李艳胯下疯狂摆射，黑壮的身体不断的挺动冲刺，完全没有停歇的意思。
　　粗黑的肉棒连续的冲击，好像要把李艳白美的身子给戳破一样，直插得李艳嚎嚎大叫，身子一顿狂颤。
　　不远处的场景，贺一辰却仿佛像没有看到一样，他邪笑着抬起墨薇薇两条白美而又浑圆的大长腿，粗暴的往左右两边拉开。
　　粉红的花蕊，娇嫩欲滴，大概是因为紧张的缘故，中间的花心还在一下一下的收缩着，墨薇薇羞耻的闭上了眼，泪水模糊了整张脸。
　　墨薇薇的阴阜长的还蛮漂亮，白嫩柔圆的肉丘上带着一片色泽乌亮的阴毛。
　　贺一辰用胖手把大阴唇慢慢剥开，露出里面一片红嫩的媚肉，里面仿佛还泛着湿湿的艳光。
　　实在是太过羞耻了，被贺一辰这样拨弄调戏，还肆无忌惮的盯着看，墨薇薇本能地想把双腿合起来。
　　「小奶子，你还他妈敢反抗？」
　　「啪！」
　　一声脆响，贺一辰粗暴地扇在墨薇薇的奶子上，甩了一个漂亮的奶光。
　　「啊～！」
　　一声尖叫，墨薇薇被打的浑身一个哆嗦，想到了贺一辰的残暴，她只能哭泣的把双腿重新张开。
　　「啊...啊呀...」
　　不远处持续不断的传来李艳的叫喊声，她的叫声越来越嘶哑，惨痛得让人听着心都碎了。
　　「来，给老子乖乖的爬上去。」
　　贺一辰稳如泰山一般的坐在沙发上，指挥着墨薇薇爬在桌子上。
　　在淫威之下，墨薇薇心乱如麻的手脚并用，以一种可笑的姿势，笨拙的坐在桌子上。
　　「腿张开，给老子张到极致。」
　　贺一辰戏谑的眼神中带着满足，继续命令道。
　　墨薇薇万分惊恐的张开双腿，几乎张到了一百八十度，这种极度难堪的样子，让她精致的俏脸变得血红。
　　白玉无暇的背部紧贴在桌子上，把自己娇美的处女阴户暴露出来，两条白皙的长腿中间晃动着粉嫩的氯狻
　　预感到即将发生的场景，赤裸的肌肤慢慢变红，白皙的身子也禁不住微微颤抖了起来。
　　雪白的胯下泛起诱人的柔艳光泽，宛如一朵含苞的玫瑰般精致，贺一辰终于忍不住了，飞快的脱下裤子，粗粗的鸡巴对准美腿之间粉嫩的穴口。
　　炙热的龟头搭在了湿润的穴口处，慢慢旋转，上下摩擦。
　　感受到了胯间的炙热以及坚硬，美人紧咬着香舌，终于忍不住羞耻的又一次哭了出来。
　　「不要...」
　　还没等她喊完，贺一辰就开始用力往里捅，粗黑的龟头死命的往里顶，肥美的嫩穴又软又腻，柔嫩迷人，感受到那一层柔韧的薄膜，贺一辰笑了。
　　「啊！」
　　一声撕心裂肺的惨叫随着全根而入的肉棒响彻整个房间，墨薇薇尖叫着弓起腰肢，修长的双腿痛楚地摇摆。
　　「这小抡嫠妈紧！」
　　享受着美人阴道里紧致的爽感，粗大的龟头撞开薄薄的处女膜，贺一辰邪笑着晃动着腰。
　　失身的剧痛让墨薇薇再也忍不住眼中的泪水，雪白的身子随着贺一辰奋力的冲撞中不断起伏。
　　动人的的蜜穴被鸡巴撑大，穴口的嫩肉里那根坚硬的肉棒彷佛脱缰的野马横冲直撞，墨薇薇痛得叫都叫不出来，一身白肉止不住的乱颤。
　　处女的鲜血染红了粗黑的鸡巴，每一次拔出，都会带出一抹触目惊心的血红，贺一辰精力十足地挺着腰，全然不顾墨薇薇的感受，也不管她是初次承欢，粗暴地扇着墨薇薇的奶子，死命的往里顶。
　　大腿间诱人的阴户被肉棒穿透，鲜血从卵ㄖ幸绯隼矗顺着阴唇的凸起流躺在桌子上。
　　一边扇着奶光，一边做着活塞运动，贺一辰的粗暴残虐，让不远处的杜彪和李培德简直都看傻了，呆在原地半天说不出话来。
　　「老大，真他妈猛啊！这可是女神啊...现在被你虐的跟死狗一样。」
　　感受着小吕锊欢戏置谧诺囊液，贺一辰用胖手紧紧抓住墨薇薇娇嫩软弹的奶子，像要捏爆一样的用劲全力。
　　双手揪着鲜红的奶头，如同揪着缰绳一般，就像在骏马上飞快的驰骋。
　　墨薇薇雪白修长的双脚跷在半空中，感受到上面和下面全都传来无法形容的剧痛，痛的忍不住求饶，带着哭腔喊道：「我错了，求求你轻一点！」
　　面对墨薇薇的求饶，贺一辰却浑然不顾，雪白的奶子被他毫不怜惜的拧拽，拇指和食指掐住粉嫩的乳头，就是狠狠一拧。
　　全身都痛的墨薇薇，被H的娇躯乱颤，浑身上下无不痛彻心扉，绝美精致脸蛋瞬间变的扭曲，甚至带着狰狞。
　　贺一辰喘着粗气，享受着处女阴道给他带来的爽感，舒爽的鸡巴感受着里面的嫩肉，像一张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮他的龟头。
　　掐着两颗粉嫩的乳头乱拧，越拉越高，墨薇薇惊恐地瞪大了双眼，本能地把身子往上抬。
　　当她把头扬起来的时候，贺一辰狞笑着转移了目标，一双肥手对着墨薇薇脸上狠狠的扇去，粗暴地一巴掌接着一巴掌。
　　墨薇薇被打得左右摇摆，绝美的俏脸再次发肿发红，白嫩的乳肉上淤青还没有消散，脸上又是一阵阵火辣辣般的疼痛。
　　这种痛苦中掺杂着快乐的刺激，是越来越强烈，直到她娇嫩的阴道里分泌的淫液越来越多，竟然带给她不一样的快感。
　　贺一辰卯足了全力冲刺，手上不断的扇打，就跟发疯了一样，不知道过了有多久，墨薇薇被H的花枝乱颤，身体痉挛的狂颤，居然达到了人生第一次高潮。
　　溢血的蜜穴紧紧裹住贺一辰的鸡巴，一股温润的阴精像潮水一样冲出来，痉挛的阴道不断的吸吮着粗黑的肉棒，让贺一辰爽的直吸气。
　　他再接再厉，完全无视墨薇薇还没有结束的高潮余韵，继续猛烈的冲击，急速抽插。
　　在墨薇薇高挺的下体里，贺一辰像要把她刺透一样，对着白嫩的美穴狠狠插入，粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出，粉红的氯獗幻H的里外翻飞。
　　墨薇薇被这顿爆H弄得有些神志不清，身体被快感不断侵袭，血肉模糊的蜜穴紧紧裹住贺一辰的鸡巴，完美的身子拱成了一道美丽的弧线，两条美腿不住的颤抖弯曲，下身开始传来连绵不绝的爽感。
　　「小奶子，真他妈爽！」
　　似乎是因为太胖了的缘故，贺一辰居然有些累了，他肥腻的身子压在墨薇薇白皙的身上，停止了抽插，不过粗大的龟头却没有拔出来，还是插在娇嫩的吕铮享受着美人带给他的快感。
　　征服的刺激让贺一辰有了些射意，他稍微停歇了几秒，然后再一次冲击，每一下都是尽根而入，费力地在墨薇薇狭窄紧致的阴道里进出，那种蹂躏处女的快感，还有把女神虐的跟死狗一样的暴爽，让他获得了空前的成就感。
　　墨薇薇被虐的几近崩溃，终于，贺一辰的鸡巴似乎开始颤抖。
　　「不要，不要射在里面...」
　　虽然从没经历过欢爱，但墨薇薇多少也知道这意味着什么，她漂亮的凤眼已然睁大到了极点。
　　可是她根本没有任何办法能阻止贺一辰，充血的阳具凶猛般喷射，在墨薇薇的呻吟中，美人两腿间粉嫩的小卤幻H成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的白色精液缓缓的从里面流出来。
　　「真他妈爽！」
　　随着贺一辰的离去，墨薇薇瘫倒在桌子上，发丝零乱的沾在脸颊上，雪白的身子到处都是暴虐的红肿，就像是被七八个人轮奸之后的样子，说不出有多凄惨。
　　「老大真猛，一个人把她搞成这样，厉害！」
　　瘦猴杜彪嘿嘿笑着，翘起一根大拇指，对着贺一辰拍了个马屁。
　　「让给你了，别搞死就行。」
　　看到贺一辰一副无所谓的样子，杜彪喜出望外，他怎么也想不到自己竟然这么快就可以享受到女神那傲人般的身子，连忙感谢道：「谢谢老大！谢谢老大！」
　　杜彪飞快的朝墨薇薇跑了过来，一把抓起墨薇薇雪白的胴体，炙热的舌头就对着红润的香唇亲了上去，甚至还发出像吃面条一样的声响。
　　而此时的贺一辰，两腿中间拖着那条红白斑点的鸡巴，挺着圆圆的胖肚子，往云思嘉的方向前行。
　　
――――――――――――

校园的中午是恬静的，操场旁边的花园里，空气十分的新鲜，这愉悦的环境让柳若涵感觉非常轻松和写意。
　　生活已经过的很艰难了，她没有办法随意的向人坦露心声，只能自欺欺人的在这里寻找快乐。
　　「喂！前面的美女，为什么不接我的电话啊？」
　　娇嗲的声音从后面响起，就像对人撒着娇。
　　听到这个声音，柳若涵放松的神情瞬间变为了紧张，她回头看去，无奈的笑道：「雪儿，你怎么会在这？」
　　一个三十来岁的女人迈着优雅地步伐，缓步来到柳若涵的身边，嘴角含笑：「怎么？不希望在这看到我啊？」
　　「哪有。」
　　柳若涵尴尬的笑了笑。
　　女人和以前的打扮截然不同，就像换了装一样，原本干练的马尾辫变成了齐肩长发，白皙的皮肤还是犹如璞玉一般，没有一丝的赘肉的美腿竟然穿上了黑丝袜。
　　女人的胸前，和柳若涵一样圆润而又饱满，精致的五官带着笑脸，轻松的把右手搭在柳若涵的肩上。
　　如果有外人看到这一幕的话，一定会认为这两个女人是双胞胎，因为除了两个人的气质不一样以外，其他几乎一模一样。
　　眼前的女人叫白雪，是丈夫的亲妹妹，当年丈夫追求自己，可能就是因为自己和他妹妹长的很像的缘故。
　　当时为了这个事情，柳若涵一度准备放弃，直到后来发生连串的事情，才渐渐的接受彼此之间的爱。
　　只是今天，让柳若涵很意外，本来是很强势的白雪，仿佛随着穿着的变化，那种让人透不过气的压迫感也随之消失不见了。
　　随着这么多年的交往，特别是加上亲情的关系，两个女人之间的感情早已胜似姐妹，只不过一年四季就连放假都穿着标致警服的白雪，突然这样改变，让柳若涵还有些不习惯：「你怎么换了身衣服？」
　　白雪慵懒地把长发拨了拨，妩媚的笑道：「怎么，这样不好看嘛？」
　　实际上，白雪只比柳若涵小三岁而已，没有生养过的肥臀浑圆硕大，身材更是诱人至极，本来就是出色的性感尤物，只是因为常年穿着警服的关系，身上充满着正气，这才让一般男人退避三舍。
　　柳若涵就是出了名的泼辣和果绝，白雪更是不遑多让，不仅有着极强的好胜心，还有无坚不摧的正义感。
　　随着地位逐步提升，白雪的行事风格也是更加的严厉，突然画风一转，白雪居然打扮成这样，还真的让柳若涵有些不自在。
　　她微微皱着眉头，脸上还是带着笑：「好看是好看，只不过和你的警察身份不匹配。」
　　白雪轻轻摇了摇头，娇嗲地道：「对不起拉，忘了告诉你，重新认识一下，我现在也是老师了哟。」
　　「什么？你不做警察了？你那是实权副处长的职位呀！」
　　看到柳若涵满脸震惊，白雪俏脸绯红：「也不是不做，不过我现在的身份，老实讲是来做卧底的。」
　　「卧底？」
　　柳若涵惊了，手捂着额头问道：「长江知道么？」
　　薛长江是白雪的男朋友，两个人一直处的很不错，听说年底就要结婚。
　　还没等白雪回话，柳若涵皱着眉头，又问道：「不对，你一个堂堂缉毒处的副处长，怎么会跑到我们学校做卧底？」
　　看到柳若涵一脸不信的模样，白雪小声道：「小点声，别让人听到了，我要查的这伙势力非常强，整个深城的缉毒科几乎都沦陷了，全都是对方埋的眼线。」
　　「因为我是刚调到省城的缉毒处，所以一般缉毒的警员大多不认识我，上面说只要我这次能成功，可以让我再升一级。」
　　只是柳若涵越想越不对，过了好久，她不禁又问道：「贩毒的人可全都是亡命之徒，他们有多歹毒你又不是不知道，你这样做值得么？」
　　「我觉得值！」
　　「那些人动不动就杀人灭口，要是知道你是卧底，那可怎么办？」
　　「所以啊，你千万别告诉其他人，我来卧底的事情没几个人知道，拜托了。」
　　白雪作揖求饶状，那娇羞的样子居然有些惹人怜爱。
　　「可是我们长的差不多，你的身份怎么掩护？学校里看到我和你，肯定会乱猜测的。」
　　「反正我一直在省城居住，都快二十多年了，所以这里肯定没人知道我，只要你不说，就绝对不会穿帮，你不是有个失散多年的妹妹么？现在我就是你妹妹了，亲妹妹...」
　　「什么？」
　　柳若涵惊的像炸了毛的猫一样，不敢置信的看着白雪。
【绿城】第八章、第九章 （万字更新，绿、乱、虐）
　　隔天，天刚亮。
　　龙溪谷隐蔽的建筑群旁边一座小红楼里，不时的传来男人的嘶吼与淫笑声，还有此起彼伏女人的呻吟以及呼喊声，宽广的空间里，到处都散发着淫靡无比的气氛。
　　时不时传来女人发疯般的尖叫求救声，可就是这样也都没人管，仿佛就跟没听到一样。
　　大厅内，是正宗的大锅烩，三个男人抓着三个女人，捉对厮杀。
　　此时，李培德抱着云思嘉，一张大嘴就亲在了她漂亮的脸蛋上，双手用力揉捏着云思嘉胸前的一团白肉，两具黑白迥异的胴体紧紧地纠缠在一起。
　　紧接着，舒爽的李培德在云思嘉耳边小声说着话，害的云思嘉一边下意识地夹紧双腿，一边害羞的点着头。
　　另一边，黑壮的大头喘着粗气，大派仙∽吹墓诠道饧７置鳎一双蒲扇般的大手侵入到墨薇薇修长的大腿中间，用劲掰开那雪白的臀肉，不知疲倦的挺着下身往里顶。
　　「啊...．不要...」
　　墨薇薇做着毫无意义的抵抗，气喘吁吁的求饶。
　　漂亮的阴唇被硕大的龟头挤得满胀，油黑的耻毛湿成一缕一缕，血肉模糊的阴道里，白的，红的混成一片。
　　墨薇薇痛苦地闭上了眼睛，不知道这耻辱的噩梦还要做多久，她被操的像条死鱼一样，雪白的身子几乎全都压在了大头的身上。
　　虽然下体可能已经肿了，但是为了自己的安危，她还是竭尽全力的咬着银牙，拼命的忍受着，时不时调整姿势来缓解下面的剧痛。
　　一旁的瘦猴杜彪，嘿嘿大笑着说道：「这种肉包肉的感觉真他妈爽，鸡巴都他妈快射出血了。」
　　面对一直心往神移的肉体，每个人都发射了起码有五次。
　　杜彪感觉鸡巴都快磨破皮了，连忙站起身来，得意洋洋地把肉棒插入了李艳的嘴中：「操，给老子好好的舔，要不然待会操死你。」
　　李艳心如死灰一般，整个人麻木的跟傻了一样，她的喉咙已经嘶哑的说不出话来，面对突如其来插到嘴中的鸡巴，李艳梗着脖子一声不吭。
　　「你他妈装死是吧？不会舔一舔啊！」
　　杜彪恶毒的话语，刚刚落下。
　　突然，啊的一声尖叫。
　　「操，你这个婊子，居然敢咬我？」
　　杜彪捂着下身，脸上带着极度的不可置信，手上似乎还带着血。
　　几个人随之看去，发现杜彪一边捂着鸡巴，一边拿脚对着李艳死踹，完全不懂什么叫怜香惜玉，拼命的朝李艳肚子上疯狂猛踢。
　　「你这个婊子，他妈的敢咬我，老子打死你。」
　　面对瘦猴恼羞成怒的报复，李艳嘴里含着血，强忍着腹部的剧痛，狞笑着叫道：「有本事你就杀了我，再来啊，再把你丑陋的鸡巴放我嘴里啊！」
　　瘦猴本来就痛的不行，听到李艳猖狂的喊叫，气更不打一处来，搬起旁边的椅子就往李艳的身上砸去。
　　「老子杀了你！」
　　「来啊，只要你杀不了我，我就去报警告你们，要你们死，全都他妈给老娘死。」
　　一直坐在沙发上休养生息的贺一辰，看到两个人之间的疯打，猛吸了一口嘴上的烟，若有所思地点了点头。
　　「够了。」
　　贺一辰阴着脸，淡然的说道：「既然她想死，那就成全她吧。」
　　本来贺一辰的标准就高，就算是面对墨薇薇这样的绝色尤物都不是太满意，更别说差她起码几个等级的李艳了。
　　他喜欢绝对的服从！「来啊，杀我啊！老娘怕你们不成？来啊！」
　　李艳根本不信他们敢杀人，昂着脖子对杜彪吼道。
　　看到李艳一脸决然的模样，特别是那一双冷冰冰的眼神，看得杜彪直发毛，他强打着笑脸，转头对贺一辰说道：「老大，就咬破了一点皮而已，还不至于现在动手吧？」
　　说实话，虽然几个人的计划早就定下了，但是他还想多玩几轮呢，毕竟一个篱笆一个坑，要是突然少个女人，岂不是又要干等好长时间？「你说，你他妈这样有意思么？玩来玩去，就他妈只敢玩一个洞。」
　　贺一辰继续冷笑着说道：「你看看你，这样口的有意思不？口就算了，还他妈被个娘们给咬了。」
　　听到贺一辰阴沉的话语，云思嘉脸红红的低下了头，刚刚李培德就想把肉棒放到她的嘴巴里，她还勉强的答应了。
　　可是看眼前李艳那火爆的性子，云思嘉反而有点觉得自己有点太好欺负，太软弱了一点。
　　从昨天晚上贺一辰拿了她的处女之后，她也一直被人轮，经历了这么长时间的凌辱，虽然心里还发毛，还有点惶恐不安，但她相信迟早有被放出去的那一天。
　　毕竟，她们几个如果一直不去学校的话，学校肯定会报警，三个女生失踪怎么也算惊天大案了。
　　现在科技这么发达，难道这几个人还能把她们一直囚禁到死？要说杀人，云思嘉就更不信了，这几个人肯定不敢这样做，毕竟杀人可是死罪，要以命偿命的。
　　正当云思嘉越想越觉得可以学着李艳一起反抗的时候，猛然间，李培德一双毒辣的眼睛直直的盯在她的脸上，顿时吓得云思嘉噤若寒蝉，不敢再动弹半分。
　　刚刚酝酿半天的勇气，就如此时的泪水一样夺眶而出，立马消散的无影无踪。
　　仿佛看穿了云思嘉的想法，李培德咬牙切齿，恶狠狠的点头说道：「瘦猴不要闹，听辰哥的。」
　　本来还在犹豫的杜彪，听到李培德居然也同意了，正想强辩几句。
　　可是当他看到贺一辰深沉的眼色，心中一个激灵，赶紧顺着李培德的话，自己给自己下了台阶：「行，我听老大的。」
　　几个人一同起身，纷纷放下手中的女人站在一旁，杜彪对着三个赤裸裸的女人，发出命令道：「都过来给我跪着。」
　　结果显而易见，墨薇薇装死躺在地上，半天都不动弹，而云思嘉也是低着脑袋，一动也不动。
　　只有李艳嘴里不停叫骂着：「操你们几个垃圾杂碎，我要去报警，我要让你们全都给我死。」
　　看到这个局势，杜彪狞笑着点了点头：「行，看样子你们是要死硬到底了，是吧？好，老子就来陪你们慢慢玩。」
　　两个女人一声不吭，李艳嘴里还喊个不停：「来啊，你来玩啊，我还怕你不成，瘦猴，你他妈有本事就再把你的鸡巴放进来啊！」
　　「你他妈的。」
　　杜彪一听这话，顿时就怒了，他拿起桌上的啤酒瓶，就狠狠的砸在了地上。
　　哐当一声脆响，还没等几个女人反应过来，杜彪拿着手中半截啤酒瓶，对着李艳雪白的奶子就划了上去。
　　「啊...呀...痛...」
　　白腻的奶子瞬间被鲜血染红，李艳发出令人毛骨耸然的惨叫声，她不敢相信的盯着杜彪，惊的半天说不出话来。
　　看到这可怕的一幕，墨薇薇和云思嘉整个人都懵了，禁不住浑身打了个寒颤。
　　可是接下来，杜彪又动了，又是一下划在了李艳另外一个白腻的奶子上。
　　「啊！老娘跟你拼了。」
　　看到自己的胸口再一次流出血来，李艳疯狂了，因为被捆绑了双手，她只能嚎叫着用头朝杜彪撞去。
　　「啪，啪，啪！」
　　一阵狂响。
　　杜彪扔下手中的啤酒瓶，左右开口的朝李艳脸上狠狠的扇去：「狂啊，给老子继续狂啊，看老子敢不敢杀你，操！」
　　感受到脸上的火辣疼痛，李艳火爆的脾气顿时就上来了，她顾不得胸口的疼痛，眼中几乎喷出了怒火，抬起修长的腿就朝着杜彪踢去：「老娘跟你拼了。」
　　虽然被踢了好几下，但也不算太疼，只是李艳胸前的血瞬间洒遍了杜彪全身。
　　杜彪恼羞成怒的一脚朝李艳的胸口猛踹，一下接一下，完全没有停息，顿时，鲜血撒满了大厅的每一个角落。
　　最终，李艳晃动着散乱的长发，可能由于失血过多，再也坚持不住了，她瘫倒在地上，嘴里吐出一串模糊的声音：「有本事...你杀了...我...」
　　「杀你，你以为我不敢？」
　　杜彪一脸狰狞的再一次捡起啤酒瓶，对着李艳的胸口重重的捅了上去。
　　这一次，他瞄准的是李艳的心脏。
　　所有人都被这骇人的场面给震住了，除了在一旁默默吸烟的贺一辰。
　　大厅已经被血给染的黑红，不知道多少血从李艳的胸口流淌出来，她拼命的在地上抽搐。
　　「啊！啊！」
　　的惨叫声令人听的心悸。
　　已经像血人一样的李艳，终于怕了，她泪流满面地求饶道：「求求你们，救救我...叫救护车...我不敢了...」
　　可惜，已经太迟了。
　　李艳嘴唇铁青，全身都在不停地颤抖，双腿拼命的乱蹬，一声接一声地哀嚎：「好痛啊...妈妈...救救我...」
　　忽然，她全身一抖，整个血红的身子象同时僵住了一样，头一歪，瞪大了漂亮的眼睛。
　　再也不动一下。
　　墨薇薇和云思嘉完全不敢相信，昨天还活蹦乱跳的李艳，就这样哭喊的死在了自己的面前。
　　墨薇薇整个人都吓的坐了起来，心中低落到了谷底，她恍若痴呆的不敢相信眼前的一切，不敢相信一个活生生的人就这样死在了自己面前。
　　云思嘉吓的几欲窒息，哭都哭不出来，她感觉到自己全身都软绵绵的，只有雪白的大奶子还在不停的战栗发抖。
　　「还有谁想死？操他妈的，还有谁？」
　　杜彪犹如恶魔一般，舔了一口嘴角的鲜血，冷笑着问道：「还不给老子跪过来。」
　　眼泪从墨薇薇漂亮的凤眼中流淌了下来，她怕了，怕到了极点。
　　面对眼前的疯子，墨薇薇挣扎的站了起来，赤身裸体哆哆嗦嗦着跪到了杜彪的面前，这令人心惊胆战的恐怖，压得她完全喘不过气来，在她旁边跪着的，还有同样心死的云思嘉。
　　真的像掉进了冰窟窿一样，云思嘉浑身冷得直发抖。
　　看到两个雪白的肉体跪在自己身前，杜彪露出了恶毒般的笑容，缓缓蹲下去，慢慢捏住了云思嘉的巨乳，狞笑道：「怎么样？想不想跟她一样去死？」
　　杜彪捏住云思嘉粉红的奶头，轻轻地搓揉着它，这是美丽的奶子，那动人的触感爽的杜彪不亦乐乎。
　　感受到杜彪犹如一个地狱使者一般，云思嘉袒露出来的奶子不敢有半点反抗，完全给吓傻了。
　　脸上的泪水像是断了线的珠子一样根本止不住，面对杜彪的逼问，云思嘉只是无力的摇头：「我听话，别杀我。」
　　突然，杜彪手上拼命的用劲，云思嘉痛的尖叫了一声，本来还准备挣扎，不过很快的就放弃了。
　　「求求你，轻一点，我听话。」
　　云思嘉痛苦的哀求着，却不敢动一下，生生的硬受胸口的剧痛。
　　「那你呢，我的女神？」
　　杜彪淫笑着，用另外一只手捏在墨薇薇的奶头上。
　　「我也听话。」
　　墨薇薇绝美的俏脸堆满了泪水，不敢有任何反抗，只是颤抖的点着头。
　　「这样，去给我老大跪着磕个头，谁不听话我就...」
　　还没等杜彪把话说完，两个慌张的女人眼里带着惊恐和不安，急忙跑到贺一辰的面前，赤裸裸的跪了下去。
　　现在，除了乖乖地听他们摆布，除了俯首贴耳地听命，她们还能有什么选择？
    墨薇薇和云思嘉屈辱的低下了头，把绝美的俏脸深深的埋在地上，恭敬的不敢让人相信。
　　此刻，面对这一幕，看到两个白花花的身子听话的匍匐在地上，贺一辰终于满意了，这具又矮又胖的身子端坐在两个女人面前，犹如皇帝一样爽到了极点。
　　「把头抬起来。」
　　过了大概有五分钟，贺一辰才满足的下了命令。
　　只是当他看到两个女人抬头的刹那，才发现两个绝色傲气的美女眼神已经呆滞，最夸张的是，云思嘉的下身，居然还流淌着失禁的尿水。
　　贺一辰用他那肥胖的五指，狠狠地抓在了墨薇薇的俏乳上，然后用力的拍了拍：「怎么？装死？」
　　「没有，我听话。」
　　胸口的剧痛，让墨薇薇稍微清醒了过来，她两眼泪汪汪的摇了摇头。
　　「来，张开你的嘴，把我的鸡巴含进去，好好的舔，要是被咬到了一点点，你就去死吧。」
　　一根粗黑的肉棒放在了墨薇薇的俏脸前，贺一辰的本钱不算太足，粗是很粗，但不算长，大概十来厘米的鸡巴上下晃动着。
　　一股腥冲的臭味扑面而来，墨薇薇闻着这股难受的味道，看着近在咫尺的肉棒，半天说不出话来。
　　看着红白不堪的坳黑肉棒，上面似乎还凝固着处女之血和白色精液的混合体，墨薇薇呆呆的摇了摇头：「不要...」
　　「嗯？」
　　一声冷哼，惊的墨薇薇吓出一声冷汗，内心似乎还在进行着激烈的挣扎。
　　贺一辰居高临下的盯着墨薇薇，享受着征服的快感，他相信，墨薇薇绝对会妥协。
　　果然，还不到短短二十秒，墨薇薇叹了口气，她做梦也没有想到，会遇到今天这一幕。
　　自从她懂事以来，凭借着傲人的美貌，一直都是男人眼中的女神，每个遇到她的男人，对她都是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　可是如今，想到心黑手辣的杜彪，还有地上李艳那惨不忍睹的样子，她的脸顿时变得惨白如纸一般，果断的冲着面前那粗黑的肉棒缓缓的张开了动人的嘴唇。
　　感受着嘴里的温暖，贺一辰的鸡巴禁不住激动地抖了抖：「给老子舔。」
　　在贺一辰的命令下，墨薇薇的眼圈都红了，桃花般鲜红的性感红唇，把鸡巴深含在其中，一条湿润香滑的舌头，慢慢的在棒身上游走。
　　性感的俏鼻喷出一股股热气，仿佛在这一瞬间，整个全身的毛孔都舒张开来，让贺一辰舒爽的浑身颤抖。
　　不得不说，女人确实有这方面的天赋，就这样舔弄了大概五分钟，墨薇薇精致的俏脸上满是潮韵，白皙的玉背上带着汗珠。
　　女人止住了满脸的泪水，看得出来，她在强逼自己不要哭泣，好像猛然间回忆起贺一辰的话语，不想看到女人的泪水。
　　似乎是站的有些累了，贺一辰一脸满足的抓着墨薇薇的头发，慢慢的往沙发上靠去。
　　即使贺一辰后退了有一米之多，但是性感诱人的小红唇却一直都没松开，鸡巴就没挪过窝，一直在墨薇薇的嘴里遨游。
　　柔软的舌尖不停的扫动，完全没有停过，爽的贺一辰倒吸了一口凉气：「小奶子，做的不错。」
　　看到反捆着双手的墨薇薇，赤裸的身子拼命的努力着，云思嘉挺着一对豪乳在旁边小声的抽泣。
　　「妈的，别他妈一直舔，动一下啊。」
　　墨薇薇光舔着鸡巴，一直不吞吐，贺一辰烦了，用手指了指旁边的云思嘉：「你过来，跟着一起舔。」
　　「求求你，放过我，我不会...」
　　云思嘉摇着头小声哭诉。
　　贺一辰冷哼一声，开口叫道：「瘦猴。」
　　听到瘦猴两个字，云思嘉吓得赶紧爬上前，一把推开正在殷勤劳作的墨薇薇，飞快的伸出鲜红的舌头，紧紧覆盖住了被舔的明亮亮的肉棒。
　　「你也一起舔，一边一个。」
　　在贺一辰的指挥下，墨薇薇像一个木偶一样，忙不迭地用舌尖在半个鸡巴上面来回转着圈。
　　看到两个赤裸的白肉身子，居然以相同的节奏舔弄，两个红艳艳的香舌游走在自己的鸡巴上，还有那两双长长的睫毛不时的在自己胯下闪动，这强烈的刺激感差点让贺一辰疯狂。
　　火热坚硬的肉棒，在两条舌头的交替游走中，简直舒爽的欲罢不能，仿佛一下子到达了人生的最巅峰。
　　两个极致尤物带来的前所未有的舒爽，让贺一辰有一种说不出来的征服感。
　　这感觉简直爆棚到了极点，就是换个皇帝也不做。
　　贺一辰惬意的伸出胖手，一左一右揉捏着一大一小两个香滑的奶子，享受着两个美女温柔的口舌服侍，两条香舌像水蛇一般缠绕在鸡巴上。
　　「大奶子，小奶子。」
　　一手一个不一样的奶子，贺一辰满意的笑了笑，竟然左右开弓。
　　「啪！啪！」
　　接连两声脆响，直扇得两个女人小脸通红，疼得眼泪一下子就蹦了出来。
　　可是这还不算完，贺一辰是扇得正起劲，不断的巴掌扇在大小两个奶子上，只打的一阵乳波荡漾。
　　感受到胸口火辣辣的疼痛，墨薇薇心中的耻辱感一下子就爆发出来，眼看着眼泪就要往外流。
　　「老大，李艳这个娘们怎么办？」
　　杜彪传来的声音，让墨薇薇的心头一阵颤栗，她明白了自己的命运，如果不想死，就要听话。
　　除了彻底的屈服，她没有其他的选择，她只能强逼着自己的泪水在眼眶中打转，嘴上舔弄的动作还不敢有丝毫的松懈。
　　「一个死人而已，就这样放着吧。」
　　贺一辰哈哈一笑，用手指了指身下，得意洋洋的说道：「怎么样，现在她们口的不错吧？」
　　「老大就是牛逼！你看这两娘们乖的像条狗一样，还是老大厉害！」
　　杜彪像个狗腿子一样拍着马屁。
　　贺一辰自然知道她们为什么这么听话，狰狞的肉棒两边是两张绝美的俏脸，还有不断亲吻的两个娇嫩红唇。
　　这种极致的视觉盛宴和滑嫩的触感，让贺一辰的呼吸渐渐开始粗重，似乎来到了男人那最刺激的时刻。
　　坚硬如铁的肉棒再也忍受不住，贺一辰只觉得马眼处一阵发麻，禁不住打了个哆嗦，然后白黄色的精液就如同暴雨般喷射出来。
　　带着浓烈而又腥臭味的大股粘稠精液，滚烫的打在两个美女的脸蛋上，几乎糊满了双眼。
　　「给老子全吞下去，全他妈舔光，要是漏了一点，就要你们的命。」
　　就在墨薇薇和云思嘉被精液糊脸，急忙想呕吐的时候，听到贺一辰的喝骂，赶紧强忍住了呕吐的冲动。
　　两个女人微微皱了皱好看的眉头，深深的吸了一口气，一个个颤抖地重新张开小嘴，哧溜哧溜地吸吮着粘乎乎的肉棒。
　　柔软的两双舌头在滑腻的肉棒上面扫来扫去，把鸡巴上的皱褶也一一舔弄干净，一边舔还一边把舔下来的黏液和秽物全都咽进了肚子里。
　　可是，就这还没算完，又在贺一辰的威逼下，两人舔着香舌把对方脸上的精液舔到嘴里，直至全部清理干净，吞了下去。
　　看到这如ＡＶ片段里香艳精彩的一幕，贺一辰简直爽的无以复加，终于露出了得意的微笑。
　　足足两个小时，墨薇薇和云思嘉都不记得是怎么样结束的，只知道一个接一个的肉棒需要她们来舔弄。
　　李培德，大头，杜彪，三个人像接力一样，端坐在沙发上，让她们两个赤裸裸的跪在地上不停的舔。
　　直到现在，墨薇薇还是脑袋昏昏沉沉的，就像行尸走肉一般，膝盖跪的生疼。
　　几个小时的折磨几乎把她弄散了架，整个身子已经完全麻木了，只知道机械式的条件反射般动作。
　　到最后，她已经跪的站都站不起来了，差点支撑不住当场瘫倒在地上。
　　――――――――
     当这场肉宴进行到最火热的时候，大概没人会想到，在大厅上面的三楼，同样进行着一场盛宴。
　　屋内装修的异常豪华，宽广的房间里灯火通明，所有门窗都关的严严实实，厚重的窗帘遮挡着外面的阳光，门口还站着几个彪形大汉。
　　一排深红色的沙发上，几个男人躺在上面正吞云吐雾的聊着天，雪茄的浓烟几乎充满了整间屋子。
　　如果有了解深城势力的人在场的话，一定会震惊的目瞪口呆，因为这里每一个人都是可以在深城震天吼的角色。
　　一个青年右脸上长着瓷白的大块白斑，完全被白癜风毁了的容貌，却看不到半点的自卑，他漫不经心地挂了手中的电话，悠闲自得的说道：「最新的消息，白雪已经进了绿城高中。」
　　听到这个消息，本来还惬意的抽着雪茄的中年男子，一脸正色的说道：「她应该是来卧底的吧，贺大少，那我们接下来该怎么办？」
　　「怎么办？豆瓣！」
　　「她可是堂堂的缉毒处副处长，万一来找我们的麻烦...」
　　贺大少不经意的摆了摆手，打断了中年男子的话语：「那和我们有毛的关系，你也说了，缉毒处，我贩毒了么？你贩毒了么？」
　　「没有，我怎么敢贩毒。」
　　中年男子连忙摇着脑袋，坚决否认。
　　「那不就得了，你我都没贩毒，怕她个毛线啊，她查她的，我们忙我们的，两边互不相干，河水不犯井水。」
　　看到贺大少满不在意的样子，一个高壮的青年，脸上带着讨好地笑：「大少，听说那娘们长的挺漂亮，要不然，大家伙一起乐呵乐呵？」
　　「哼，乐呵乐呵？」
　　贺大少冷哼一声，笑了笑说道：「龙剑，我看你是脑袋被门夹了吧，居然想让我做出头鸟，你跟着沾光吃肉，我对你够好了吧，这里的女人你还没玩够？」
　　「哈哈，这里的女人是挺听话，我也知道贺大少对我的好，可是新鲜感过了，就没劲了。」
　　叫龙剑的青年，嘿嘿笑道。
　　这时，又一个青年站了起来，邪笑着拍了拍龙剑的肩膀，嘴里调侃道：「我的龙哥，也该你出手了吧，总是让我们贺大少打头阵，多没意思，这一次要去你自己去，别说我没提醒你，万一出了篓子可要你自己担着哟。」
　　「行，我手底下正好新招了一批人，大家伙就等着一起吃肉喝汤吧，对付一个女人而已，就算是出了事情，也查不到我身上。」
　　龙剑欣喜若狂的眼眸中带着一股可怕的疯狂。
　　一直没有吭声的五十岁男人，此时沉声说道：「贺大少，我觉得如今这种局势下，我们还是小心为上，那个姓欧的新官上任三把火，可别把我们都烧着了。」
　　很明显的，随着这个男人的话音落下，房间里顿时沉寂了下来，刚刚还兴奋异常的龙剑，也讪讪的笑了笑，不再言语。
　　看到所有人都盯着自己，似乎是等待自己的意见，贺大少满意的笑了笑，缓缓的开口说道：「自古以来，黄赌毒就从来没有灭绝过，本来深城一共分为两股势力，我们这边，还有黄局那边，我们做的是黄和赌，毒我们从来就没有沾过，现在不会沾，将来更不会。」
　　「因为我们有可靠的情报，才会先一步知道白雪的身份，只不过白雪会到我们深城来，为的是什么？她一个缉毒处的副处长当然是为了缉毒而来，所以不管她成功与否，都会和黄局发生冲突。」
　　「黄局要是落了马，深城还不是我们一家说了算？而且就算白雪失败了，黄局也吃不了兜着走，因此白雪的到来，对我们而言，肯定是只有益处而没有坏处。」
　　「不过现在的深城，随着姓欧的到来，隐约间出现了第三股势力，一些中立派和骑墙派加入了姓欧的大营，这个时候，我们不能高调，反而要隐忍，不然鹤蚌相争渔翁得利，岂不是好死了姓欧的？」
　　听到贺大少侃侃而谈，其他几个人不由自主的点了点头。
　　「那我们帮白雪一把？泄露几个黄局的据点出来？」
　　身高一米八五的龙剑寻思了半天，立马抛砖引玉的献计道。
　　贺大少摆了摆手，爽快的笑道：「恰恰相反，我们现在什么都不要做，在一旁看戏就可以了，等白雪和黄局斗的最焦灼的时候，我们再找准机会去添一把火。」
　　「至于姓欧的那边，还是要盯紧，千万不能有半点纰漏，我倒要看看有几个人投靠他，另外你们吩咐下去，所有人都不准对白雪下手，只当她从没出现过，特别是我那该死的弟弟，让他长点脑。」
　　「大少，我去和他说。」
　　龙剑大包大揽的应下这件事，然后突然想到了什么，心急的抬手看了看手上的腕表：「时间到了，外面应该准备好了吧？」
　　「你啊！真他妈精虫上脑！」
　　贺大少怒其不争的摇了摇脑袋，然后拍了拍手。
　　很快的，大门被人推开。
　　一群穿着诱人的女人鱼贯而入，一个个裸露出来的雪白肌肤让人看的怦然心动，有几个女人甚至炫耀似的撩起短裙，将黑丝包裹住的浑圆肥臀展现出来。
　　尤其是最前面的两个女人，上身居然什么都没穿，高耸浑圆的美乳暴露无遗，更让人惊叹的是，这还是一对绝色的双胞胎。
　　转瞬间，整个房间里淫声呻呤声交错，场面简直淫荡到了极致。
【绿城】第十章、第十一章 （万字更新，绿、乱、虐）
    春游第二天的下午，阳光透过窗户洒满整个房间。
　　绿城高中的校长办公室非常大，不仅专门辟出了一个特别的休闲区域，居然把高尔夫球场都带到了室内，还专门布置了一个舒适的休息间。
　　休息间里有宽大柔软的双人床，５４寸的平板电视，就连音响设备和日常生活用品都应有尽有。
　　带有独立的洗手间以及简单的浴室，作为校长办公室来说，简直奢侈的令人发指，办公室里的家私更是高端大气上档次，成排的书架旁边还点缀着花盆、草木。
　　「李校长，你不觉得你的动作有点太慢了么？我花了这么大气力把你调过来，你就是这样对我的？你是不是觉得你太安逸了一点，就想过河拆桥？」
　　阴阳怪气的语调，让李校长有点发懵，好半天才在脑海里组织了一番话，连忙辩解道：「大少，你也知道，我才调过来还不到半年，手底下一个办事的人都没有，学校里的那些复杂关系，我还没有梳理透……」
　　「等你透，等你透完，我就凉透了！」
　　电话那边明显带着怒气的话语，让李校长沉默了半天，一直听完对方发的牢骚之后，才呐呐地道：「大少，我已经按照你的吩咐，招聘了一批优秀漂亮的新职员，至于以前学校里的女教师，我也在着手安排进行当中，请大少宽容我一下，再给我点时间。」
　　「你还要多久？」
　　「三个月，最多三个月，一定让大少看到成效，请大少给我个机会。」
　　「行，尽快给我看到结果，不要让我失望，不然我的怒火你恐怕承受不起。」
　　「一定，一定，请大少放心。」
　　随着电话的挂断，听到手机里传来一阵忙音，李校长摸了摸自己快微秃的脑袋，愤怒的吼道：「操，唐芷柔这个婊子，不管你背景有多滔天，老子只能先下手为强了！否则不是你死，就是我亡！」
　　「校长，高三三班的叶舒儿老师到了！」
　　宽大的书桌上，对讲机里响起了女秘书娇滴滴的声音。
　　「嗯，让她进来，另外给我时刻关注唐芷柔的动向。」
　　李校长按下对讲机的按钮，手上点燃了一根烟。
　　「咚咚咚！」
　　敲门声适时响起。
　　「进来！」
　　随着校长办公室的大门被推开，一个身高一米七的成熟女人走了进来。
　　女人很漂亮，身上无时不刻不在散发着独特的成熟韵味，高挑的身段配上胸前丰满高耸的巨乳，一双修长笔直的双腿上套着半透明的黑色长筒丝袜。
　　冷艳系的精致妆容，一颦一笑都扣人心弦。
　　「李校长，你找我？」
　　看着眼前的绝色轻熟女，李校长兴奋得有些颤抖，他的腰间猛然发力，粗大的龟头再次进入温润湿滑的洞里。
　　没人能够想到，在宽大的校长办公桌下面，居然有个女人正赤身裸体的跪在那里，恭敬的不断吸吮着李校长那火烫粗硬的鸡巴。
　　「嗯，学校准备给你加薪，也准备给你加加担子。」
　　李校长眯着眼睛，享受着滑嫩的香舌卖力舔舐。
　　「谢谢李校长。」
　　叶舒儿冷艳的俏脸不带半点兴奋。
　　办公桌的下面，一丝晶莹的涎水从女人的嘴角悄悄垂下来，在空中拉成了一条细细的银丝，白肉身子暴露无遗的女人，贪婪地舔弄着李校长黑粗的肉棒，近似于谄媚般的讨好。
　　浑然不顾办公桌前的叶舒儿，仿佛这个场景已经面对过太多次，似乎都有些麻木了。
　　这无与伦比的画面，一个美丽的女人赤裸着身子，躲在自己胯下服侍着自己的鸡巴，而另一个绝美冷艳的女人却毫不知情，偷情一样的极致快感，紧致喉管和温润的口腔包裹住自己的鸡巴带来的畅快淋漓，简直让李校长舒爽到了极点。
　　李校长的眼神都开始疯狂了起来，喘着粗气的摆了摆手：「不用谢我，这是你应得的，不过最近有个学校之间的交流会需要你过去一趟，大概一个星期之后，你就可以凭此履历，升任高三年级组组长一职。」
　　「好的，李校长，今天我儿子过生日，没事我就先走了。」
　　大概是看到李校长有些不对劲，火辣辣的眼色疯狂的令人发颤，叶舒儿急忙找了个借口。
　　随着叶舒儿的离开，那柔若无骨的腰肢扭摆着挺翘浑圆的肥臀，轻摇慢摆，消失在大门之外。
　　「臭婊子，我让你傲，等你回来我看你再怎么给我傲？」
　　李校长心神荡漾的鸡巴瞬间充血，涨的好像要爆炸一样，一手抓住身下女人的头发，猛烈的往里顶。
　　来绿城高中已经半年之久，李校长只玩弄了３个女人，虽然这些女人只要被他盯上了，就基本上逃不出被他玩弄的命运，但这个进度实在太慢。
　　而且这３个女人的质量也不算太高，完全满足不了大少的需要。
　　比如此刻沦落在他胯下，被他肆意羞辱的玩物，就是高二年级的一个老师。
　　李校长把女人从办公桌下拖了出来，重重的拍了拍女人的肥臀：「来，换个洞。」
　　女人极其顺从地站了起来，连忙转过了身，然后伏在了办公桌上，红艳的嘴唇呢喃道：「校长，我要。」
　　李校长扶着膨胀到极点的鸡巴，就往蜜穴里用力捅，湿润的阴唇早已门户大开，水流不止。
　　女人的肥臀左右扭摆着，极尽讨好之能事，还时不时娇嗲嗲地喊道：「校长，加油，我要你那粗硬的鸡巴插进来，人家的骚穴好痒…好难受…」
　　「操，给我叫！」
　　李校长像凯旋得胜的将军一样，跨马扬鞭，用力拍着女人的屁股，大声吼道。
　　女人心领神会，拼命的张开妩媚的嘴巴，一声声娇媚的呻吟高亢撩人，顷刻间传遍整间办公室。
　　…………………………
　　龙溪谷的游乐区内，一红一白两个简单的记分牌放在一边，还有一个男生手上拿着秒表用来计时。
　　不光是绿城高中的学生在兴奋的围观，还有不少游客也在一旁呐喊助威，双方每一个进攻回合都会传来震耳欲聋的呼喊声。
　　两边都搞得似模似样，不仅有预备队员在场边热身，还有各自的教练不时的做手势变换指挥技战术。
　　「嘟――」
　　随着一声长长的哨声响起，篮球场上顿时掀起了高潮。
　　「恭喜你获胜，欧辰！」
　　张晓露的声音带着几分激动，甜甜的对着欧辰笑道。
　　欧辰阳光般的坦然一笑：「随便打着玩的，你还当真了。」
　　「欧辰，你的篮球打的真帅，我好喜欢。」
　　张晓露兴奋的神情仍未完全从她漂亮的脸蛋上消退，就像个小迷妹一样看着心目中的偶像。
　　「看你开心的，下次如果有机会的话，等我们学校组织篮球赛，我让你来做我们的啦啦队长。」
　　「好啊！我就给你一个人加油！」
　　张晓露双颊绯红，两只漂亮的大眼睛水汪汪的点了点头。
　　「不过你一个人，可能还不够，啦啦队起码也要１０个人吧，要不然让墨薇薇也加入吧，反正她也喜欢看篮球。」
　　欧辰煞有其事的提了个合理化建议。
　　「你啊，总忘不了你的墨薇薇。」
　　张晓露幽怨的看了一眼欧辰，俏美的小脸气鼓鼓的。
　　张晓露和欧辰原本是一对从小玩到大青梅竹马般的伴侣，一起上的小学，一起上的初中。
　　两个人总是出双入对，一起上学和放学，就连吃饭都在一起吃，好的如胶似漆，是学校里公认的一对金童玉女。
　　可谁知天有不测风云，初三的时候张晓露生病了，不得不在医院里呆了三个月，等她再次回到学校的时候，一切都变了。
　　不知道从什么时候开始，初三新转学过来的冷紫曦居然和欧辰勾搭在了一起，据说两个人还互相见了对方的家长。
　　听到这个消息，张晓露简直是如晴天霹雳一般欲哭无泪，没想到十年的相处却抵不过别人的十天。
　　就在她准备放弃的时候，突然墨薇薇又出来横插一杠，搅和在冷紫曦和欧辰之间，瞬间让张晓露看到了一丝希望。
　　「既然墨薇薇都敢跳出来追求自己的幸福，那我就更加不可能放弃了，想当年捉迷藏的时候，我还和他曾在一个被子里睡过呢。」
　　张晓露想起以前的往事，神情开始羞涩了起来，回味着当初的种种。
　　「饿了吧？」
　　欧辰的关心，打断了张晓露的思绪。
　　「嗯。」
　　张晓露一边答应着，一边主动挽起了欧辰的胳膊。
　　「好了，大家伙一起去吃饭吧，待会春游结束就要回家了。」
　　欧辰像个领袖一样，大手一挥，径直往龙溪谷的餐厅走去。
　　在他的带领下，几十个学生跟在后面，浩浩荡荡的好不威风。
　　一群学生到了餐厅之后，厨师早就做好了准备，所以菜上的非常快。
　　「欧辰，你多吃点，看你刚刚出了多少汗，肯定饿坏了！」
　　张晓露像个小媳妇一样，不住的给欧辰夹着菜，就差直接喂到欧辰嘴巴里面了。
　　「好了，你别管我了，你自己照顾好自己，别饿着了。」
　　看到周围同学的目光越来越暧昧，欧辰不经意之间和张晓露保持了一段距离。
　　「你…」
　　可能是欧辰做的太过刻意，让张晓露的情绪瞬间低落了下来。
　　欢乐的时光总是过的飞快，在老师的组织下，所有学生开始归队，大批的学生在老师的带领下离开了龙溪谷。
　　当大巴车来到绿城高中的校门口，所有学生都从学校的大巴车上下来的时候，宣告着绿城高中一年级的春游活动就此结束。
　　「好了，同学们，相信这两天大家都玩的很开心，多的话我就不说了，大家尽快调整好心情，美美的休息一天之后，周一开始正式上课，现在我宣布解散。」
　　一个老师用大喇叭说了一顿话之后，所有学生就像放飞的鸽子一样，四轰而散。
　　「张海，要不要一起去网吧打两盘ＬＯＬ？好久没跟你一起玩了，段位都掉了不少。」
　　说话的男生叫宋鑫，长的叫一个高大帅，还很阳光，不过可能是因为单亲的关系，一直都比较内向和腼腆。
　　所以，一进入高中，遇到和他性格差不多的张海，宋鑫觉得很投缘。
　　从小到大，宋鑫都不喜欢与外界接触，总喜欢一个人独处，也从来没对女生甜言蜜语过，更加不会巴结和讨好别人。
　　这么多年过去了，总有男同学对他调侃道：「我要是有你这长相，早他妈夜夜做新郎了，老天爷却给了你，真他妈白瞎了。」
　　只不过，面对宋鑫炙热的邀请，张海却有些阴郁的摇了摇头：「我还有事，你自己去吧。」
　　「兄弟，你这两天是怎么了？春游也一直不开心，老是浑浑噩噩的心不在焉，现在连你最喜欢的ＬＯＬ也不玩了，要是你真有什么困难，只要我能帮你的，铁定帮。」
　　「哎。」
　　张海深深的叹了口气，不知道从何说起，想起妈妈的遭遇简直是一言难尽。
　　结果，两个人的谈话无疾而终，张海一脸忧郁的直接去了公交车站，准备回家，留下孤零零的宋鑫站在原地发呆。
　　「做些什么好呢？」
　　一个人去玩ＬＯＬ，以宋鑫的技术肯定会被队友骂，他看了眼手机上的时间，心里寻思道：「现在时间还早，干脆去看看女神吧。」
　　宋鑫一边想着，一边转头就往学校里走去。
　　宋鑫心目中的女神，是绿城高中的副校长唐芷柔，雍容华贵的唐芷柔，虽然已经三十八岁了，但是她气质婉约，身份更是高贵的惊人。
　　作为深城的高官夫人，唐芷柔的着装总是朴素和淡雅，绝对不会标新立异，可是她举手投足间展露出来的气质，绝对是绿城高中最令人瞩目的风景线。
　　宋鑫敢发誓，唐芷柔是他见过最高贵典雅的女人，没有之一。
　　他飞快的跑到绿城高中教研室，刚爬到三楼，突然，脑袋撞在了一个柔软的东西上，惊的他赶紧抬头看。
　　只是看了一眼，宋鑫整个人就像被雷劈过的一样，头皮发麻的杵在那，一动也不敢动。
　　俏脸寒霜的唐芷柔居然就站在宋鑫面前，红唇轻启，冷冷的问道：「你是哪个班的学生？」
　　「那个…我是来找班主任的…」
　　宋鑫语无伦次的不知道该怎么解释，慌乱间有些答非所问。
　　「我问你是哪个班的？」
　　唐芷柔冰冷的语气里带着威严，精致的妆容眉眼璀璨。
　　「高一年级三班。」
　　出师未捷身先死，宋鑫放弃了抵抗，小声的说道。
　　「高一？不是去春游了么？你们班主任的办公室在左边。」
　　还没等宋鑫从懵逼中惊醒过来，唐芷柔就飘飘然的下了楼。
　　看到唐芷柔离去，宋鑫松了口气，他快步来到唐芷柔的办公室，小心翼翼的用手推了一把。
　　显而易见，三天前的一幕再次上演，办公室的门又一次没关，似乎唐芷柔习惯不关门，除非是她确定要下班的情况下才会紧锁大门。
　　宋鑫左顾右盼的看了一眼，发现没人之后，就像做贼一样，飞快的闪了进去，然后把门给关上。
　　还是那台电脑，宋鑫速度打开电脑，急忙从口袋里拿出一个Ｕ盘，果断的插入了接口处。
　　内向的宋鑫实际上是个电脑迷，没人能够想象，他这样的相貌和身材，居然是一个常在家抱着电脑不放的宅男。
　　只用了短短不到五分钟，电脑的数据全部下载完毕，宋鑫取出Ｕ盘，关上电脑，跑到门缝里往外偷偷看了一眼。
　　安全！宋鑫松了一口气，赶紧从唐芷柔的办公室里冲出来，朝宿舍跑去。
　　心里怀着激动的窃喜，宋鑫拿出手提电脑，躲在床上，把Ｕ盘插了进去，然后盖上被子，带上耳机，这动作简直一气呵成，仿佛演练过无数遍。
　　一切都准备就绪之后，宋鑫终于可以窥探到高官夫人的所有秘密。
　　不知道从何时开始，宋鑫一进入绿城高中，就被优柔典雅的唐芷柔给迷的神魂颠倒，他查阅了百度，想尽了一切办法之后，才得出了一个知己知彼的结论。
　　只有知道女神的喜好才能投其所好，才能谈笑风生，最终把女神斩于马下，骑上这匹高贵的母马。
　　所以，宋鑫忍下心肠，突破了自己的道德底线，偷偷的装了个木马程序安在了唐芷柔的电脑里。
　　只用了三分钟不到的时间，宋鑫导出了一堆数据，他欣喜若狂的一个个点开看，大多都是学校的文件和文档。
　　宋鑫有些失望，更有些不安，万一要是看到唐芷柔的犯罪证据，自己该怎么办？难道像小说里那样，用这些证据威逼唐芷柔，来满足自己的心愿？还是应该交给警察？。
　　不过太多的文件宋鑫都看不懂，当他看到应用程序一栏的时候，才发现保守的唐芷柔居然没在电脑上用过微信，好像只上过ＱＱ。
　　而ＱＱ的记录信息竟然有１０Ｇ？宋鑫心里一阵狂喜，只是下一刻，他懵了，因为只有１０个好友的列表里，其中一个叫相思风雨中的好友聊天记录，居然高达９Ｇ之多。
　　「这难道是她老公？」
　　宋鑫强压下心中的疑惑和好奇，从下到上，先点开其他好友的聊天记录，里面的聊天记录都非常普通，大多数都是闲聊，而且话语都很短。
　　到了最上面一个，宋鑫用颤抖的手，打开了相思风雨中的文件夹，他忍不住深深的吸了一口气，努力的使自己的心情平静下来。
　　两个人的聊天记录大概是从半个月前开始的。
　　一先开始，是普通的对话，诸如一些「你是谁？」
　　「你为什么加了我？」
　　「你认识我么？」
　　宋鑫经过聊天记录来判断，好像是相思风雨中主动加的唐芷柔！。
　　当看到一张照片，宋鑫震惊了，那是一张心理治疗师的中级资格证，只不过人名被打了马赛克。
　　这么牛空飧鱿嗨挤缬曛芯尤徽饷磁１疲炕故撬邓在网上偷的图？。
　　很明显，作为绿城高中的副校长，身处高位的唐芷柔工作压力非常大，这个叫相思风雨中的人切入点极其的完美。
　　于是两人顺利的成为了好友，相思风雨中一直都是以一种医生的姿态在开解着唐芷柔，给她排忧解难。
　　两个人一开始谈的都是唐芷柔的工作情况，唐芷柔好像也耍了点心机，没告诉对方自己真正的身份，只说是一个国企的高层领导。
　　经过一段时间的交流，相思风雨中似乎真的解决了唐芷柔在工作中几个不小的问题，比如待人接物，和同事之间怎么沟通。
　　只不过慢慢的，聊天内容变了味，似乎从一个星期前开始。
　　相思风雨中：「你跟你老公生活不和谐，难道是你老公年纪太大？所以满足不了你？」
　　唐芷柔：「不是这样的，我老公工作很忙，我也很忙，所以两个人经常见不到面。」
　　相思风雨中：「然后呢？」
　　唐芷柔：「两个人碰面了，也说不了几句话。」
　　相思风雨中：「那晚上呢？你们一起睡的时候难道没做过爱？」
　　唐芷柔：「你这是怎么说话的？你真粗俗。」
　　相思风雨中：「我这怎么粗俗了？生儿育女乃是人之常情，更何况你和你爱人上床，难道不是天经地义的道理么？既然你要我帮你，当然你得告诉我真相啊。」
　　这是什么情况？有必要谈的这么深入么？聊着聊着怎么聊到做爱上去了？。
　　宋鑫愤怒的握紧了拳头，可还是忍不住继续往下看去。
　　结果也显而易见，唐芷柔果然生气了，在接下来的三天时间里，没有主动的和相思风雨中聊过一句话，即使相思风雨中主动问了好几次，在不在，唐芷柔也没搭理过他。
　　可是在这三天之后，晚上１１点的时候，唐芷柔却主动联系了相思风雨中。
　　唐芷柔：「你在么？」
　　相思风雨中：「我当然在，不过你这么长时间都没联系我，我问的话你也没回，所以我还以为你把我拉黑了呢。」
　　唐芷柔：「半夜睡不着觉，想和你聊一聊。」
　　相思风雨中：「你想聊什么？为了你，就算熬个通宵又如何？今天我舍命陪你，你想聊多久都行！」
　　唐芷柔：「那有你说的这么夸张，我就是想问你一个事，你说两个人忙的半个月都没见面了，今天好不容易在一起，老公却碰都没有碰我一下，你说，他会不会是外面有了别的女人？」
　　相思风雨中：「既然你问到了这个问题，那我想让你实话实说，你告诉我，你是性冷淡么？」
　　唐芷柔：「什么是性冷淡？」
　　相思风雨中：「用专业术语来讲，性冷淡是指性欲缺乏，对性生活毫无兴趣，性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，两者也可以同时出现，亦可不同时出现，因此，性冷淡又分为两种类型：即有性感缺乏、性冷淡综合征和无性感缺乏、性冷淡综合征。」
　　「现如今，根据调查机构得出的结论，受过良好教育而身体健康的夫妇中，有１６％的男性和３５％的女性都有性冷淡症。」
　　「可能我这样讲你还不算太明白，所以我用通俗的话来讲，就是对性生活失去了兴趣，也让对方提不起兴致。」
　　唐芷柔：「我不知道我是不是。」
　　相思风雨中：「那我作为一个专业的医生来问你，你千万不要讳疾忌医，一定要老老实实告诉我，ＯＫ？」
　　唐芷柔：「好吧。」
　　相思风雨中：「你多久和老公做一次爱？」
　　唐芷柔：「差不多三个月一次吧，但今天距离上一次差不多快有四个月了，所以我才有点担心。」
　　相思风雨中：「你这种担心是对的，那你一般穿什么睡衣呢？有没有试着穿性感的睡衣勾引一下你老公？」
　　唐芷柔：「睡衣就是一般的，性感的我不太喜欢，也从没买过。」
　　相思风雨中：「难怪，你上次说你结婚好像快１０年了吧，七年之痒都过了三年，用我们专业的术语来讲，再美的女人，要是给男人看久了，也会觉得不过就是姿色平平的女人而已，这是因为在长久相处的过程中产生了审美疲劳，也是你老公对你不感兴趣的来源之一。」
　　「反而是再丑的人看时间久了，也会觉得比较顺眼，这是心理学中著名的屡见效应。所以，夫妻之间长时间的相处，就会给双方带来审美疲劳，也就是会带来屡见效应，互相把对方变成生命中最亲近的那个人。」
　　「因此，女人把握好这两个心理学效应，一方面在相处的过程中要注意时时刻刻保持着自己的新鲜感，给自己的穿着打扮和日常生活增添一点新鲜的元素，以及乐趣。」
　　「而另一方面，增加陪伴和你老公在一起的时间，让老公对你产生心理上的依赖感。这样你们的感情才能在带来朝夕相处的熟悉感之外，又有不断变化的新鲜感。」
　　「所以我最后的结论是，既然你和你老公两个人的工作都很忙，客观的条件没法改变的情况下，就只能你来做出牺牲，试一下变换自己的穿着打扮，比如穿性感的睡衣，来勾引一下你老公。」
　　唐芷柔：「那太恶心了，而且我也不会买，实在是太难为情了。」
　　相思风雨中：「这怎么是恶心了呢？别人在商场卖这东西都没难为情，那些模特还穿着这一身去竞赛，你就对着你老公一个人，穿给他看，怎么不行？」
　　唐芷柔：「好吧，那我待会去商场逛逛。」
　　相思风雨中：「嗯，听我的绝对不会错，我推荐你穿丁字裤，肯定能和你老公一步到位。」
　　相思风雨中的长篇大论，还有动不动的专业术语，看的宋鑫脑壳都疼了，想象着高贵的唐芷柔穿着性感文胸，再配上丁字裤，宋鑫的内心就忍不住一阵激动。
　　他接着往下看去，两个人的聊天记录是在隔了两天之后的大清早。
　　唐芷柔：「谢谢你。」
　　相思风雨中：「怎么样？我说我是专业的吧，是不是很成功？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「那你和你老公做了几次？」
　　唐芷柔：「一次。」
　　相思风雨中：「一次啊，那大概有多久呢？」
　　唐芷柔：「差不多不到十分钟，七八分钟的样子。」
　　相思风雨中：「那你满足了么？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「不对啊，这个时间点好像差了那么一点点。虽然一般的男性七八分钟属于正常现象，但一般女性的理想时间是７分钟～１３分钟。在做爱方面，男人与女人不一样，男人就像电灯，一开就着，一关就灭，而女性则像电熨斗，热得慢，凉得也慢，所以你老老实实的告诉我，你高潮了么？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「不对，你肯定说谎了，这个时间点你不可能高潮，你跟我说说你高潮时是什么感受？」
　　唐芷柔：「就是很舒服。」
　　相思风雨中：「不对，难怪你会性冷淡，看来你根本没尝试过高潮是什么滋味。还是用我的专业术语来讲，性高潮是指性刺激之后，身体与心理对于性产生愉悦的反应。」
　　「通俗的来讲，女人高潮是有一种灵魂都要出窍的感觉，甚至觉得自己快要美死了爽死了，几乎都要飞起来一样，是一种如同升天般的感受。」
　　这他妈到底是谁啊？居然和高贵美丽的副校长谈这种话题？怎么谈着谈着，就他妈谈到高潮上去了？
　　就在宋鑫看的一脸腻歪，正带劲的时候，宿舍的大门被人推开，还没等宋鑫吓得跟做贼一样的把手提电脑给盖上，外面一下子传来吵闹声。
　　「你知不知道绿城高中四朵金花是谁？」
　　「不是冷紫曦么？还有三个是谁？」
　　「有没有脑子？我说的是女老师。」
　　「女老师啊，那副校长算不算？」
　　「当然算啊，还有呢？」
　　「还有…新上任的柳老师好像也不错。」
　　「就这？没了？」
　　「以我的判断，好像就这两个吧，其他的女老师虽然也有长的不错的，但要和她们两个比起来，终究差了那么一点点。」
　　「笨，我来告诉你，四朵金花里面副校长算一个，柳老师也算一个，还有一个是新上任的白老师，和高三三班的班主任叶舒儿。」
　　「新上任的白老师？我怎么没见过。」
　　「切，你没见过的老师多了去了，老子有内部信息，知道不？你这枚眼力劲的，这照片见过没？」
　　「操，这他妈谁啊，这么猛？」
　　就在旁边聊的火热的时候，宋鑫飞快的关上电脑，急忙掀开被子一看，就看到一个小矮个，脸上还长了不少麻子的男生手里抓着手机，正和另外一个高个男生争抢着。
　　「别抢，靠，你先把门关上再说！」
　　「高乐，先他妈给我看一眼再说！」
　　「哇靠，宋鑫。别他妈吓人啊！你不知道人吓人吓死人的啊？」
　　看到突然从被子里钻出来的宋鑫，高乐吓了一大跳，猥琐的眼神都吓得抖了两下，手机都差点掉在地上。
　　「无聊。」
　　本来被人打断就气不过的宋鑫，嘴巴一撇，抱着手提电脑就往大门口走去。
　　「喂，宋鑫你不看啊？高乐手上有好东西。」
　　「周诚，你还是留着自己看吧。」
　　随着宋鑫的离开，周诚终于从高乐的手中把手机给抢了过来，可仅仅就一眼，周诚的眼睛就再也挪不开自己的视线。
　　下面一柱擎天的小兄弟差点把裤裆给撑破了！
　　那是一个全身赤裸的女人，高耸浑圆的白嫩巨乳美的就像一幅画，在网状黑丝内衣的映衬下，乳肉显得更加白皙水嫩，让人看的忍不住就想上去咬上一口！两条白皙耀眼的美腿修长而又高挑，粉嫩可爱的脚丫上穿着一双水晶般的拖鞋。
　　裸露在外的冰肌雪肤仿佛散发着一种诱人的光晕，犹如下凡的仙女一样，乌黑的阴毛覆盖在阴阜下，粉嫩的屁眼如同雏菊一般显露了出来，阴唇粉嫩，好像微微张开小嘴的极品鲍鱼。
　　周诚从没想过一个女人的阴唇和屁眼会美的如此惊心动魄，顿时一股热流急上心头，下身狰狞的鸡巴都变得坚挺火热起来。
　　「怎么样？好看吧？」
　　看到周诚挺起的裤裆，高乐得意的狂笑。
　　「这好像是偷拍吧？不过这清晰度也太高了点，做壁纸都足够了，这女人应该是在洗澡，角度很刁钻，摄像头估计在下面。」
　　周诚犹如老司机一样，逐条逐条的分析。
　　「哈哈，看来你研究过偷拍啊，说的跟真的一样。」
　　高乐嘿嘿一笑，很是得意的调侃道：「就问你，这奶子，这屁股，够不够劲？」
　　「脸呢？」
　　周诚有些可惜的，吞咽着口水问道。
　　只不过还没等高乐搭话，周诚急忙继续往下翻。
　　「我操，这就没了？就这一张？」
　　看到周诚失望的表情，急的跟毛猴一样，高乐心中一阵得意：「想看后续啊，那我这个月的早餐，你全包了！」
　　「没问题，小ＫＩＳＳ，我包就我包。」
　　周诚大包大揽的应了下来。
　　「嘿嘿，那敢情好，不过后面的照片，要等明天才会有。」
　　「为什么要等明天？」
　　周诚诧异的看着高乐，可是还没等到答复，突然，他口袋里的手机响了。
　　周诚拿出手机，只看了一眼，就赶紧接通了电话：「妈，怎么了？」
　　「今天回来吃饭。」
　　电话那头冰冷的语气，完全不像一个妈妈应有的样子。
　　「知道了。」
　　周诚耸搭着脑袋，下面的鸡巴也顿时泄了气。
　　一旁的高乐发现了周诚的不对劲，看到周诚垂头丧气的模样，赶紧安慰道：「兄弟，不是我不想给你，是别人还没发给我，不过对方答应我了，明天会有新的照片，所以你别急啊。」。
　　周诚却面沉似水，一言不发，只是轻轻的摇了摇头。
　　「我操，你要我怎么解释你才能明白？我要是没想着你，我会给你看？不过就等一天而已，你有必要这样子么？」
　　周诚的毫无反应，顿时就把高乐给惹毛了，他黑着脸，自嘲道：「行，我也不稀罕你的早餐了，就这样吧，白把你当兄弟了！」
　　其实周诚之所以会这样，是因为有个秘密一直藏在他的心里，只有少数几个人才知道，周诚的妈妈就是绿城高中三班的班主任叶舒儿。
　　虽然叶舒儿长的极美，美貌、聪明和气质更是远近闻名，一张堪比大明星还要漂亮的脸蛋，不知道迷倒了多少人，不管走到哪里，都会是全场瞩目的焦点。
　　可没人知道，叶舒儿早就离了婚，三年前丈夫净身出户，虽然给叶舒儿留下了大笔家产，但是婚姻不如意的痛苦总是让叶舒儿郁郁寡欢。
　　不过对外，叶舒儿却从没对人说过，一直给大家一种家庭和睦，夫妻恩爱的假象，每次需要丈夫出面的时候，都推脱丈夫常年出差在外，有事不能来。
　　失去了丈夫的叶舒儿，于是把她全部的注意力全都转移到了周诚的身上，一门心思盼着望子成龙，也因此对周诚的管教极其严厉，三年了，从没给周诚一个好脸色看。
　　稍微遇到一点事情，就认为是周诚的错，总是打骂周诚。
　　在这种极度的压迫之下，周诚崩溃了，初中考试简直差的没法看，叶舒儿求爷爷告奶奶的跑断了腿，也没办法让周诚进入市重点中学。
　　最终，还是因为叶舒儿是绿城高中老师的身份，周诚才得以进入绿城高中，好在绿城高中也算是深城知名的学校，这才让叶舒儿的颜面保存了下来，给了家里一个交代。
　　不过从这几个月开始，叶舒儿就对周诚总是一副恨铁不成钢的模样，两个人的关系也越来越像是仇人。
　　尽管随着周诚年纪越来越大，慢慢的开始懂事，也终于理解叶舒儿为什么会这样，但母子之间的心结却越缠越深。
　　…………………
　　学校的四朵金花终于全部都出场了，大家慢慢期待后续哟！

【绿城】第十二章、第十三章 （万字更新，拱桥式口交）
　　周诚有些纠结的坐在床上，不知道该不该回家。
　　五分钟之后，一直躺在床上的高乐，忍不住开口说道：「喂，兄弟，你该不会是还在生我的气吧？」
　　周诚愣了一下，摇了摇头：「没有。」
　　看周诚跟个傻子一样一脸迷茫，高乐感觉有些莫名其妙，他怔了怔，连忙转移了话题：「你说我们要不要去看一看墨薇薇，不是说她家里出了事么？」
　　周诚呆呆的看着高乐，诧异的问道：「去看墨薇薇？你知道她家住哪？」
　　「当然了，你该不会不知道墨薇薇的名气吧？我告诉你，我和她可是同一个初中毕业的，她不仅颜值极高，最为人津津乐道的就是她会难度系数超高的一字马。」
　　「我靠，当时看的那叫一个震撼啊，简直就是惊为天人，害我们手掌都拍红了，好多人都在那疯狂的喊她是体操女神。」
　　「所以，她的家庭地址资料早就被人查烂了，别说她初中就是学校的风云人物了，就算是进了这绿城高中，一样是最有人气的女神之一。」
　　「学校论坛里还曾经为此投过票，说绿城高中新一届的女神，冷紫曦是当仁不让的第一，但好多人也说墨薇薇其实可以和冷紫曦并列第一，因为两个人的投票数简直不分伯仲。」
　　高乐越说越带劲，最后怂恿周诚道：「你说，要是我们现在趁她家里出事，去关心慰问一下怎么样？在她情绪最低落的时候，给她一些帮助和爱护，搞不好就能打动女人心，抱得美人归哟！」
　　「要去你就一个人去吧，我对她没兴趣，我还有事要回家一趟。」
　　说完这话，心里默喊了一句龌龊的周诚，径直走出了大门，留下一脸错愕的高乐，一个人呆呆愣在那。
　　――――――――――
    然而就在这个时候，跑到宿舍外面的宋鑫，气喘吁吁的来到了学校的小树林里，这里静悄悄的好像一个人都没有，周围黑压压的伸手不见五指。
　　为了防止学生在这里谈情说爱，更甚至在这里打野战，学校每天晚上都会组织老师在小树林里巡逻。
　　宋鑫管不了这么多，而且他手上就抱着个手提电脑而已，又没看黄图和黄色视频，身边也没有其他的女生，所以就算被老师看到了，他也无所谓。
　　唐芷柔和相思风雨中的聊天，似乎从这一天开始又起了变化，两个人的联系突然变得更加的紧密了起来。
　　唐芷柔：「在么？今天我主动回家了一次，而且又换了另外一套性感内衣，可是我老公回家直接躺着就睡着了。」
　　相思风雨中：「不是吧，那你主动勾引你老公了么？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「面对你的勾引，你老公没反应？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「我靠，那是你长的不够漂亮呢，还是你老公真的在外面吃野食啊？」
　　唐芷柔：「我认为我长的还行。」
　　天啊！要是唐芷柔都只能算是长的还行的话，那天底下恐怕就没有漂亮女人了。
　　宋鑫忍不住吐槽，回想起他看到唐芷柔第一眼的那一刻，绝对能够用绝色两个字来形容，当时的唐芷柔简直就是仪态万千，国色天香。
　　特别是唐芷柔穿的那一身雍容华贵的旗袍，身材凹凸妙曼有致，简直就像是从古代画卷里走出来的高贵皇后一样，倾国倾城。
　　尤其是她那一双会说话的丹凤眼，真的是媚眼如丝，只消美眼稍稍一转，就能做到让男人俯首听命的地步。
　　宋鑫收拢了心神继续往下看。
　　相思风雨中：「如果你长的还不错的话，那就只能说明你老公可能身体不行，估计年纪大了有些阳痿，或者是在外面偷吃野食了，毕竟家花没有野花香。」
　　唐芷柔：「不许你说我老公身体不行，你才是阳痿呢！」
　　相思风雨中：「行，我不说。那我问你，既然你的身份都已经是国企高管了，那你老公的身份是不是也不低？」
　　唐芷柔：「嗯。」
　　相思风雨中：「对么，我大致上已经知道原因了，因为你老公身处高位，平常的诱惑肯定会非常多，而你的身份也不差，所以肯定在家里总是端着架子。」
　　「你要知道，一个女人无论在外面是一个多么矜持的人，但是在你自己老公的面前一定要学会放下架子，因为一味地矜持，可能最后换来的代价就是老公被其他女人给撬走了。」
　　「所以夫妻之间，有的时候女人更应该适当的挑逗和魅惑一下自己的男人，这种挑逗并不意味着女人的道德败坏，而恰恰相反的是，这才是夫妻之前应有的情趣，是夫妻关系最为关键的润滑剂。」
　　「你该听过一句话，上得了厅堂下得了厨房，可是大多数女人都忘了还有一句，那就是进得了卧房。」
　　「如果女人总是端着架子，男人在外面的工作已经很累了，回家还要再来看女人的脸色，那肯定会身心俱疲，对这个女人也迟早会失去耐心，特别是在上床的时候，女人放不开的情况下，更会加剧夫妻之间的离合。」
　　「我说了这么长篇大论的道理，你应该能看懂吧？」
　　唐芷柔：「大概能看懂。」
　　相思风雨中：「你和你老公用过后入的体位没？」
　　唐芷柔：「后入是什么？」
　　相思风雨中：「后入体位（又名后背体位）是性交的一种姿势，俗称老汉推车，是一种很受欢迎的性交姿势。尤其是男性，会有一种强烈的征服快感。」
　　「说的更通俗一点，就是你跪在前面，不管是跪在床上还是在地上，膝盖碰地，两腿分开，而你老公就在你身后，紧贴着你或者搂住你插入。采取这样的做爱姿势时，你老公的阴茎会更加容易深入到你的里面，给他强烈的快感。」
　　唐芷柔：「你真下流。」
　　相思风雨中：「晕，我这不是在帮你么？告诉我，你做过没？」
　　唐芷柔：「没。」
　　相思风雨中：「这样啊，那我现在就问你最后一个问题吧，如果你老公真的出轨了，你该怎么办？」
　　唐芷柔：「我不会离婚。」
　　相思风雨中：「好，那你就努力的改变你自己，争取重新夺回你老公的心。」
　　也是从那一天的聊天开始，相思风雨中说要锻炼唐芷柔，给她发了不少性感照片。
　　而唐芷柔也在相思风雨中的蛊惑下，回应了不少自己的自拍照片，有她穿着性感内衣的照片，有穿着蕾丝睡衣躺在床上妩媚的样子。
　　在相思风雨中的鼓励下，甚至还有穿着比基尼的艳照，简直一次比一次劲爆。
　　唐芷柔就像斗图一样，一张比一张火爆，虽然她没有露脸，聪明的只拍了脖子以下的部位，但是比基尼稀少的布料，完全无法掩盖住唐芷柔那雪山般的大奶子。
　　镂空的胸罩包裹着黑与白的碰撞，白皙如玉的双腿修长而又笔直，晶莹豆蔻一样的脚趾完美的舒展开来，这极尽诱惑之色的照片简直堪比女明星的写真集。
　　宋鑫看着一张张的图片，心跳加速到了极点，他深深的吸了一口气，努力平复着自己的心情，此时此刻，照片中美艳绝伦的画面让他无比的震撼，唐芷柔的艳照实在是太具有视觉冲击力了。
　　再加上她高贵典雅的身份，乃是堂堂的深城高官夫人，想想都让宋鑫的鸡巴兴奋膨胀得快要爆炸。
　　仅仅一瞬间，宋鑫的鸡巴就有抬头的架势，裤子都快撑不住了，心脏被震撼的快要跳出喉咙外。
　　这可是她的女神，唐芷柔！宋鑫吞咽着口水，继续往下看，似乎两个人聊天的尺度越来越大，但是效果却不尽人意。
　　唐芷柔特意回家勾引了老公三次，却全都无疾而终。
　　而今天两个人的聊天记录，只有短短几行字，相思风雨中似乎有些无奈，好像还有些不耐烦。
　　最后在唐芷柔再三的逼问下，才说有些话可能不好用文字来表达，想约唐芷柔在电影院里言传身教。
　　我的天！  
    这是什么鬼？
    唐芷柔居然还答应了！
　　在相思风雨中妥善的安排下，副校长唐芷柔竟然要和对方现实中面交？。
　　这无比震撼的消息，犹如一场八级地震，直接把宋鑫惊骇到了极点，他的心脏瞬间变得极度压抑，手都开始颤抖了起来。
　　相思风雨中竟然用ＱＱ发过来了一张电影票的验证码，天大电影院，晚上８点，一部文艺片，两个人的座位是十二排七号和八号。
　　宋鑫匆匆的看了眼手提电脑上的时候，心里稍微松了口气：「还好，现在才７点２０，还有四十分钟的时间，赶过去应该足够了。」
　　宋鑫毫不嗦的关上手提电脑，然后飞快的拿出手机下单买票，幸好相思风雨中选的是一部文艺片，观看的人不多，空位还有不少。
　　当下单选座完成之后，宋鑫拿着手提电脑就往校门口冲去。
　　飞速的拦了一辆出租车，宋鑫跑进了影厅，偷偷的隐匿在了电影院最后排。
　　也不知道是不是这部文艺片不太好看，周日的黄金时间，影厅几乎没什么人，十二排七号和八号还没人坐。
　　可就算这样，宋鑫依然不放心，等到影厅的大灯关闭了以后，他直接躺在了座位上，生怕被人给发现了。
　　电影开始了大概有十分钟，宋鑫心急如焚：「怎么还没来？不是说五分钟开场就到么？」
　　正当宋鑫忍不住想打开手提电脑，看看两个人的聊天有没有什么变故的时候。
　　突然，宋鑫模模糊糊的看到一个人影走进来，借着电影屏幕发出的亮光，这个人坐在了十二排七号的座位上，只不过男人好像不太高，而且还带了个墨镜和口罩。
　　又过了大概五分钟，一个身材妙曼的女人，脸上也是戴著一副大大的黑墨镜，口罩遮住了半张脸，径直坐在了十二排八号的座位上。
　　「两个人终于见面了么？我靠，这他妈搞的像地下党接头一样神秘，看电影还带墨镜和口罩，想的真周到！」
　　宋鑫虽然心里吐着槽，但身体赶紧蹲了下来，飞快的溜到了十四排，轻轻放下影厅座椅的扶手，再次的像做贼一样躺了下来。
　　只不过很可惜的是，两个人几乎没怎么说话，过了好长一段时间，还是相思风雨中主动紧贴在唐芷柔的耳边，用很小的声音说着话，而宋鑫却根本听不见。
　　又过了五分钟，相思风雨中好像还用上了手？电影才放映了不到半个小时，两个人的脑袋越来越贴近，而宋鑫却什么也听不到，什么也看不到。
　　「要不然，我再往前去一排？」
　　就在宋鑫焦灼不安，蠢蠢欲动准备再次偷偷上前的时候，相思风雨中竟然站了起来，往影厅门口走去。
　　「难道是去上厕所了？」
　　可是等了差不多有五分钟，相思风雨中也没有回来，就在宋鑫考虑是不是要追出去的时候，突然，唐芷柔居然也站了起来，往影厅门口走去。
　　「操！」
　　宋鑫低声骂了一句，气急败坏的差点把手提电脑都给砸了。
　　――――――――
    隔天一大早，龙溪谷阳光明媚。
　　厚厚的遮光帘将所有的光线阻挡在外，大厅内浑浊的空气中弥漫着脂粉与汗水的混杂气味，地上到处都是喝空的啤酒瓶。
　　「这种生活真他妈带劲。」
　　杜彪嘴里叼着一根雪茄，不断的吞云吐雾，脸上很是得意。
　　「嘿嘿，多亏了辰哥，才能让我们享受到这种生活。」
　　军师李培德左手端着一杯红酒，右手夹着一根烟，惬意的点了点头。
　　「军师，你昨天晚上去哪了？找半天也没找到你的人，手机还关机。」
　　大头躺在沙发上，两手抱在脑后，毛茸茸的双腿大张着，粗大的阳具暴露在外，不经意的问了一句。
　　「朋友找我有点事，所以出去了一趟。对了，辰哥呢？」
　　李培德微眯着双眼，吸了一口烟之后，笑着问道。
　　「不知道，好像去楼上休息去了吧，我们也酒足饭饱了，是不是该接着玩？」
　　杜彪站了起来，慵懒的摆了一下腰，脸上带着浓浓的淫笑。
　　「好啊，要不然咱两一人一个，看谁玩的时间长？」
　　大头雀跃不已，一副跃跃欲试的表情。
　　「别急，有的是让你们玩的时候，还是先做正事要紧吧。」
　　李培德冷笑了一声，发出像地狱般的声音：「喂，我说你们两条母狗，还不快给老子滚过来。」
　　绿城高中新一代的女神墨薇薇，此时正赤条条的跪在不远处，双手交叉抱着后脑勺，俏挺的奶子还泛着白光。
　　在她旁边是眼神迷离的云思嘉，以同样的动作跪在那里，两只雪白的豪乳上已经满是掐痕。
　　在两个人的头顶上面，各放着一个水晶烟灰缸，此时此刻，两个女人赤身裸体的顶着头上的烟灰缸，一动也不敢动。
　　这是早上起来撒尿的李培德突然想出来的点子，他把两个被玩弄了整晚的女人从噩梦中拍醒，然后给她们交代了这个任务。
　　并且威胁她们，谁如果让头顶上的烟灰缸掉下来，谁就要去死。
　　早就被吓破胆了的两个女人，只能乖乖的像两条听话的母狗一样，以极度屈辱的姿势跪在这里，足足三个小时了。
　　面带憔悴的墨薇薇和云思嘉，听到李培德的命令，连忙赤挺挺的跪了过来，双手交叉保持在后脑勺的位置，眼角带着湿湿的泪痕，一步一步拖着膝盖向前挪动，完全不敢让头上的烟灰缸有任何的抖动。
　　整整三天的时间，没有穿过一件衣服，高傲冷艳的墨薇薇已经不知道什么叫做羞耻。
　　足足过了一分钟，两个赤裸裸的女人才挪动了五米，堪堪跪在了李培德的身前。
　　长长的睫毛向上抖动，墨薇薇恭敬的望着李培德，心里涌动起一阵阵难言的悸动，她是真的怕了，死亡的高压之下，她无力做出任何反抗，这三天，完全是他们想怎么样蹂躏就怎么样蹂躏。
　　自己比乖巧的母狗还要听话和服从，就为了一个承诺，不杀她。
　　「你去瘦猴那边做烟灰缸。」
　　李培德眉头一挑，指着墨薇薇命令道：「如果你让烟灰缸掉在地上，什么下场就不用我多说了吧？」
　　墨薇薇白腻的身子吓得一个激灵，抖着两个雪白的奶子就往瘦猴那边跪了过去。
　　「你给我好好舔。」
　　李培德把双腿打开，露出下面萎靡的鸡巴。
　　云思嘉颤悠悠的甩着大奶子，慢慢匍匐着身子，俏脸羞红的张开了小嘴儿，轻轻的含住了味道难闻的肉棒。
　　一条香艳的舌头就像是蛇一样在龟头上绕来绕去，逐渐坚挺的肉棒在鲜艳的红唇当中进进出出，云思嘉的努力吮吸，让李培德爽的不亦乐乎。
　　「嗯，还蛮乖的。」
　　一脸舒爽的李培德满足的点了点头，然后把香烟上的烟灰，磕进了云思嘉脑袋上的烟灰缸里。
　　直到这时，墨薇薇才顶着烟灰缸跪到了杜彪面前，白玉无暇的身子上滴滴汗珠晶莹剔透，她的睫毛轻轻低垂，恭敬的喊了声：「猴哥。」
　　诱人性感的小红唇喊出猴哥两个字，女神一样的人物赤身裸体的跪在自己面前这种毕恭毕敬的态度，这飞一般的感觉，简直让杜彪浴火沸腾。
　　曾经梦寐以求的女神，如今唾手可得，想怎么玩就怎么玩，比婊子还要听话和乖巧。
　　「小H真他妈听话！」
　　杜彪兴奋的把雪茄烟的烟灰磕进了烟灰缸，别样的征服感刺激着他的心脏直接爆表，心里的一团猛火渐渐升上来，胯下的鸡巴都忍不住颤抖了起来。
　　「操！让你以前看不起老子！」
　　可能是因为看惯了贺一辰打柳若涵的奶子，杜彪想有模有样的学习一番。
　　啪的一声脆响，一巴掌就扇在墨薇薇俏挺的奶子上，丰满白皙的乳房被打的左右摆动。
　　哐当！。
　　面对突如其来的奶光，墨薇薇根本反应不过来，整个白嫩的身子随着俏乳歪了一下，头上的烟灰缸直接掉落在了地上。
　　清醒过来的墨薇薇，完全不顾胸口的疼痛，吓得俏脸巨变，噙满泪水的大眼睛中流露出了恐惧，扑通一声就磕起了头，急得快要哭了：「对不起猴哥，不要杀我，求求你，我听话，真的不要杀我，我什么都愿意做……」
　　看到地上不断磕头的墨薇薇，杜彪都有些诧异，这时李培德的声音传了过来。
　　「听说你是学过专业舞蹈的，还会一字马，如果不想死的话，就来招拱桥式舔鸡巴，做的好就饶你一条狗命。」
　　「拱桥式舔鸡巴？」
　　这独特的专有名词，让杜彪一时还没反应过来的时候，就看到墨薇薇白皙的身子整个翻了过来，全身紧绷，双手反撑地，两条长腿微微分开，慢慢的把肚子给抬了起来。
　　她实在是被吓破了胆，求生的本能让墨薇薇做得很认真，雪白而光洁的背脊缓慢用力。
　　当身材婀娜的墨薇薇，以极具诱惑之态的把肚脐抬到最顶端的时候，她的手心已经忍不住慢慢开始疼痛了起来。
　　顿时，凸凹般的拱桥曲线，一下子吸引了所有人的目光，看的人血脉贲张。
　　让人望而不可及的墨薇薇，绿城高中最引以为傲的体操女神，此时的自尊心已经被践踏的荡然无存，简直没有任何羞耻的赤裸着全身，做出这种极度淫贱的动作。
　　「哈哈，真他妈比狗还要听话，要是让其他学生看到他们心目中仰慕的女神，做出这种高难度的舔鸡巴姿势，想想他们的脸色就他妈觉得爽！」
　　面对如此妖艳的美景，大头在一旁哈哈大笑。
　　「小奶子，还不过去含着鸡巴？」
　　李培德阴沉的声音，让墨薇薇轻微地呜咽着，反曲的双手往前迈，一点点移到了杜彪的胯下。
　　雪白的脖颈如天鹅般伸长，头部向后垂下，精心护理过的长发如瀑布一样流淌下来。
　　眼前的画面实在是凄美而又淫靡，这高难度的动作一般人根本做不出来。
　　随着自己的鸡巴进入了一个温暖湿润的空间里，看着眼前心心念念的绝色尤物做出这种惊人姿势，极度的感官刺激让杜彪的鸡巴兴奋的快要爆炸。
　　高耸的俏乳上，两粒粉红的奶头高高的挺起，杜彪得意洋洋的伸手抓了上去，雪白的奶子在他手中逐渐变化，被揉捏出各种形状。
　　「啊！」
　　墨薇薇发出一声低叫，两截雪白圆润的大腿忍不住分开，光溜溜的大屁股中央，娇艳的蜜穴像鲜花一样在白生生的雪臀间绽开，又白又艳的氯馍⒎⒆庞杖说墓庠蟆
　　杜彪的双臂不断摆动，拧着两只雪团般的乳球肆意的拉扯，在墨薇薇俏嘴里的鸡巴几乎膨胀到了极致。
　　「操！真他妈爽！」
　　杜彪把墨薇薇的脖子稍微调整了下姿势，随后屁股紧绷，挺起自己的身子，就往下方的香艳红唇中拼命往里顶，仅仅一瞬间，细长的鸡巴几乎全根而入。
　　这姿势让墨薇薇完全无法抗拒，她的口腔和食道简直成为了一条直线，无法挣脱的深喉呛的她几乎窒息。
　　白皙的俏脸渐渐因为缺氧而变得卡白，墨薇薇拼命的甩着脑袋，想给嘴巴甩开一个空隙，好深吸一口能活命的空气。
　　「你要是敢把老子的鸡巴给吐出来，老子就要你的命。」
　　听到这个威胁，墨薇薇浑身一颤，殷红粉嫩的小嘴拼了命的把鸡巴重新往口里吞，恨不得连软蛋都给吞进去。
　　漂亮的鼻孔喘着粗气，温润的香津不停的从嘴边滴落在地上，几乎连成线。
　　杜彪弓着身子，整个人都压在了墨薇薇拱桥般雪白的身子上，阴囊砸在墨薇薇高挺的鼻梁上，整根鸡巴被红唇给吞没，绝美的俏脸逐渐开始变得狰狞。
　　不知道多少男生梦寐以求的女神，如今却做的比妓女还要低贱，就像一头母马一样任杜彪玩虐，在她白嫩的身子上驰骋。
　　「爽！」
　　完美的深喉，整个鸡巴都塞进了墨薇薇红唇里的这种绝美体验，简直比H禄挂刺激，极致的享受带来的快感，完全让杜彪爽翻了天。
　　绝美的画面就像是一场视觉盛宴，让所有人都看的无比震撼。
　　本来就目瞪口呆的大头，彻底忍不住的站了起来，无与伦比的一幕让他整个人都血脉喷张。
　　「操！老子受不了了！」
　　大头冲了过去，紧接着一根狰狞粗挺的鸡巴硬生生的戳了进去，早已湿润的阴唇朝两边张开，墨薇薇被抽插的身体乱颤，下身的蜜穴被火烧般的鸡巴插入，仿佛一瞬间连子宫都被顶得开始痉挛了起来。
　　「我操！真他妈带劲！」
　　大头的胯下耸动得越来越有力，把墨薇薇拱桥的身子都带动的不断颤抖，前后两根鸡巴操的墨薇薇花枝乱颤，就跟疯了一样，漂亮的大眼睛中止不住的淌出两行热泪。
　　刹那间，大厅里传来密集的肉体撞击声。
　　「你听话么？」
　　李培德脸上带着残忍的笑意，盯着身下乖巧的云思嘉。
　　早就被旁边的场景吓的浑身颤抖的云思嘉，此时温驯的就如同一条母狗一样。
　　听到李培德的问话，她全身哆嗦了一下，抬起了长长的眼睫毛，满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着李培德，轻轻吐出一点点呻吟：「嗯，我听话。」
　　不光嘴里这样说，云思嘉还用她的实际行动来证明自己的服从。
　　赤条条的挺着一双巨乳，香艳的长舌拼命地裹住了李培德的鸡巴，无师自通的把肉棒吞咽到嘴里，吐出来然后再吞进去。
　　当贺一辰从楼上下来的时候，大厅里充斥着震耳欲聋的音响声，墨薇薇和云思嘉再一次成为了烟灰缸，老老实实赤裸着身子跪在杜彪的面前，头上的烟灰缸里已经放了不知道多少个烟头。
　　大头在震撼的音乐声中疯狂摇摆，下身粗长的鸡巴被他甩的跟鞭子一样。
　　似乎都喝了不少酒，几个男生都好像都有些醉了。
　　贺一辰缓步来到沙发前，从茶几上拿出烟盒，从中抽出一根香烟，缓缓的点燃一根烟之后，猛吸了一口，目光闪闪地望着众人说道：「好了，接下来该办正事了。」
　　杜彪把手上的雪茄灭在了烟灰缸里，抬起一只脚对着墨薇薇，大脚缓缓的揉搓着一团白嫩柔软的乳肉，把俏挺的奶子当破抹布一样使用。
　　然后用两只脚趾夹起墨薇薇白皙胸脯前的粉色乳头，意犹未尽的点了点头：「我听老大的。」
　　大头摸了摸自己的鸡巴，心不甘情不愿的嘴里嘟囔道：「老大，是不是太快了点啊？这才第三天…」
　　贺一辰一挥手打断了大头的话，正色道：「别怪我这个做老大的没为你们着想过，总之我答应的事情我办到了，接下来就看你们自己的了。」
　　李培德嘴里叼着一根烟，惬意的吐着烟雾：「辰哥办事确实爽快，兄弟们只能说个服字。」
　　贺一辰摆了摆手：「别奉承我，没那个必要，都过来吧。」
　　他一边说着，一边从茶几上拿出一颗骰子放在众人面前：「老规矩，点数大的人说话。」
　　李培德没有作声，径直拿起骰子，就往桌上一扔。
　　「操，五点？你他妈日了狗吧？点数这么大？」
　　杜彪和大头面面相觑，不敢相信自己的眼睛。
　　大头一脸郁闷，他挠了挠头，然后拿起骰子放在宽大的手心里，还对着手心吹了一口气，嘴里祈祷道：「求老天爷保佑！」
　　「四点？我靠了，这怎么办？」
　　一个四点，一个五点，杜彪撇了撇嘴，言不由衷的说道：「这样吧，投降输一半，你们看行不行？」
　　李培德气都笑岔了，嘴里叫骂道：「你什么意思？怎么输一半？让我们把女人劈一半给你？」
　　杜彪耸了耸肩，连忙解释道：「我的意思是，我自动认输的话，你们没空的时候，两个女的可以给我随便玩。」
　　「你他妈想的美，那还掷个屁的骰子？」
　　李培德吐了个烟圈，笑吟吟说道：「你到底掷不掷？不掷算你认输。」
　　「哎！」
　　看到贺一辰的脸色也越来越不好看，杜彪深吸了一口气，把心一横，毅然决然的把骰子掷了出去。
　　「我靠，六点？」
　　听到大头传来的咆哮，杜彪的心脏猛地一缩，大起大落的感觉真他妈太爽了。
　　杜彪嘿嘿一笑，直接用手指着墨薇薇：「我要她。」
――――――――――――――――
    陈继宽用钥匙打开了家门，刚一进去，就看到自己的妻子微微笑着。
　　「你回来了！」
　　「嗯。」
　　陈继宽点了点头，把公文包放到了沙发上，翘起了二郎腿，悠然的点了一根烟：「昨天去郊区跑了一趟，等忙完了才发现时间太晚了，索性找个宾馆睡了一觉。」
　　作为堂堂的深城市高官，对于外人而言，陈继宽的确算得上是事业有成的典范，不仅家庭和睦，最主要的是还找了一个绝美的老婆。
　　不过俗话说得好，家家都有本难念的经，抛开人前的这些光环，陈继宽的烦恼也很多，高层的勾心斗角，以及各种工作压力和纷扰，让陈继宽逐渐的开始身心疲惫起来。
　　政客间的攻击总是不胜其烦，尤其是最近，因为新上任一个姓欧的，让不少野心勃勃的官员开始蠢蠢欲动，作为深城市的焦点人物，陈继宽的压力也是越来越大。
　　陈继宽的老婆叫唐芷柔，不仅长的非同一般，身材和气质更是没话说，尤其是那一身白嫩的肌肤，还有傲人的三围，在深城市的官员老婆中，简直是鹤立鸡群，美艳绝伦。
　　不知道有多少人羡慕陈继宽，但其实准确的来讲，陈继宽算是一个标准的凤凰男，他的老家是农村的，小时候过的非常艰苦，虽然学业上他很努力，但人生依然看不到希望，最大的可能就是老老实实当个普通公务员。
　　但是大学之后和唐芷柔的结合，让陈继宽一飞升天，直接鲤鱼跃龙门，进入政府工作的起步点就异于常人。
　　可能是因为唐芷柔的父亲曾是政府高官的缘故，平步青云的陈继宽总是被人嘲笑，说他的升官之路主要就是靠的他老婆。
　　虽然唐芷柔的父亲早就已经退下来了，不问世事，而且陈继宽也慢慢的爬到了高位，但是这种难听的舆论却越演越烈。
　　直到最近，不少人风闻陈继宽将更进一步，直接超过唐芷柔父亲曾经的地位，这才让十来年来的风波逐渐的开始平息了起来。
　　不过事业上的春风得意，家业上却变得不尽人意，将近五十岁的陈继宽，这段时间发现唐芷柔的穿着开始变得妖媚，比如现在的打扮，简直是惊为天人。
　　天鹅般优美修长的脖颈带着宝石项链，背部柔滑白嫩的肌肤大片裸露在外，前领的乳沟深邃，肥美的圆臀把完美的曲线展露无遗。
　　陈继宽皱着眉头，沉声问道：「你怎么今天又是这个打扮？」
　　也不是陈继宽多疑，而是唐芷柔最近的确有些反常，本来因为工作的缘故，陈继宽就老是晚归，或者根本不回来。
　　夫妻之间因此发生了不少次争吵，把唐芷柔气的呆在学校的宿舍楼里，住了好长一段时间。
　　可最近也不知是为什么，唐芷柔天天呆在家里，还打扮的花枝招展。
　　「我这不是为了你嘛？你待会不出去了吧？」
　　「周日么，回来睡睡懒觉，不出去了。」
　　陈继宽微微一笑，在唐芷柔的帮助下脱下了大衣，一屁股坐在了沙发上。
　　看到陈继宽打开电视机，唐芷柔怔了怔，心里默想着：「我都这个打扮了，老公也不看我一眼？」
　　其实唐芷柔的要求很简单，就是趁自己３８岁的年纪，和老公赶紧生一个孩子，不然早已经是高龄产妇的她，将来更难生孩子。
　　所以最近才会这么急迫。
　　只是各种办法都用劲了，包括网上那个人教的办法，可惜全都不管用。
　　老公不碰自己，还能怎么办？
    难道要让老公吃药？
    还是说老公真的在外面有人了？
    或者再拼一次看看？
    唐芷柔越想越后怕，她深深的看了一眼陈继宽，微微叹了一口气：「老公，我想和你好好谈一谈。」
　　「谈什么？」
　　陈继宽看着电视，脑袋都没挪一下。
　　「老公。」
　　知性典雅的唐芷柔来到陈继宽的身前，挡住他看电视的视线，脸上的高贵与冷漠早就不翼而飞。
　　绝美的俏脸散发着妩媚，唐芷柔慢慢分开双腿，露出大腿内侧雪白的肌肤，展露出一片薄薄丝织物包裹着最神秘的禁地。
　　唐芷柔咬住鲜红的嘴唇，似笑非笑地看着陈继宽，那张优雅而又高贵的脸蛋上流露出成熟女性的迷样风情，再次轻声叫道：「老公。」
　　可是凸凹有致地玲珑身段，还是让陈继宽不为所动。
　　唐芷柔垂下白皙的脖颈，带着一丝羞意，抬起雪白的大长腿，慢慢的把手伸了下去，缓缓勾住内裤的边缘，轻轻的褪到臀下，接着抬起脚，将薄薄的丝织物褪到脚踝下。
　　陈继宽简直不敢相信自己的眼睛，他高贵典雅的老婆，居然做出这种犹如脱衣舞般的动作。
　　只是面对老婆传来的强烈暗示，陈继宽真的是有心无力，他又不是傻子，怎么会不明白唐芷柔的意思。
　　陈继宽粗犷的眉头跳了跳，轻言细语的说道：「老婆，能不能待会再说？你先去帮我做个小米粥吧，最近大鱼大肉吃腻了，我想换个口胃，哎，昨天的宾馆实在是差劲，也没让我睡好，现在稍微有点困了，我想去睡一下。」
　　言不由衷的陈继宽其实也是做贼心虚，昨晚的那场迷醉几乎把他的体力给掏空掏尽了。
　　还没等唐芷柔反应过来，陈继宽就迈着脚步走进入了洗浴间，刚洗完澡，等他进入了被窝之后，才发现唐芷柔穿着一身性感的真丝睡衣早就已经钻了进去。
　　洁白高耸的乳房贴住陈继宽的胸口，纤纤玉手引领着陈继宽的手往她最隐秘的地方探去。
　　虽然不知道唐芷柔原本保守的性爱，怎么突然间变幻了起来，但陈继宽根本没心思扑上去，他有心无力的拉开唐芷柔的手，正色道：「别闹，我真的困了。」
　　仅仅过了三分钟，听到旁边传来的鼾声，唐芷柔看着雪白的天花板，内心不像表面那般平静和淡然，她美眸含泪，目光却坚定而又倔强。

【绿城】第十四章、第十五章 （军师李培德）
――――――――――――――
      因为我喜欢用合理的角度来写文章，尽量争取尽善尽美的来表达事情的前因和后果，所以关于唐芷柔的网聊就写的多了一点。
　　（因为她是极度重要人物，这算是剧透了哟，后期她的变化极大，才不好明说她丈夫的官职，相信有些读者也能猜出来。）
      以及李艳被杀的后续，我都用了大段的篇幅来描述。
　　一，我觉得在现实中，如果身处在唐芷柔的位置，不可能一上去强奸威胁她就能够取得成功，毕竟这样做的风险系数实在是太大，高层的怒火可不是开玩笑的。
　　二，至于李艳的死亡，那就更不可能轻描淡写的被掩盖，再怎么说这也是一条人命。
　　所以，希望大家能谅解！
　　――――――――
    又是崭新的一周。
　　绿城高中的篮球场内，欧辰掌握着篮球，运球的节奏越来越快。
　　突然，欧辰一个滑步，用肩膀把周诚顶开，然后做了一个假动作，又急忙后退了一步，弓腰射箭。
　　整套动作简直一气呵成，如行云流水一般，欧辰跳到半空中，双手高举投篮，当他的身体从空中落地的时候，篮球完美的进入框中。
　　「帅！牛逼啊！欧辰！」
　　周诚拍了拍巴掌，恭贺道：「竟然连我都防不住你，有本事啊，你这水准绝对能进校队，要知道，我初中就是篮球队的。」
　　「校队？没兴趣。」欧辰把篮球从地上捡了起来，一脸无所谓的耸了耸肩：「我就是拿它当锻炼，时不时玩一玩而已。」
　　就在这时，高乐跑了过来，嘴里叫嚷道：「靠，你们也不等等我？知道我刚刚看到什么了嘛？」
　　「看到什么了？」周诚好奇的问道。
　　「我看到云思嘉了。」
　　「切，那有什么稀奇的，都他妈看了半个月了！不过既然云思嘉来上课了，那墨薇薇肯定也回来了，可惜啊，你的好机会错过了啊！」
　　听到周诚的调侃，让高乐脸色变了变，他看了欧辰一眼，连忙辩解道：「你瞎说什么呢，谁不知道墨薇薇喜欢欧辰？」
　　「我的女朋友是冷紫曦。」欧辰摇了摇头，拿起地上的矿泉水狂喝了起来。
　　欧辰知道墨薇薇喜欢他，也知道高乐喜欢墨薇薇，感情的事情不分对与错，只看爱与不爱。
　　但在他的心里面，冷紫曦才是最重要的，墨薇薇算是他的红颜知己，朋友之上，恋人之下的关系。
　　尴尬的话语让高乐难堪的笑了笑，为了缓和气氛，他凑到周诚的耳边，小声说道：「我刚刚看到云思嘉了，不过她好像没戴胸罩，我的天，那白白的奶子简直亮瞎了我的眼。」
　　周诚左顾右盼，四下张望：「什么？在哪呢？真的假的？」
　　高乐像做贼一样，低声说道：「靠，我还能骗你不成？不信你待会自己去看。」
　　「干嘛要待会？现在就去！」说完这话，周诚火急火燎的就往教学楼走去。
　　「欧辰，你不去么？」看到像没事人一样的欧辰，高乐随口问了一句。
　　欧辰淡然的摇了摇头：「我有女朋友了。」
　　「哎呀，你一个在这打篮球也没意思，反正马上就要上课了，干脆一起走吧。」
　　高乐一边说着，一边拉着欧辰的胳膊，往教学楼拖去。
　　「你…」欧辰一时之间也不知道该说些什么，就这样被高乐拉进了教学楼。
　　因为是周一要升国旗的缘故，所有绿城高中的学生都是穿着统一的校服，三个人刚上楼，就看到墨薇薇和云思嘉两个人站在走廊上，脸色似乎有些憔悴。
　　绿城高中的女生校服非常好看，上身是蓝色的衬衣配上黑条纹背心，下身则是灰色的方格短裙，把少女的大方、时尚、清新和新潮，体现的是淋漓尽致。
　　本来胸部就大的云思嘉，背心似乎还穿小了一号，衬衣被高耸的乳房绷的紧紧地，敞开的领口暴露出大片雪白的乳肉。
　　墨薇薇虽然穿的严实一点，但是今天的打扮也格外妖娆，眼角涂着淡青色的眼影，饱满的红唇还涂上了靓丽的唇彩。
　　「薇薇，你还好么？」欧辰被墨薇薇艳俗的打扮给吓到了，率先开口问道。
　　「还好。」墨薇薇神色木然。
　　其实从昨天晚上开始，她就考虑着该怎么面对欧辰，可是直到现在，她还是不知道该如何应对眼下的局面。
　　「那个…你家里没事吧？」好像看出了墨薇薇有些不对劲，欧辰紧接着说道：「如果有事你就跟我说，虽然大忙帮不上，小忙还是可以帮一点的。」
　　「我…家里没事。」墨薇薇轻轻的摇了摇头，明显不想多谈，只是勉强的笑了笑。
　　虽然此时此刻，她有满肚子的辛酸和痛苦，可是她却不敢说，尤其是面对欧辰的时候。
　　「但是李艳出事了…」墨薇薇吞吞吐吐的低下了头，强忍着泪水，让它在眼眶中打转。
　　「李艳怎么了？」欧辰瞪了下眼睛，有些惊讶的问道。
　　在他的脑海里，浮现出一道俏丽的轮廓，是那个叽叽喳喳，脾气爆炸，总和墨薇薇形影不离的李艳。
　　「她被车撞了！」墨薇薇激动的半天没说出话来，还是一旁的云思嘉哭泣的说道。
　　「什么！？那她现在人在哪？」欧辰大惊失色，连声问道。
　　「她没了…」墨薇薇说完这几个字，终于忍受不住的蹲了下来，屈辱的泪水止不住的从眼眶中涌出来。
　　「什么叫没了？她在哪家医院？你通知她家里人了么？你当时和她在一起么？」也不知道欧辰是关心，还是怎么了，提出的问题越来越尖锐。
　　「我不知道，别问我了，别问了…」心理防线彻底崩塌的墨薇薇，声泪俱下地低声哀求道。
　　旁边的云思嘉也是眼中泛着泪水，想想这几天发生的事情就如同噩梦一般，特别是昨天那恐怖的一幕，更是让她的眼泪再也控制不住，直接放声大哭了起来。
　　昨天，李培德和杜彪突然像变了一个人，把墨薇薇和云思嘉两个人跟打狗一样，往死里打，强迫她们拿着半截啤酒瓶往死去的李艳身上捅。
　　墨薇薇本来打死都不愿意做出这种丧尽天良的事情来，可是云思嘉却率先妥协了，最后在杜彪的死亡威胁下，墨薇薇也不得不就范。
　　于是李培德让两个女人先穿上衣服，然后让杜彪给李艳也重新穿上衣服。
　　紧接着，几个人拿出手机拍了一部短视频，拍摄的画面是杜彪几个人喝酒打闹着从楼上走了下来，却正好发现墨薇薇和云思嘉拿着破碎的啤酒瓶，朝着李艳的身上捅了进去。
　　「啊，你们在做什么？」
    旁边还有大头的尖叫声，画面瞬间就黑了。
　　可这还不算完，杜彪几个人又把墨薇薇和云思嘉，拖到了龙溪谷外边一条小路上，在一个装有路况摄像头的地方，一辆面包车突然冲了出来，然后是云思嘉以及墨薇薇的假装倒地。
　　像电视剧拍戏一样的场景，让墨薇薇完全想不通他们为什么要这样做，可当晚上李培德拿着手机走过来的时候，一切全都能说通了。
　　手机上的视频，显示着这样一段路况监控，三个女人开心的走在小路上，突然从后面冲过来一辆急速的面包车，把三个女人给撞倒在地。
　　而其中，撞的最重的那个人，就是李艳！。
　　面包车上的挡风玻璃简直就像是纸糊的一样，挡风玻璃渣几乎全都嵌入了她的身体里。
　　在医院的病床上，军师李培德推了推脸上的眼镜，慢条斯理地对两个女人说道：「你们看清楚这个视频了么？」
　　「这是合成的？电脑特技？」墨薇薇简直不敢相信自己的眼睛。
　　「聪明，这的确是合成的视频。」李培德点了点头，然后若无其事的点燃一根香烟，缓缓的说道：「不过它也是我们帮助你们两个人，隐瞒杀人真相的视频。」
　　李培德笑了笑：「事情的经过应该是这样的，我们三个人玩玩闹闹的正拍着视频，刚巧目击并且拍摄到你们当场杀人。后来在你们两个女人的再三请求下，甚至不惜用肉体来补偿我们的情况下，我们决定不报警。」
　　「为了隐瞒你们的犯罪事实，我们还找人合成了这个撞人的视频，来帮助你们洗脱杀人的嫌疑。」
　　「所以呢，即使退一万步来讲，就算让你们找到了投诉的渠道，控告我们这几天强奸玩弄你们，并杀害了你们的同学李艳，可凭着我手上这两段一真一假的视频，就能把你们的口头证供全都抹灭。」
　　病房外面一个警察正在和贺一辰聊着天，但是看对方那毕恭毕敬的态度，墨薇薇的心顿时凉了半截，要知道，那个警察刚刚过来的时候，还特地给她们看了证件，刑警支队支队长。
　　这么大的官，都要对贺一辰献媚。
　　这也意味着，报警无门。
　　医院已经出示了车祸证明，警察也出示了报警证据，三天前龙溪谷发生了车祸，三个女人一死两伤，三个破碎的手机让警察无法联系到任何家人。
　　因此，即使墨薇薇有通天的关系，想控告杜彪他们杀人强奸，可惜墨薇薇手头上没有任何杜彪杀李艳的证据，光凭嘴巴说那肯定不行。
　　至于身体上被强奸的痕迹，倒是一个很好的控告点，不过李培德他们也能够辩解，就说是两个女人为了不坐牢，不惜出卖自己的身体，不折手段的故意勾引他们。
　　而车祸的假视频，虽然一查就能查出来是人为合成的，但这也只能证明杜彪几个人确实帮助她们做了假，可是作假视频才坐几年牢？
　　反而，杜彪强逼拍摄她们的杀人视频，那可是真的！
　　总之一句话，翻不了盘，可能最终还会自己把自己给告进去，落得一个杀人犯的悲惨下场。
　　心思缜密，手段实在是太高明了。
　　看着眼前阴险狠毒的李培德，躺在病床上的墨薇薇，知道自己永远不可能翻身了。
　　李艳就这样白死了？
　　墨薇薇心有不甘，可是随着李艳家人的到来，面包车司机以及学校全都赔偿了一大笔钱之后，事情居然就这样结束了！
　　上课铃声的响起，让墨薇薇回过神来，她看了一眼欧辰，只是轻轻的摇了摇头，然后和云思嘉两个人走进了教室。
　　――――――――――        中午，下课铃声响起。
　　眼泪都哭干了的墨薇薇刚刚从教师办公室里出来。
　　身后传来一声轻柔的声音：「薇薇，老师同意了嘛？」
　　「嗯，老师同意我们去外面住宿。」墨薇薇对云思嘉点了点头。
　　因为李艳死亡的缘故，同寝室的墨薇薇和云思嘉以此为借口，跟老师说怕触景伤情，希望能在校外租房子住。
　　本来校风一直都很严谨的绿城高中，随着新任李校长的到来，校规已经形同虚设，不少有关系的学生纷纷在校外住宿，所以老师也只是稍微劝解了一下，就答应了下来。
　　云思嘉咬了咬红唇，半天才犹豫道：「薇薇，我们真的要去外面住嘛？」
　　墨薇薇摇了摇头，心中的酸楚简直无以复加：「不去能行？」
　　云思嘉没有作声，只是紧咬着银牙，想起以后的悲惨下场，让她的身体开始微微发颤起来。
　　「思嘉，跟我来。」
　　不远处一声呼喊，让墨薇薇惶恐不安，她默默的站在原地，完全不敢动弹。
　　云思嘉也彻底的沉默了下来，看着不远处微笑的李培德，低着头走了过去，一声不吭。
　　李培德的双眼闪过一丝精光，推了推鼻梁上装斯文的眼镜，轻柔的摸着云思嘉的脑袋，戏谑的笑道：「怎么不叫人？」
　　「老公。」云思嘉的声音，小得根本不打算让人听见。
　　面对李培德像摸宠物狗一样的态度，个头只有１米６的云思嘉，一双水汪汪的大眼睛里似乎含着泪，娃娃脸般的精致五官，带着一副楚楚可怜的味道。
　　昨天的掷骰子已经分配了两个女人的归属权，贺一辰把两个女人当货物一样，甩给了李培德和杜彪。
　　「来，跟老公一起去吃饭。」李培德无所顾忌的拉着云思嘉的手，看都不看早已吓的魂飞魄散的墨薇薇，转身往楼下走去。
　　离绿城高中不到一公里的地方，有一家专做私房菜的顶级会所，会所主营精致的广粤菜，主厨定制式的给顾客提供菜品，而没有菜单。
　　各种应季和珍稀的食材，比如松茸，黑松露，牛肝菌都会出现在会所的餐桌上，每个月还会推陈出新，不断的带给客人口味上的惊喜和变化。
　　精致的装修极尽奢华，富丽堂皇的餐厅高端大气，顶层的就餐处阳光明媚。
　　「走，进去吧！」李培德大气的拉着云思嘉的手，就往餐厅里面走。
　　「这里应该很贵吧？」云思嘉忐忑不安的看着餐厅的环境，低声说道。
　　「既然你叫我老公，我当然就要做到老公应尽的责任，以后老公会天天带你到处吃好的，把你吃的胖胖的。」李培德脸上带着笑，一副无所谓的样子。
　　很快的，两个人落座，餐厅服务员礼貌的走了过来，亲切的问了一句：「两位好，想喝点什么酒？」
　　「酒就不用了，直接上菜吧。」说完这话，李培德笑着对云思嘉说道：「下午还有课，我们就不喝酒了，好么？」
　　李培德的轻言细语，让云思嘉心里一暖，乖巧的点了点头：「好的老公。」
　　喊了第一次老公之后，云思嘉发现再喊一次老公，也不是那么难喊了。
　　美味佳肴上的很快，虽然广粤菜用料庞杂，选料精细，但大厨的精湛技艺，把菜做的清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。
　　在李培德温言软语的照顾之下，云思嘉吃的很开心。
　　当饭后甜点上来的时候，云思嘉居然脸上有了微笑，海绵蛋糕的口感特别的柔软，绵滑丝柔，再搭配上淡淡的香橙味道，吃在嘴里竟然有一种幸福的味道，似乎在这一瞬间，云思嘉忘记了前几天发生在自己身上的惨状。
　　「好吃么？老婆！」
　　听到李培德的询问，云思嘉会心一笑：「嗯，好吃。」
　　只是当服务员把结账单送过来的时候，云思嘉看的有些瞠目结舌，这简简单单的一顿饭，居然要１８８８元。
　　不过李培德却豪迈的从皮夹里掏出一叠钞票，递了过去：「不用找了！」
　　从餐厅里面出来的时候，李培德随手叫了一辆出租车，听到目的地不是学校，云思嘉忍不住红着脸小声说道：「老公，马上就要上课了，我们不能迟到。」
　　李培德轻轻拍了拍云思嘉的手，给了她一个放心的眼色：「乖老婆，听话，不会让你迟到的。」
　　当出租车停到了城中村一个三层楼私房的时候，云思嘉的脸顿时就红了起来，一下子感受到了危机。
　　虽然名义上，两个人已经是男女朋友的关系了，可实际上，云思嘉清楚的知道自己到底是个什么身份。
　　但是她也知道自己不能拒绝，所以一点儿反抗的意思都没有，只是低着头跟随着李培德走了进去。
　　私房内的家具倒是应有尽有，只不过装修就不怎么样了。
　　「这就是我的狗窝了。」李培德指着卧室中的一个大床，笑了笑。
　　云思嘉俏脸羞红的站在床边，想想接下来的事情，一瞬间有些羞愤难当。
　　过了不知道有多久，在李培德炽热的眼神中，云思嘉轻轻蹙着眉，娇羞的坐在床上，清纯无比的气质中居然带着一丝妩媚。
　　可是，李培德却轻言细语的开了口：「放心，老公知道你这几天下面痛，不会动你的。」
　　「我…」
　　云思嘉不知道该怎么把话接下去，只不过脸一下子就红的像猴屁股一样，漂亮的大眼睛眨了眨，看上去格外的无辜和可爱。
　　「其实我是真的喜欢你，虽然我们认识的过程不太好，但是我想用我的真心来打动你，我会让你真真正正的接受我做你的老公，做我的女人…」
　　李培德情真意切的话还没说完，外面就传来大喇喇的笑声：「老大，是嫂子来了吧？」
　　「嫂子你好，我叫孟江，外号猛将。」
　　一个长着一脸横肉的大高个走了进来，长的比大头还要胖，简直就像是相扑手一样。
　　「嫂子你好，我是阿斗。」
　　一个只有不到一米四的侏儒，全身上下的皮肤像是黑炭一样，头上居然理了一个毛寸，微卷的头发硬是挑染了一束绿色。
　　阿斗露出满嘴的大黄牙，贼眉鼠眼地偷偷打量了云思嘉几眼，眼中闪过一抹惊艳。
　　看到突然冒出来的两个奇葩，云思嘉吓得一双小手紧紧搂着李培德的胳膊。
　　李培德的脸上带着几分尴尬之色，解释道：「这是我两个兄弟。」
　　「嫂子，以后有什么需要我们两兄弟去做的，只管吩咐一声，就算是上刀山下油锅，我们哥俩也绝无二话。」
　　阿斗露出一口黄牙，拍着瘦弱的胸脯，信口开河的说道。
　　「你们好像都比老公大吧，为什么叫我嫂子？」看见两个人没有恶意，甜美可爱的云思嘉不解的问道。
　　阿斗尴尬的笑了笑，摸着脑袋不知道该怎么解释。
　　其实，这是一个秘密！
　　李培德真实的年纪差不多有２２岁，为了能和贺一辰一起读高中，他不仅特地改了户籍，还把穿着尽量往年轻了打扮。
　　就在李培德想着怎么开口的时候，他的手机响了。
　　――――――――――
    白天的夜色酒吧，灯光虽然耀眼，但却没有晚上那般喧闹，音乐虽然劲爆，但大多数放的都是抒情歌曲。
　　灯光迷离的音乐声中，舞池里已经有不少男女抱在一起摇摆，更多的人则是悠然自得地坐在吧台前嬉闹，酒瓶在左手与右手之间交错，男男女女的手上都端着酒杯。
　　夜色酒吧的二楼包间，几乎从不对外人开放，装修极尽奢华，里面还配着豪华的洗浴间。
　　这时，包间的大门打开，一个曼妙的人影走了进来。
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪的金黄色卷发，发出耀眼般的光芒，修长的大腿上穿着一条橙色的超短迷你裙，显露出完美绝伦的身材。
　　这个女人叫李姿，是昌荣集团的公关总监。
　　贺大少此时端着酒杯，微眯着双眼躺在沙发上，整个人显得懒散而又随意。
　　「大少！」
　　包间的大门被保镖关上，李姿刚一进来，就甜甜的喊了一声。
　　「我们的李总监是无事不登三宝殿啊！」贺大少轻轻的把酒杯放下，脸上带着阴沉的笑。
　　仿佛被说穿了心事，李姿的表情尴尬了一下，转瞬间又笑容满面：「大少，我一直等着你的电话呢，可是你总不联系我。」
　　李姿一边说着，一边伸出白嫩的小手，搭在贺大少的肩膀上，殷勤的给他做起了按摩。
　　「技术越来越不错了，你这都有点盲人按摩的劲道了啊！」贺大少舒爽的闭着眼睛，笑着开口说道。
　　「大少，这个月我们集团的生意，已经被美豪那边抢了好几单了，董事长都为这个事情掀了桌子，呜呜呜，你要是再不帮我，估计我这个总监马上就要失业了！」
　　看到李姿装模作样的哭泣，贺大少淡然一笑：「那你想让我怎么帮？」
　　「帮我对付美豪！」李姿的樱桃小口伸出香舌，在贺大少的耳垂边轻轻舔弄。
　　「美豪的苏凝？」贺大少白癜风的脸上，带着一丝怪异的笑容。
　　「对，就是这个贱女人，不知道她用了什么手段，抢了我们集团好多生意，再这样下去，老娘真的要卷铺盖滚了！」
　　艳丽的李姿浑然不顾那难看的白斑，吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，在贺大少的脸上留下淫靡的水痕。
　　贺大少的舌头舔着嘴唇，一脸淫笑道：「那对我有什么好处？」
　　「我整个人都是大少你的，我还能给你什么嘛？」
　　李姿用高耸的胸脯顶在贺大少的下巴上，娇柔的摇了摇曼妙的身子。
　　「你这个小妖精。」
　　感到到自己渐渐鼓起的裤裆，即将要把裤子给顶穿，贺大少终于忍不住翻身上马，把李姿搂在怀里。
　　「我要你给老子舔肛。」
　　一只大手伸进李姿的衣领里，狠狠的揉了揉，贺大少淫邪的叫道：「你答不答应？」
　　李姿沉吟了片刻，娇媚的俏脸渐渐离开贺大少脸上的白斑，这鲜明的对比，简直是美与丑的真实写照。
　　终于，李姿闭上眼睛，红唇轻启：「我答应。」
   ――――――――――    一个小型健身中心，三个婀娜多姿的身影在一个私人小厅里挥洒着汗水。
　　三双笔直的大长腿上下飞舞，傲人的胸口一颤一颤，曲线玲珑的身段无不散发着魅惑般的光泽。
　　十分钟之后，三个女人随意的坐在沙发上，喝着茶几上的冰镇咖啡。
　　「姐妹们，我要去一下洗手间。」
　　一个约莫三十五岁左右的女人，肤白如雪，胸前一双Ｇ罩杯的玉乳傲然高耸，成熟的身姿美艳绝伦。
　　她带着梦幻般的身材站了起来，转身就往洗手间走去。
　　「芷柔，你最近过的好么？」
　　又一个女人红唇轻启，如同造物主精心塑造的绝色娇娃，绸缎般的漆黑长发柔顺地散落在肩上，把肌肤衬得比雪还白。
　　「嗯。」
　　唐芷柔精致的脸庞，高贵而又优雅，只是那双秋水潋滟的星眸深处，仿佛隐藏了一丝寒意与悲伤。
　　两个女人虽然都是绝色妖娆的尤物，但是性格却天差地别，一个知性典雅，一个则冷艳无双。
　　「这么多年了，紫曦这孩子多亏有你的照顾，月汐，辛苦你了！」唐芷柔轻轻的搂着冷月汐的肩膀，心中感触颇深。
　　「我们两人亲如姐妹，你说这话就见外了！」冷月汐温柔的看着唐芷柔，淡淡的笑道。
　　「喂！你们两姐妹又在偷偷的说着悄悄话啊？是不是忘了我这个三妹？」
　　娇嗲的拖音软酥酥的，声音充满着极度的诱惑，那绵音不知道的还以为是在向情郎撒着娇。
　　心事重重的唐芷柔，听到这个嗲音，神情似乎放松了许多，笑了笑：「没忘你，你这个小妮子。」
　　「你看你们这两个做姐姐的越长越年轻，还越长越漂亮，我本来还想着，等你们两个年纪大了，我就能翻身做主，成为深城第一美女，可是我现在发现啊，你们这两座大山，我怕是翻不过去了，恐怕要被你们压一辈子了咯。」
　　作为美豪集团的董事长，苏凝在深城的名气是如日中天，丝毫不亚于眼前的唐芷柔和冷月汐。
　　她的美豪集团如今顺风顺水，仅仅不到半年的时候，集团资产就翻了好几番，总规模接近三个亿。
　　不过这也多亏了眼前两个好姐姐的帮助，唐芷柔的官方势力就不用说了，要知道，冷月汐可是广粤省的商业女王，她的商业皇朝遍布全省，背景更是惊天动地。
　　三个闺蜜曾经就读于同一所高中，虽然不是同一个年级，但已经相识了近二十年，一起经历过了不知道多少的风风和雨雨，彼此间总是相互照应着。
　　这么多年相处下来，三个人之间的感情简直比亲姐妹还要亲。
　　苏凝的家境和背景虽然都不太好，但她性格泼辣，敢作敢当，一双又圆又大的桃花眼勾魂夺魄，仿佛蕴含着三江春水。
　　特别是胸前引以为豪的Ｇ奶，最惹人注目，圆润高耸的肉球仿佛两座伟岸的山峰一样，带着它们进行商业谈判总是无往不利。
　　正当苏凝亲昵的和两个闺蜜说着话，突然，外面传来一声大吼：「苏凝你个贱人，你给老子滚出来！」
　　「走，出去看看。」作为大姐的唐芷柔俏眼一横，毅然决然的往外走。
　　苏凝眼看拦也拦不住，只能跟着走了出去，随她身后的还有冷艳绝伦的冷月汐。
　　只见外面站着几个男人，正在保安的阻拦下大吼大叫，当三个美得无以复加，美得惊心动魄的女人出现之后，所有人都为之一楞。
　　「苏凝，你这个贱人，我的钱呢？」一个中年男人火冒三丈的推开一个保安，就冲了过来。
　　冷月汐那双凤眸冷艳逼人，拿出手机就准备摇人。
　　苏凝的脸上透着一股媚艳，挺着两颗让人垂涎欲滴的豪乳走上前，吐气如兰的说道：「郑冠德，我已经把钱打到了伟民公司的账上，转账证明也给你看了，你和伟民公司有矛盾，他们不给你们钱，你找我有什么用？」
　　「我一个小小的包工头，自己扛了三百万的工资款，实在是撑不下去了，你是甲方我不找你找谁？」郑冠德怒气冲冲的吼道。
　　这里的大吵大闹，一下子就吸引了不少周围健身的人。
　　就在这时，几个穿着时尚的年轻人走了过来，其中一个头上染了黄毛的年轻人，看到了美若天仙的三闺蜜，嘴里吹了声口哨，一脸轻佻的调笑道：「不就是三百万么，哥哥我出了！」
　　苏凝盯着黄毛，脸上就是一沉：「你有没有脑子，听不懂人话啊？这三百万我已经付给对方公司了，但是他和对方公司有矛盾，所以对方公司没给他钱，你懂么？」
　　「哟哟，这小妞脾气还挺大呢！」黄毛非但没有收敛，反而戏谑的笑道：「我当然懂，不过看到你生气，哥哥我心疼啊！」
　　就在这时，几个人推开人群走了出来，一个身穿西装革履的三十来岁的男人，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。
　　「欧帝，你怎么来了？」苏凝的脸上带着一丝惊喜。
　　这个叫欧帝的男人，白衬衫的领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，看到百媚横生的苏凝，豪爽的笑了笑：「我来帮你。」
　　「哎呦，这是哪来的小白脸？给老子滚，别耽误老子泡妞。」
　　还没等欧帝靠近，黄毛反手就是一巴掌打了过来，恶语相加。
　　只是欧帝的反应更快一些，他抓住黄毛的手，皱起了眉头：「怎么？不报个身份就动手？我可是王朝娱乐的副总裁。」
　　「哇，王朝娱乐？最近在深城风头最盛的娱乐公司，听说他们的当家花旦，就是才貌双全、叱咤娱乐圈近十年的顶级女明星欧阳冰冰。」
　　「王朝娱乐，华夏影视圈的半壁江山都是他们家的！」
　　「哇靠，牛逼啊，天天可以见到那些女明星，说不定还能潜规则！」
　　围观的人群纷纷震惊不已。
　　只是听到欧帝这样说，黄毛身后的几个年轻人，脸上的笑意就更加浓厚了起来。
　　「哈哈，听都没听过的破总裁，这小子居然还要我们报身份？」
　　「本来还不想以势压人的，可是没办法啊，只能自报家门了！」
　　几个年轻人色眯眯的盯着三个女人，嘴里口花花的叫道。
　　「我爸是李泽鑫，知道是谁不？」
　　「我妈是温丽，哈哈，估计你也没听过。」
　　「我爸妈稍微差一点，黄胜，周薇。」
　　听见这几个人名，欧帝的脸色开始起了剧烈的变化，到最后似乎还有一丝丝惶恐。
　　就连周围看热闹的，都有几个人忍不住倒吸了一口凉气。
　　「一群官二代，我的妈！」
　　「哎，民不与官斗，没的玩了！」
　　「那我也自报家门吧，我老公是陈继宽。」眼看形势急转而下，唐芷柔云淡风轻的站了出来。
　　「什么？」
　　几个年轻人的脸色瞬间跟死了妈一样，卡白卡白的，一个个浑身颤抖的看着唐芷柔。
　　唐芷柔绝美的容颜，嫣然一笑，根本懒得解释，只是摆了摆手：「给我滚。」
　　霸气，跋扈！
　　随着警察的到来，几乎所有人都一哄而散，包括刚刚还耀武扬威的几个年轻人。
　　欧帝满脸不好意思，对着苏凝歉意的说道：「对不起，没帮上什么忙。」
　　苏凝正准备说话，手上拿着的手机就响了起来。
　　她看了一眼电话，脸色一变，对旁边的两个闺蜜轻声说道：「我去旁边接个电话。」
　　仅仅不到一分钟，苏凝脸色沉重的走了回来，对两个闺蜜尴尬的笑了笑：「公司有事，我不能陪你们去逛街了。」
　　然后又对着欧帝做了个无可奈何的表情，径直走出了健身房。
　　――――――――――
     同一时间，李培德把云思嘉送到出租车里，从口袋里拿出一盒软膏递到云思嘉手中，轻声说道：「这个可以缓解你的疼痛，找个机会涂在你的下面。」
　　「嗯，谢谢老公。」云思嘉小声的点了点头，心里有一种说不出的意味。
　　「好了，你去上课吧，我下午有事已经跟老师请了假。」
　　李培德温柔的在云思嘉鲜红的小嘴上来了个蜻蜓点水，仿佛恋人一般的温柔。
　　云思嘉脸色涨红，面对李培德突然袭击，她不知道该如何应对，思来想去，只能羞怯的不吭声。
　　「我晚上不回去了，你好好休息。」李培德微笑着，挥了挥手。
　　当关上车门的那一刹那，云思嘉回想起这几个小时之内李培德的暖心举动，让她的心头有了一丝丝的荡漾。
　　看到云思嘉的离去，李培德又叫了一辆出租车，一上车就对司机师傅说道：「师傅，麻烦去凯旋大厦。」
　　出租车师傅笑了笑，热情的说道：「哥们，你在凯旋大厦上班啊？」
　　李培德虽然是在绿城高中上学，但实际上的面相却不像是高中生，见多识广的司机还以为李培德是个打工仔。
　　李培德愣了愣，不由的点了点头：「嗯…算是吧，去那做业务。」
　　「销售？」司机师傅的话匣子完全止不住：「凯旋大厦是个好地方啊，在那里面入驻的几乎全都是五百强的企业，我邻居的儿子就在那上班，听说一个月好几万的工资。」
　　「是么？蛮厉害的。」李培德把目光投向窗外，明显不想多谈。
　　「哎！」司机师傅却发出一声感慨，道：「我是羡慕嫉妒恨啊，可怪只怪我那儿子不争气，去凯旋大厦应聘了３次，都没成功。」
　　李培德没再接话，只是安静地看着车窗外的风景。
　　「最后一次应聘，好像是叫美豪集团，听说集团老总那叫一个漂亮。」
　　「美豪？」听到司机师傅的话语，李培德禁不住微微一怔。
　　看到李培德有了兴趣，司机师傅笑着说道：「那女的真叫一个美，奶子贼鸡巴大，我当时远远看了那么一眼，我的天，难怪别人叫她深城女王呢！周围还有一群保镖，那气势，简直了！」
　　司机师傅讲的津津有味，李培德似笑非笑的说道：「女王么？在强势的男人面前，恐怕也就是条母狗！」
　　「哈哈，就算是条母狗，估计也是那些顶级富豪们的母狗，像我们这样的平民老百姓肯定是不用想的了，最起码也是身家好几百亿的人，才有资格把她当玩物，听说那娘们光现金就有好几个亿…哎，要是能让我上她一次，就算是让我少活十年，我他妈都愿意！」
　　司机师傅说的唾沫横飞，正起劲的时候，出租车已经到了凯旋大厦的楼下。
　　李培德给了车费，脸上带着轻佻的笑容：「母狗，我来了！」
　　「有病吧，这人！」看到李培德眼神中的疯癫，司机师傅情不自禁的打了个冷颤，咬着牙骂道。
　　只是他却没发现，李培德临下车的时候拿了他一张名片！。
　　凯旋大厦的最顶层，四个保镖恭敬的点了点头。
　　李培德径直往最里面走去，来到一个大门口，李培德输了一串密码，推开了大门。
　　顶层的装修十分豪华，里面最显眼的就是一个露天游泳池，宽大的游泳池里，早已经注满了水，在太阳的光辉照耀下，水波荡漾，波光闪闪。
　　「爸，你放心，你交代的事情我已经在进行当中了，你不是给了弟弟三个月的时间么，你就把心放到肚子里，他做不好，不是还有我嘛。」
　　脸上长着白斑的贺大少，得意洋洋的挂掉了电话，两腿间传来的一阵酸爽让他觉得腰眼发麻。
　　看到李培德走了进来，贺大少惬意的点了点头：「来啦！」
　　「大少。」李培德恭敬的弯了下腰。
　　贺大少舒爽的把一只脚搭在旁边宽大的办公桌上，拽了拽手中的长绳。
　　随着长绳的拖拽，从办公桌下面传出来，女人从鼻子里发出来的几声呻吟。
　　「这女人还要好好的调教，都他妈快半年了，连个口交都学不会，脑袋全长到胸上了，白长那么大的奶子，操！」
　　贺大少不满意胯下女人的侍奉，从办公桌上拿出一根烟，斜着眼睛看着李培德，扔了过去，然后亲切的拍了拍身边的椅子：「培德，过来坐。」
　　办公桌下的女人听到培德这两个字，顿时紧张了起来，雪白的身子猛然一颤。
　　李培德坐在贺大少的旁边，往办公桌下看了一眼，只见一跟黝黑的鸡巴从西裤的拉链口里伸了出来，一个女人正伸出粉嫩的小舌头，一点点的舔舐着这根肉棒。
　　经过长时间的口交，已经让贺大少脊背发麻，早就有了强烈的射意，他故作不满的踢了女人一脚：「会不会用舌头？会不会用嘴？操，光他妈就会含着舔，要你有个卵用！我告诉你，给你一个星期的时间，你要还是不会舔鸡巴，就让培德再好好给你上上课。」
　　「我求求你了，大少，我会好好学的。」
　　女人可怜兮兮的抬起头，长长的睫毛微微上翘，一双杏眼望着被侍奉的贺大少，鲜艳的小嘴哀求道。
　　如果刚刚那个司机师傅在场的话，一定会认出眼前这个女人，竟然就是他心心念念的深城女王，苏凝！
【绿城】又名绿城高中 第十六章  苏凝的悲哀 上
　　苏凝高耸的乳房上面，两个嫣红的乳头上，分别穿着一个金光闪闪的乳环，双手被反捆在身后，娇嫩的脖颈上戴着一个黑色的项圈。
　　微微鼓起的腹部，看起来像是怀了三四个月的身孕，雪白的身子微微颤抖。
　　贺大少已经离开，留下李培德一个人在这里调教苏凝。
　　李培德的鼻梁薄薄的没有肉，鹰鼻上戴的眼镜隐藏了他那双三角眼，不过他那一副阴毒狠辣的模样，却永远铭记在苏凝的心里。
　　看到李培德盯着自己，苏凝心下一颤，一股恐惧涌上心头，还是那种深入骨髓的极度恐惧。
　　说实话，她宁可永远被贺大少爆操，也不愿意面对残酷暴虐的李培德。
　　苏凝无比顺从的赤身裸体跪在地上，老老实实的，生怕惹怒了李培德，唯恐有一丝一毫做的不好的地方。
　　看着苏凝一副毕恭毕敬的乖巧模样，李培德享受着这巨大的成就感，是他把这个曾经美艳高贵的深城女王变成现在这副样子，一个完全属于他、可以任他蹂躏淫辱的白肉母狗。
　　「啪！！」的耳光声响起，一记重重的耳光扇在了苏凝的俏脸上。
　　似乎是被贺一辰所影响，李培德也开始喜欢打女人的脸，看到女人凄惨的哭泣，总有一种意犹未尽的征服感荡漾在心头。
　　苏凝白皙的脸蛋瞬间浮起一片红印。
　　「婊子，别他妈装作一副可怜兮兮的样子，说，你是怎么得罪贺大少了？」
　　还没等苏凝反应过来，又是「啪！！」的一巴掌扇了过来，直接把苏凝打趴在地上。
　　「老子都进来这么久了，你个婊子还不会喊人啊？」
　　「爸爸，别打了！」苏凝强忍着眼眶里的泪水，一边痛苦地摸着脸，一边狼狈地喊道。
　　面对这个比自己小了十几岁的男人，苏凝满心屈辱，却不敢有丝毫的反抗，即使要喊对方为爸爸，苏凝虽然心里在滴血，但也不得不服从。
　　「滚过来，跟爸爸好好讲讲，你是怎么惹贺大少生气了？」
　　「是，爸爸。」苏凝端端正正的爬过来，重新跪在了李培德的面前，不敢有丝毫的忤逆。
　　「贺大少来的时候，我正好在外面健身，所以让他在这里等的久了一点，然后贺大少说我舔鸡巴不够认真……」
　　苏凝忐忑不安的一脸畏惧，即使说出舔鸡巴这种难听的话，她也不敢有任何的怠慢，一条条诉说着自己的罪状。
　　雪白诱人的身子恭敬的跪在地上，两个硕大无比的奶子不断的起伏，金色的乳环随着身体的微微颤抖，而晃动了起来。
　　李培德轻蔑的笑了笑，眼前这个在深城叱咤风云的女人，看起来已经被自己调教的相当听话了。
　　只是，这还远远不够！
　　他要一步步降低苏凝的羞耻感，以及加大苏凝对自己的服从力度，直到他命令苏凝就算是让一条狗去操她，也不敢说半个不字。
　　李培德冷冷一笑：「呵呵，看来贺大少对你很不满意啊，要不然你自己在这反省一下，爸爸我先下去吃个饭？」
　　说完这话，李培德便起身往门口走去。
　　「别！爸爸，爸爸……你别走，我错了！」看到李培德要离开，苏凝急得快要哭了。
　　虽然李培德长的比较老成，但是对于三十五岁的苏凝来说，李培德的年纪就算是做他的儿子都不过分，可是现在却完全颠倒了过来。
　　「爸爸，求你了！让我去拉吧！」不仅嘴巴里这样喊，苏凝甚至还把脸贴在地板上，漂亮的大眼睛中迸出泪花，双手摸到自己的两边屁股蛋上，急忙用力分开，亮出淡粉色的屁眼。
　　雪白的屁股又圆又大，在阳光的照射下，白花花一团雪肉亮得耀眼，苏凝羞耻的让李培德观赏自己屁股里面的艳景，白净的臀沟内，红嫩小巧的屁眼儿还在拼命的收缩。
　　「你最近是越来越不听话了，爸爸很心痛，乖女儿不乖了！」李培德摇着脑袋转过头来，心里却是暗爽不已。
　　听到苏凝喊自己爸爸，还是以这种极度下贱的姿势，尤其是看着这么精致漂亮的俏脸，可怜巴巴近似于磕头般的哀求着自己，这种强烈的刺激感，简直让李培德欲罢不能。
　　「爸爸，其实我是因为心里只有你，所以才没服侍好贺大少，但乖女儿对爸爸你肯定不一样，一定会尽心尽力的伺候。」
　　看到李培德停下了脚步，苏凝心里一喜，俏生生的看了一眼李培德，强忍着眼角的泪珠，顺从的在地板上爬了起来，她抬起天鹅般的脖颈，伸出粉嫩的小舌头就往李培德的胯下舔去。
　　「行，我倒要看看乖女儿你的功夫有没有长进。」李培德径直把裤子扒到了膝盖处，把粗黑的鸡巴亮了出来。
　　苏凝赤裸裸的跪在李培德的身前，神色乖巧的含住了李培德的龟头，开始温柔的吸吮。
　　完全没有一丝一毫的怠慢，生怕惹恼了李培德，苏凝不仅认真的舔舐着肉棒，甚至还仰起精致的俏脸，深入到阴囊下，温柔的来回舔弄着李培德的两颗睾丸。
　　卖弄风情一般的献媚，相比之前的贺大少，完全是巨大的反差。
　　感受到与贺大少截然不同的待遇，让李培德心满意足的点了点头，心里一阵得意。
　　深城市最风光的商业女王，如今全身赤裸，极度顺从的跪爬在自己的脚下，这种心理上的征服感，甚至强于生理上的快感。
　　「嗯，乖女儿做的还不错。」李培德仰着头闭上双眼慢慢享受着，一只手抓住苏凝的螓首，粗粗的鸡巴逐渐在她温润的口腔中硬了起来。
　　听到李培德的夸奖，苏凝仿佛得到了鼓励，做的更加卖力起来，香滑的舌头伸得很长，也做得极度的认真，她的内心虽然充满了悲愤而又无奈，但是对于李培德，她唯有屈服。
　　她恨那一场酒会，让自己满盘皆输，一步一步的往下陷，如今越陷越深，现在落得这种悲惨的下场，简直连条狗都不如，甚至比站街的妓女还要下贱。
　　可是李培德手上的证据，还有贺大少的人身威胁，让她为了女儿，为了家人，还为了事业，只能一点点的选择妥协。
　　不过妥协的结果，就是仅仅不到半年的时间里，自己傲人的乳房就被穿上了两只下流的乳环，天天赤裸着身子在家里锻炼，还被拍了不知道多少的艳照和视频。
　　对于这种种的一切，苏凝心有不甘，但是却毫无办法，她早已经被李培德恐怖的手段，调教的心胆俱丧。
　　特别是有一次，当她听到李培德在手机里谈论让女人去卖淫，更是让苏凝万念俱灰，几乎吓的要自杀。
　　在苏凝的万般哀求之下，李培德才承诺，只要自己不让李培德玩腻，老老实实做他的玩物，用自己精心保养的肉体服从他的一切要求，就不会沦落到去卖淫的地步。
　　所以，现在的苏凝连眉头都不敢皱一下，乖乖地跪在地上，用牛乳般滑嫩的脸颊蹭着李培德的鸡巴，柔软香滑的舌头熟练而又准确的在李培德的龟头上来回画着圈，一边画圈，还一边扫着李培德的马眼。
　　这种飞一般，简直是帝皇级的享受，让李培德舒爽的抚摸着苏凝的脑袋，就像抚摸一只宠物狗一样：「对了，这个月的100 万，什么时候到账？」
　　苏凝怯怯的抬头看了李培德一眼，艰难地咽一下口水：「爸爸，大少最近要查账，我寻思着先躲过这一劫，下个月一起……」
　　苏凝本来想说下个月一起转200 万，来补足这个月的欠账，可是当她抬眼看到李培德暴怒的眼神，后面的话硬生生的给咽了回去。
　　和颜悦色的李培德，瞬间变得暴虐起来。
　　李培德撩起苏凝的秀发，把她美丽的脸庞露了出来，用手托着她精致的下巴，冷冷的说道：「你跟我说什么？」
　　「啪！」就是一巴掌甩在苏凝绝美的俏脸上。
　　苏凝有点害怕李培德直视的目光，强忍着脸上的痛楚，只是向前凑着脑袋，继续伸出一截丁香粉舌舔舐着李培德的鸡巴。
　　「啪！」可是李培德却不依不饶，又是一巴掌重重的扇了过去，打的苏凝的脑袋都偏到了旁边，胸前的巨乳都跟着抖动了一下。
　　「你他妈再跟我说一遍？」
　　终于，两滴眼泪还是忍不住从苏凝绝美的脸蛋上滑落了下来，眼前楚楚可怜的贵妇，哪里还像是享誉深城的商业女王，更像是被欺负哭了的母狗一样，在李培德的脚下挣扎哀嚎、摇尾乞怜。
　　「别打我了，爸爸！真的好痛，爸爸，求你了！」
　　艳丽的脸蛋被打的红肿，微红的眼眶里，闪烁着晶莹的泪水，苏凝满含畏惧的望着李培德，苦苦哀求道。
　　李培德很满意苏凝表现出的惧怕，但他的语气却还是冷酷无情：「不管你遇到什么困难，我的钱，你都必须无条件的转过来。如果你完不成，别怪我翻脸无情。」
　　苏凝心里一颤，对于贺大少她可以阳奉阴违，但是对于李培德，她却不敢有丝毫的迟疑。
　　想起当初李培德对她的调教，简直比恶魔还要恐怖十倍，无边的恐惧瞬间涌上心头。
　　苏凝满心惊惶，心中悲鸣万分，从自己被调教的第二个月开始，李培德就要求她每个月必须转账100 万，而且这笔钱还不能被贺大少知道。
　　虽然不知道李培德为什么要这样做，要这些钱有什么用，但已经胆寒了的苏凝，简直是想尽了一切办法，每个月东挪西凑，硬是冒着做假账的风险，偷偷的满足了李培德的索取。
　　要知道，尽管苏凝的美豪集团，最近的生意是蒸蒸日上，特别是在贺大少通过其他人的名义注资了二个亿的情况下，集团业务每个月都在高速发展。
　　可是集团去年全年的纯利润，也仅仅只有3000万而已，每个月拿出100 万，相当于把全年三分之一的纯利润都无偿的送了出去，而且还是在贺大少的眼皮子底下，完成这件事。
　　每个月到了转账的那几天，都让苏凝吓得提心吊胆，如堕冰窖，完全是靠着安眠药才得以入睡。
　　不过面对眼前恶魔般的李培德，苏凝的心里只有恐惧，还是深入骨髓的那种恐惧。
　　苏凝永远都忘不了那一幕，当初对自己的调教，李培德就像是一个疯子一样甩着鞭子，完全是把自己往死里打。
　　全身被鞭子打的没有一块好肉，有那么几次，苏凝被虐的体无完肤，感觉生不如死，简直恨不得去跳楼。
　　在李培德的眼里，苏凝感觉自己根本就不算是个人，什么人格、尊严，高贵的商业女王、统统都被她扔到九霄云外，只想着拼劲全力也不要忤逆李培德。
　　此刻，苏凝强忍着泪水，不敢有丝毫的反抗，只是苦苦的哀求道：「爸爸，我错了，我今天晚上就转账。」
　　她已经打定了主意，先从自己私人的存款中拿出100 万，应付了眼前的危机再说。
　　「乖女儿，既然知道错了，爸爸就要惩罚你！」李培德抓住苏凝秀丽的长发，冷冰冰的笑了笑：「把嘴给我张开，舌头吐出来！」
　　苏凝勉强露出一丝笑容，颤声道：「好的，爸爸。」
　　她慢慢的低下雪白的身子，天鹅般洁白细腻的玉颈缓缓向上抬，顺从的张开了红润的嘴唇，像一条狗一样伸出了香艳的舌头。
　　「啊！……呃！……」
　　李培德的腰臀往前凶狠一挺，只听到噗嗤一声，苏凝的眼睛瞬间睁大到了极点，那根紫红色的粗鸡巴，一瞬间就进入到了苏凝鲜艳的红唇当中，全根而入。
　　李培德居高临下的看着苏凝，犹如皇帝一般命令道：「把爸爸的鸡巴全吞进去。」
　　极美的脸蛋因痛苦而开始变形，好看的眉头紧紧皱着，苏凝的唇角无法抑制地颤抖了起来。
　　苏凝喘着粗气，一动也不敢动，李培德这时却抽插了起来，把苏凝动人的红唇当成了卵ā
　　龟头顶在了紧致娇嫩的喉管里，乌黑的阴毛紧贴在苏凝白玉无瑕的娇颜上。
　　丝毫不顾已经有些喘不过气来的苏凝，李培德压迫性的抓着苏凝的秀发，让美人的脑袋深埋在自己胯下。
　　虽然李培德的肉棒不算太长，但是却极其粗大，苏凝自己不用看也知道现在的她有多狼狈、多下贱，她心中一阵酸楚，但还是拼命忍耐着。
　　她把嘴巴张大到了极限，口里发出痛苦的悲鸣，雪白的身子疯狂摇摆，戴着金环的双乳甩的飞起。
　　白皙的俏脸渐渐因为窒息而变得殷红，粉嫩的小嘴不停的滴落着温润的香津，把李培德的鸡巴变得光滑明亮，反射着诱人般的光泽。
　　苏凝不敢有任何的反抗，只不过肚子却越来越痛，她找准一个能说话的机会，含泪祈求道：「爸爸……求你了……求爸爸让我先去洗手间吧，我真的受不了了……」
　　「爸爸还没爽够呢，给爸爸忍着，要是敢拉出来，哼！」
　　听到李培德的威胁，苏凝的秀发散乱在肩膀两侧，脸庞猛然失去血色，她眼睛瞪得大大的，漂亮的大眼睛里流露出呆滞而又迷离的目光。
　　――――――――――――――
　　绿城高中教学楼，下午第二节课，下课的铃声刚刚响起。
　　「欧辰，晚上去网吧不？」长着满脸痘印，眼睛小的像睁不开一样，一个身形略嫌肥胖的男生，对欧辰露出灿烂般的笑容。
　　「贺一辰，我跟你不熟吧。」欧辰瞪了贺一辰一眼，淡淡的说道。
　　「我们好歹是同学。」贺一辰辩解道，故作无辜的摆了摆手。
　　「欧辰。」一声呼喊，就见到一个头发高挽的丽人袅袅而来，这女人简直是女人中的极品，虽然还不到十七岁，但长的极其成熟。
　　女人穿着一件黄色的紧身连衣裙，将她凹凸有致的身材完美地展现出来，一头三千青丝随意的搭在身后。
　　当女人走到欧辰和贺一辰的中间时，贺一辰就感觉明亮的灯光都忽然黯淡了下来，教室里其他年轻貌美的女生顿时从鲜花变成了绿叶，全都成为了女人的陪衬。
　　欧辰眼前一亮，对女人温柔的说道：「紫曦，今天一天你都没理我。」
　　「我哪没理你？是你一直盯着你的小情人，眼睛里只怕没有我吧。」冷紫曦那特别长的乌黑睫毛微微颤动，笑语嫣然的摇了摇头。
　　欧辰的确很在意墨薇薇，因为今天的墨薇薇很诡异，仿佛一直都神不守舍，欧辰为此特地往二班跑了好几趟。
　　此刻听到冷紫曦的抱怨，欧辰尴尬的笑了笑，连忙解释道：「紫曦，墨薇薇好像出了点事，所以我有点关心她，毕竟我们是多年的同学，抱歉了啊。」
　　冷紫曦眨了眨漂亮的大眼睛，好奇的问道：「她出了什么事？」
　　就在欧辰正准备说话的时候，贺一辰腆着肚子突然站了起来，插到了两人的中间，满脸笑意的对着冷紫曦打了个招呼：「嗨，美女。」
　　「你是哪位？」冷紫曦皱着好看的眉头，冷艳的问道。
【绿城】又名绿城高中 第十七章  苏凝的悲哀 下
　　「呃？」贺一辰愣在原地，脸色瞬间变得阴沉起来：「我是贺一辰。」
　　冷紫曦故作深思熟虑了一番，然后笑语嫣然的说道：「好，我现在知道你的名字了，贺一辰，同学！」
　　「那美女可以给个面子，晚上一起吃个饭么？」胖嘟嘟的贺一辰，耍帅的伸出两只手。
　　冷紫曦伸着白嫩的小手，掩着红唇轻笑：「不好意思，除了家人之外，我从不和其他人一起吃饭。」
　　贺一辰一脸的不可置信，肥手指着欧辰，诧异的问道：「也包括他？」
　　冷紫曦对欧辰俏皮的眨了眨，随即微笑道：「对，包括他。」
　　「好，那就证明我还有机会。」
　　看到贺一辰一副志在必得的模样，冷紫曦绝美的脸蛋上，突然展露出明媚艳丽的笑容：「可惜，你没有这个机会，而且是永远没有这个机会。」
　　「同学们，这是我们新来的生物老师。」讲台上的一个声音，把所有学生的注意力全部都转移了过去。
　　只见在班主任的引领下，一抹白色的丽影径直走上了讲台，用十分清脆悦耳的声音对下面的学生说道：「同学们好，我是你们新的生物老师，我叫白雪。」
　　同样是一套职业套装，穿在她的身上却要比其他女老师漂亮很多，整个人透着一股成熟的魅力。
　　雪纺的白色衬衫外加黑色的外套，腰身收得极窄，胸部看起来愈发的高耸挺拔，下身则是一袭黑色的西裤，让她的双腿看起来异常的修长。
　　「哇，好漂亮。」
　　「真美！我们学校真的是美女如云啊！」
　　「喂，你们觉不觉得她和柳老师长的很像啊？」
　　被一群学生品头论足，白雪却没有一丝一毫的抱怨，她大大方方的站在讲台上对着黑板写下了自己的名字。
　　虽然她和柳若涵长的一样绝色，但和柳若涵唯一不同的是，她的眉宇间似乎散发着一股英气。
　　上课的铃声正好适时的响起，白雪拿出书本开始讲课，她讲的非常认真，应该私底下做了不少的功课。
　　「请大家把书本翻到第三十页……」
　　――――――――――
　　凯旋大厦。
　　「对，腰给我往下压，下巴要贴地，舌头也给我伸出来，两个奶子要触碰到地板上……」
　　李培德挥舞着长条短鞭，对赤裸裸在地上爬行着的苏凝命令道。
　　李培德手上的鞭子可不是一般的情趣鞭，鞭子的长度大约是80厘米，尾部较粗，打在人身上非常的疼，用力过度甚至还会出现「皮开肉绽」的可能。
　　苏凝雪白的肉体在李培德的指挥下缓慢爬行，她憋得涨红的漂亮脸蛋，狼狈地绕着房间一圈又一圈，两只吊钟似的奶子又白又大，粉红的乳头挂着金色的乳环，刮着地面前行。
　　肚子里汹涌窜动的牛奶，已经让她的生理承受能力几乎达到了极限，屁股虽然高高抬起，但一直紧绷，屁眼紧紧的收缩，苦苦的强忍着。
　　整整半年的时间，在李培德的命令下，苏凝每天都会用牛奶来灌肠，而且是自己给自己灌，从最初的300 毫升到如今的1000毫升，这种难以言状的痛苦，简直是一种终身难以磨灭的记忆。
　　这是绝对的耻辱，因为，她不仅要在家中偷偷的灌肠，还要在工作的时候强忍着便意，直到完全忍不住的情况下，才被允许拉出来。
　　刚刚她被贺大少仓促的叫过来，从健身房出来之后，苏凝就不得不自己在车上，给自己灌了肠，到现在已经足足有两个小时之久了。
　　一丝不挂的玲珑曲线在李培德的面前晃来晃去，苏凝又跪爬了一圈，再次来到了李培德的脚下。
　　白嫩的身子冷汗连连，苏凝终于忍受不住，把头深埋在地上，哭泣的磕头祈求道：「爸爸……我给你磕头了……求求你爸爸……让我去洗手间吧，我真的受不了了，呜呜……」
　　「给爸爸憋着，要是敢拉出来，爸爸饶不了你！」
　　「我……我的肛门……真的憋不住了！啊……屁眼都没力气了！」
　　现在的苏凝，哪里还有半点高贵典雅的气质，痛的脑袋都快要垂到乳房上了，再难听的话此刻也肆无忌惮的说了出来，整个人几乎快要到了崩溃的边缘。
　　李培德也感觉到苏凝的忍耐到达了极限，只不过他还是不依不饶的逼问道：「大少今天找你，说了些什么？」
　　「啊……他让我最近安分点……不要……不要去抢昌荣集团的生意……呜呜……我真的受不了了。」
　　「还有呢？」
　　「没了，爸爸……我真的憋不住了，求求你……乖女儿我什么都听，求求你让我去洗手间吧。」
　　苏凝雪白赤裸的身子几近癫狂，两手撑地砰砰地给李培德磕起了头，哭求道。
　　腹部的撑涨和绞痛，虽然让苏凝撕心裂肺般的痛不欲生，可是想起李培德的恶毒手段，苏爽真的不敢就这样随便拉出来。
　　她只能苦苦的哀求着，希望能得到李培德的怜悯。
　　看到在深城呼风唤雨的苏凝，此时痛的欲生欲死，在地板上荡漾着一阵阵白色的肉浪，脸色惨白的浑身哆嗦，赤裸着身子趴在自己的脚下，在即使没有肛门塞的情况下，也不敢随意的拉屎拉尿，只敢屈辱地哀求着自己。
　　这种极度服从，所带来的征服感简直让李培德爆棚到了极点，终于露出了满意的笑容。
　　「去，把那个包包给我叼过来，爸爸让你舒服一下。」李培德惬意的坐在旁边的沙发上，指了指拐角的公文包。
　　「是，爸爸。」听到能让自己舒服，苏凝强忍着肛门里的便意，雪白粉嫩的奶子摩擦着地板，张开双腿，一扭一扭地爬向了公文包。
　　她的阴户完全暴露无遗，柔软的阴唇向两边张开，里面却是娇嫩的红色，中间似乎还在闪着水光。
　　苏凝就像一条母狗一样，鲜艳的红唇咬在提手上，乖巧的用嘴把公文包给叼了过来。
　　李培德拿起公文包在里面翻找，然后又命令道：「转身，把屁股对着我，扒开！」
　　「是，爸爸。」早已没有任何羞耻感的苏凝，把珠圆玉润的肥硕屁股暴露在李培德的面前。
　　毫无尊贵可言的张开双腿，绝美的俏脸深埋在地上，两只白嫩的手使足了力气，尽量的把屁股给扒开。
　　紧闭着放射性菊纹的小屁眼一缩一缩的，蝴蝶状褶皱的红色阴唇，泛着水光的粉嫩肉拢每一条细小的纹路都纤毫毕露，不知道让多人男人眼馋的秘境之地，高高的撅在半空中，就这样展现在李培德的面前，而不敢有丝毫的回避。
　　一丝不挂的任自己赏玩，享誉整个深城的商业女王，在自己的面前做着如此下贱卑微的动作，让李培德兴奋的不能自已。
　　突然，一个冷冰冰的东西硬塞进了苏凝的屁眼。
　　这是肛门塞？
　　苏凝屁眼一缩，感觉牛奶就要喷射出来，可是她又惊奇的发现，不管肚子里是如何的汹涌澎湃，却都只能在屁眼里翻滚，只有几滴牛奶滴落在了地板上。
　　「好了，转过来吧，怎么样我的乖女儿？别说爸爸没疼你，现在不用强忍着屁眼了吧？」
　　苏凝把头面对着李培德，肚子里依然是疼痛万分。
　　她慢慢的低下雪白的身子，趴在地上，就像一条狗一样，用绝美的俏脸擦碰着李培德的小腿，含泪哀求道：「爸爸，可我还是痛啊，求求您，还是让我去洗手间吧，等我拉出来，爸爸想怎么玩我都可以，求求爸爸了~ ！」
　　梨花带雨般的苏凝，仿佛一条宠物狗一样在乞求着李培德。
　　面对楚楚可怜的苏凝，李培德不为所动，一脸舒爽惬意的指了指腿中间狰狞的鸡巴：「给爸爸用心的舔，什么时候让我射了，什么时候让你去洗手间，如果不能让爸爸满意，你就给我憋到死吧！」
　　看到李培德的绝情，苏凝认命的仰起头，腹部的绞痛不断的提醒着她，一定要竭尽全力，认真的伺候李培德喷射出来才能行。
　　她俏生生跪在李培德的身前，俏脸透着绯红，眨着漂亮的大眼睛，强忍着眼角的泪珠不再涌出，从鲜艳的红唇中伸出一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在李培德睾丸处认真的来回舔舐。
　　顿时，李培德的睾丸被淫靡的香津舔的水亮发光。
　　紧接着，苏凝缓缓的将龟头吞没在口中，螓首上下蠕动，香舌也随着头部的律动，包裹着坚挺的肉棒舔弄。
　　淫靡的吞吐声，让李培德一阵惬意，他抚摸着苏凝的脑袋，满足的点了点头：「乖女儿，不是爸爸我不疼你，我知道你心高气傲，瞧不起大少，所以服侍大少的时候，总是不尽心尽力，但你要听爸爸的劝，还是稍微给大少一点甜头吧，我的乖女儿。」
　　「是，爸爸！」苏凝心中一酸，不经意的点了点头。
　　「对了，欧帝那边，你让他摸你的大奶子了么？」
　　李培德漫不经心的话语，让苏凝的嘴唇颤抖着，内心又惊又乱。
　　面对眼前恶魔般的李培德，苏凝已经放弃了所有的尊严，乖的简直比条狗还要听话，当初欧帝追求自己这个寡妇的时候，苏凝第一时间就告诉了李培德。
　　可是李培德的所作所为，简直超过了她心里能承受的极限，李培德居然让自己吊着欧帝，还要慢慢的给欧帝吃点豆腐。
　　从一个月之前，两人刚刚认识的时候开始，就逐步的牵手，拥抱，接吻，一步一步就像是热恋中的男女一样。
　　「现在轮到胸部了嘛？」想着就这样玩弄一个纯情的青年俊杰，让苏凝有些于心不忍，她再也无法保持心里的镇定，决心用不吭声来作为反抗。
　　「怎么？不说话？」李培德冷哼了一声，扬起手中的短鞭，对着苏凝赤裸雪白的屁股打了过去。
　　「啊！」雪白而又丰满的香臀上留下一条淡红的印记，让苏凝惨痛的焖叫一声，差点禁不住咬了嘴里的肉棒。
　　屁股上剧烈的炙疼，让她忍不住用手摸了过去，可是当她看到李培德阴森森的眼神，苏凝只能乖乖的放弃，老老实实的把双手交叉在背后。
　　「爸爸怎么说，我就怎么做！」苏凝低眉顺目的不断吞吐，在李培德胯下埋首努力，卖力的动作完全不敢停歇。
　　「哼，前星承帝座，不使北辰空！一个欧帝，一个欧辰，这名字起的真好，我倒是想看看欧家这两个小子在深城怎么翻船。」
　　听到李培德的自言自语，苏凝不敢多说什么，曾经的地狱式的磨难，早就把她调教的胆寒心颤。
　　只要她一句话没说对，李培德就会驷马倒攒蹄似的把她吊在房梁上，用皮鞭猛抽了三天，还被李培德关进铁质的狗笼子里，足足做了一个月的母狗。
　　「乖女儿，做的不错。」
　　终于，折腾了将近二十分钟，在苏凝卖尽全力的努力下，感觉整个嘴巴都是一片酸痛，舌头都已经麻木的快要失去知觉，李培德才舒爽的抖了抖腰，震动的鸡巴在苏凝的口中喷发出来。
　　喷射着滚烫的精液就像是子弹一样，一颗颗轰击在苏凝鲜艳的香唇里，感受着肉棒在口中一下一下的跳动，大量滚热的精液填满了她的嘴。
　　李培德满面红光，舒爽万分，而苏凝则乖巧的跪在地上，将浓稠而恶心的精液小心翼翼地保留在香舌中间，闭着眼睛咽了下去，整个动作一气呵成，熟练之至，仿佛经过千百次的训练一样。
　　可这还不算完，苏凝水润的小嘴儿，继续含着李培德的鸡巴再一次认真服侍，把肉棒舔弄的干干净净。
　　「去吧，拉干净一点。」李培德大发慈悲，大度的摆了摆手。
　　「谢谢，爸爸。」苏凝温婉的应了一声，然后就狼狈的摇着雪白的屁股爬进了洗手间。
　　屁眼里的东西早就让她忍受不下去了，苏凝狠下心肠，一手摸到自己屁股的下面，捏紧肛门塞就咬牙往外拔。
　　「啊……」随着苏凝从喉咙里发出一声呻吟，混杂着牛奶的秽物立马从股间喷射出来，瞬间，洗手间内臭气轰天，直冲入鼻。
　　苏凝用沐浴的花洒冲洗着屁股，甚至还伸出白皙的手指深入到菊花深处，动作娴熟的令人发指，显然不是第一次做这种事。
　　当雍容华贵的商业女王重新爬回来的时候，容光焕发的犹如出水芙蓉，天鹅般修长的脖颈慢慢垂下，头伏在地上仰望着李培德。
　　「上来吧！」年轻力壮的李培德，悠然的躺在沙发上，感觉到鸡巴再一次的硬了起来，伸出食指招了招。
　　「是，爸爸。」美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红，苏凝赤裸裸的翻身上马，跨坐在李培德的腿上。
　　谁能想到两个年龄几乎相差二十岁的人，竟然会做出如此香艳的一幕，而且年纪大的美女居然会喊年纪小的男人为爸爸。
　　香滑的豪乳顶在胸口上，李培德心里一阵悸动，苏凝实在是太惊艳太美了，不仅奶大腿长，身份更是惊人，不知道是多少豪商心里的梦中女神。
　　可如今，这具完美的娇躯掌控在自己手中，可以随意的捏扁戳圆。
　　「爸爸，是要前面？还是要后面？」苏凝睁着一双水润的大眼睛，温柔的问道。
　　「后面！」
　　两个人的对答很简单，但动作却非比寻常，苏凝带着妩媚的怯弱，楚楚动人的抬起了雪白的屁股，然后屈服般的对准了目标，咬着银牙坐了下去。
　　只见苏凝的身子突然一沉，就让李培德粗大的肉棒进入了自己的屁眼中，紧致的肠肉顿时传来一种无比清晰的撕裂感。
　　「啊！！」苏凝惨叫一声，噙着晶莹的泪水，双手扶着沙发的扶手，优雅的起落，虽然经历过了灌肠，但屁眼还是很痛，只是她不得不这样做。
　　半年前，苏凝根本不敢相信自己会如此的淫荡，竟然会自己把鸡巴插进自己的屁眼中。
　　可是现在，她已经技术熟练的完全不用手来触碰，简直可以说是轻车熟路。
　　她就犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助的摇曳，雪白细嫩的娇躯疯狂摇摆，两个巨大的奶子在胸口狂颤不止。
　　看到苏凝甩着奶子不停的运动，还若有若无的给自己表达臣服般的谄媚，李培德的嘴角上扬，挂着讥讽般的邪笑：「乖女儿加快速度，给爸爸把奶子甩起来。」
　　「好的，爸爸！」苏凝娇艳欲滴的红唇轻吐，不顾羞耻地扭动屁股，让那根粗硬火热的肉棒在自己的屁眼中肆意的进出，随意的插入到直肠的深处。
　　随着苏凝肠道内的摩擦，李培德的鸡巴越来越有快感，他坐在沙发上一动不动，完全不费一丝一毫的力气，就能惬意的享受着女神般商业女王的主动付出。
　　带着女神的外表，苏凝像个妓女一样服侍着李培德，把白光光的豪乳甩的飞起，没人知道她所付出的努力，每天都要练一个小时的深蹲，练到腿脚发酸发软，也只能硬咬着头皮撑下去。
【绿城】第十八章、第十九章（绿帽 凌辱）墨薇薇的无奈
　　苏凝不用看，也知道此时的自己有多下贱，李培德连动都不用动一下，就能舒爽的享受自己全心全意的卖力服侍，虽然满心屈辱，可是她却毫无办法，因为在李培德的眼中，她都不如一条狗。
　　「乖女儿再快点，给我快！」
　　雪白巨大的肥臀疯狂的上下飞舞，金色的乳环简直晃花了李培德的眼，看着翻飞的奶子，李培德终于忍受不住的张开了双手，一手一个抓住苏凝的两个乳房。
　　苏凝的奶子极大，触手细腻而又绵软，让李培德简直爱不释手。
　　手指抓到乳根深处，李培德的手里满满都是柔软的乳肉，他两只手死命的抓着肥腻的大白奶子，手指几乎全都陷进在雪白的乳肉中。
　　李培德抓的很痛，让苏凝感觉自己的两个乳房都快被捏爆了，疼的她精致的五官都有些扭曲。
　　「说实话，还是你这屁眼有意思，真他妈的过瘾！对了，从今天晚上开始，练深蹲的时候不允许用手扶地，爸爸要锻炼你以后套鸡巴的时候，双手要老老实实的背在身后。」
　　「我就是个套鸡巴的工具？」
　　艳冠深城的苏凝，简直不敢相信自己的耳朵，强烈的恐惧和震惊让她感觉整颗心都在滴血，但她只能把眼泪往肚子里吞。
　　「爸爸，不用手真的好难。」
　　可是想到不用手，那简直犹如天方夜谭般的难度，苏凝终于忍不住，还是失声哭了出来，她的哭腔里充满了绝望。
　　「有什么难的？你以前还说深蹲很难，现在呢？不是做的挺好！你要知道，人的潜力都是逼出来的！还是说你再回去让我调教一个月？」
　　苏凝被李培德恐吓的几乎失禁，想到那噩梦般的地狱，不由浑身汗毛都竖了起来，连忙颤声求饶道：「爸爸．．．我做．．．我回去就做。」
　　李培德的脸上露出得意的笑容：「这就对了，记住别忽悠我。」
　　「不会的，爸爸。」
　　苏凝的心头一片悲苦，死死的咬住嘴唇答应了下来。
　　深陷在肛肠里的鸡巴，刮擦着里面的直肠粘膜，让李培德爽的腰眼发麻，他的眼中不由的闪现出异样的光芒。
　　「快，给爸爸再快点。」
　　李培德狞笑着抬起右手，狠狠的抽在了白嫩的奶子上，白腻柔软的乳肉被奶光打的翻起了肉浪。
　　「啪！啪！」
　　李培德一巴掌接一巴掌，雪白的奶子被他打的粉红，只听到一个声音在房间里回荡：「给爸爸快点！」
　　「啊．．．！疼啊～！爸爸，真的好疼，求求爸爸轻点，我真的尽力了．．．」
　　李培德的暴虐简直折磨的苏凝死去活来，她强忍着胸口火辣辣的疼痛，拼命哀求着，眼泪含在眼圈里，如电动马达一样的肥臀上下起伏，快的连影子都看不到了。
　　「啪．．．！啪．．．！」
　　巴掌就没有停过，打得乳肉又是一阵痛苦的晃动，李培德冷陌的声音响起：「给爸爸再快点！是不是要让你去狗笼再呆两天？」
　　苏凝雪白的身子早已被汗水给打湿，狠厉的威逼让她的眼泪滚滚而下，但她也知道李培德这已经是强弩之末，她不敢再求饶，只能强忍着剧烈的疼痛，紧紧咬着银牙，把吃奶的力气都用上了。
　　可是李培德的动作是越来越粗暴，他居然抓着通红的巨乳死命的往上拽，就在苏凝快要体力不支，以为乳房快要被扯断的时候，极致的快感在李培德脑海中激情炸裂，爆炸般的鸡巴终于开始了爆射。
　　随着白浊的精液从屁眼里流出来，苏凝轻吐了一口浊气，娇躯瞬间像泄了气的皮球一样，瘫软松弛的躺倒在李培德的身上。
　　只是苏凝休息了还没三十秒，就缓缓的跪在地上，不敢有丝毫的怠慢，香艳的红唇伸出粉嫩的舌头，将疲软的龟头含进嘴里，香舌在马眼上来回舔舐，浑然不顾这根鸡巴刚刚插过自己的屁眼。
　　直到李培德的马眼里再也溢不出一丝精液的时候，苏凝用自己一直小心呵护精心保养着的绝美脸蛋，就象个破抹布一样，把鸡巴上的淫秽擦拭的干干净净。
　　看到苏凝做着比娼妓还要下贱的举动，用无数男人都垂涎欲滴的精致容颜，为自己清理着鸡巴，最后还口舌奉侍一番，这种无与伦比的舒爽和征服感，让李培德得到了极大的满足。
　　李培德洋洋得意的拍了拍苏凝的脑袋，赞许道：「乖女儿做的不错！」
――――――――――――――――
    绿城高中，放学铃声响起。
　　当欧辰走出教室，看到不远处一个亭亭玉立的身影，急忙冲了过去。
　　尽管有了一下午心理思想的准备，欧辰还是觉得自己的一颗心，仿佛被刀子狠狠剜了一道口子。
　　神色憔悴的墨薇薇眼神空洞，脑海中似乎被绝望给填满，犹如心死一般默默的往前走。
　　「薇薇！」
　　欧辰的情绪陡然间失控起来，激动的抓着墨薇薇的手。
　　这一声嘶吼，引得不少周围同学的一阵惊讶。
　　可墨薇薇只是无神的看着欧辰，不说话。
　　「跟我来。」
　　同学们的围观，让欧辰有些不太自在，他拉着墨薇薇的手，来到一个僻静之处。
　　依旧是那盈盈一握的腰肢，瘦削的双肩勾勒着优雅的弧度，墨薇薇乌黑如云的长发随意拢在脑后，她就像是一尊美丽的雕像一样，凝立在欧辰的面前默默无言。
　　看到墨薇薇傲人的身姿，欧辰有些沉醉，他犹豫了一下，决定给墨薇薇一个温暖的拥抱。
　　只是当欧辰刚靠过去的时候，墨薇薇一怔，就开始疯狂的挣脱。
　　欧辰不死心，再一次的拥了过去，可依旧被墨薇薇疯了一样的挣脱开来。
　　「欧辰，一切都太晚了。」
　　墨薇薇轻轻的摇了摇头，整个肩头都在轻颤，瞬间泪盈满眶。
　　欧辰闻言呆了呆，一脸的不可置信：「什么太晚了？」
　　「以后你别在管我了，我要走了！」
　　墨薇薇噙着泪的眸子，凝望着欧辰，似乎想看他最后一眼，然后转身离开。
　　欧辰还准备追过去，手机却响了。
　　当他看到手机上显示的名字是冷紫曦的时候，欧辰带着满脸的痛楚和悲伤，有些不知所措。
　　只是他没看到离开的墨薇薇，哭得是哀艳欲绝，眼泪就像断了线的珍珠一样，从绝美的脸蛋上滚落下来。
　　看到两个人分开的身影，不远处的瘦猴杜彪，此时咬牙切齿的叫骂道：「要不是老大拦着，我他妈真想干死这个欧辰！」
　　旁边的大头嘿嘿笑道：「你别得了便宜还在这里卖乖，你不是已经干了他的小女朋友了？」
　　尖嘴猴腮的杜彪轻蔑一笑，冷哼了一声：「哼，老子不仅要干他的小女朋友，那个冷紫曦迟早也要被老子干！」
　　大头拍了拍杜彪的肩膀，善意的劝了一句：「你最近还是安生一点，老老实实听老大的安排就是了。」
　　「你说军师到底是什么意思？墨薇薇已经成了老子的女人，居然不让到处宣传不说，还不让老子碰。」
　　杜彪恼羞成怒，越想越气。
　　大头和杜彪两个人认识的时间，差不多都快十年了，哪里会猜不到杜彪心里那点小肚鸡肠的龌龊，不过还是提醒道：「军师不就是让你多等几天么？给她一点缓冲的时间，你要是真把墨薇薇给逼急了，万一她搞个自杀或者是同归于尽，你岂不是空欢喜一场？」
　　「操，有女人都他妈不让玩，搞毛啊！」
　　杜彪对大头的解释还是有些想不通，从小到大他都喜欢直来直去，所以看不惯军师李培德那种老阴逼。
　　大头一听这话，就不高兴了，他挑了挑眉：「你他妈就偷着乐吧，两个女人你们一人分了一个，老子连条毛都没捞到！」
　　听到大头的抱怨，杜彪才嘿嘿笑了两声：「那不是你掷骰子输了么，能怪谁？」
　　「行，老子愿赌服输，走了，去ＮＯ．１了！」
　　大头看到杜彪一脸N瑟的样子，不爽的拔脚就走。
　　「哼，不让碰，摸摸总可以吧。」
　　杜彪笑呵呵的往校门口走去。
　　ＮＯ．１夜店位于深城市黄武街，黄武街有着小兰桂坊之称，到处都是灯红酒绿，流光溢彩，是深城酒吧夜店最集中的地方。
　　从学校里出来的大头，骑着一辆摩托车到了这深城最著名的红灯区。
　　一条用鹅卵石铺成的小路，两旁全都是酒吧和餐厅，街道上还时不时窜出来几个性感迷人的女人，空气中飘荡着淡淡的酒味。
　　对于ＮＯ．１夜店，大头熟门熟路，和门卫打了个招呼，大头就径直往里走。
　　一进去，就听到高亢激昂的摇滚乐像狂风一般席卷全场，几百个年轻人挤得像沙丁鱼罐头一样，男男女女伴随着激烈的鼓点和变幻的灯光疯狂的摇摆。
　　在夜店的最中央，有一个女人正在热舞。
　　她跳着舞就像是美丽的蝴蝶般飞舞着，婀娜多姿的身材大张大和，美的让人陶醉，更带给人一种震撼。
　　女人不仅身材好得惊人，打扮更是让人眼前一亮。
　　因为，她几乎就没穿什么衣服！大片雪白的肌肤裸露出来，胯下仅仅只有线一样的布条来做遮掩，舞姿非常的专业，奔放的动作让她俏挺的奶子甩的飞起，白皙的身子宛如绸缎一样，闪烁着璀璨耀眼的星芒，让人根本舍不得挪开目光。
　　在震撼的音乐声中，只见女人一手扶着钢管，一字马的震撼姿势悬浮在钢管上，然后一只腿慢慢往上升，逐渐到达头顶的位置。
　　「哇，登天踹！」
　　「没毛的白虎啊！」
　　随着众人的尖叫，女人居然用这种极限的姿势在钢管上转圈，就像花样滑冰一样，完全不知道停歇，转圈的速度也越来越快，短短时间之内，不知道转了多少个圈。
　　音乐的变化，也让她的动作起了变换，舞姿如梦如幻，全身的关节简直灵活得就象一条蛇，每一个动作都是自然而又流畅，仿佛出水的白莲，美的仿佛就像个天使。
　　夜店里大多数都是年轻人，年纪最大的只怕也不会超过四十岁，而且其中还有不少的外国人。
　　身高一米八五的大头带着非常友善热情的笑容，看到坐在吧台前的一个中年男子，笑着说道：「龙师傅，让你久等了！」
　　「坐！」
　　中年男子长的很一般，但是举手投足之间，带着一种英伦贵族的翩翩绅士风度，优雅的动作几乎无可挑剔。
　　「还不算太晚。」
　　男子抬起手腕上戴着的精致蓝水晶腕表，成熟优雅的魅力展现的淋漓尽致。
　　「不知道龙师傅找我有什么事？」
　　大头笑着跟中年男子握了握手。
　　这个叫龙师傅的男子，是贺大少的师爷，这可不是李培德那种外号叫师爷，而是正宗的黑帮师爷。
　　他们游走于法庭和律师楼之间，很会察言观色，常常钻寻法律的漏洞，还和不少警务人员和政府人员保持着亲密的关系。
　　「想喝点什么？今天是大少请客！」
　　龙师傅笑着把夜店服务员叫了过来。
　　大头无所谓的耸了耸肩：「我听龙师傅的安排，什么都可以。」
　　龙师傅随便叫了两杯龙舌兰，等到大头落座之后，龙师傅用手指敲在桌子上，顿了顿说道：「其实呢，叫你过来是有件好事让你去做。」
　　大头一脸好奇的正想问下去，只不过龙师傅看到夜店服务员送酒过来，急忙摆了摆手：「我们待会再谈。」
　　夜店服务员走了之后，龙师傅优雅的用杯垫盖住杯口，然后用力的把这杯龙舌兰酒朝着桌面敲了敲，待那泡沫从酒杯里往上涌的时候，龙师傅一口饮尽，长长的吁了口气：「爽！」
　　大头照着做了一遍，也是一口干了下去。
　　「大少想帮他弟弟，他知道你们的时间有限，三个月的期限说长不长，说短也不短，但是没有我们的帮助，恐怕你们会徒劳无功，毕竟你们要拿下的，可都不是一般人。」
　　「退一万步来讲，即使一辰能完成这个任务，可以狠狠的打大少的脸，但是说到底这都是为了贺家。大少这人大度，已经让这个女人进了套，不过你也知道他们哥俩的关系不太好。」
　　「所以大少不方便直接出手，也不好和一辰明说，怕他起误会，因此特地给了你这个机会，好让你在一辰的面前出人头地，也顺便能尽快的解决贺家的危机！」
　　龙师傅慢条斯理的说着话，然后从口袋里掏出一张照片。
　　「我靠，这好像是高三年级组的女神，叶舒儿老师啊！」
　　大头看着照片，震撼不已。
　　这似乎是一张偷拍的照片，女人穿着白色的胸罩，下身也只有一条窄窄的内裤，不知道是灯光的效果，还是女人长的本身就白，两条明晃晃的大腿简直白得耀眼。
　　看到大头满脸震惊，龙师傅笑着点了点头：「不是像，这就是绿城高中的叶舒儿，也是你们的目标之一。」
　　「大少已经把她给拿下了？」
　　大头皱了皱眉头。
　　龙师傅却笑了：「刚刚我跟你说的话算是白说了，那我就对你再说最后一遍，这个女人已经进了我们的套，你直接去干了她，然后收尾的事情由我来做，到时候你掌控了这个女人之后，就对一辰说，这全都是你做的。ＯＫ？」
　　「行，我干了！」
　　本来就被贺一辰分配女人，搞的鸡飞蛋打，非常郁闷的大头，眼看有这种好事情落在自己身上，当机立断的就答应了下来。
　　突然，不远处传来吵闹声，龙师傅看了一眼，皱了皱眉头，不解的道：「他怎么到这里来了？」
　　大头顺着龙师傅的眼神看过去，微微有些愕然，他也没想到会在贺家的地盘，看到这个人。
　　不远处的男人，帅气的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，仿佛是一个多情的种子，让人一不小心就会沦陷进去。
　　居然是黄局的小儿子，黄明轩。
　　贺家和黄家都是盘踞在深城的地头蛇，一个依托城中村笼络了不少深城的官员，而另一个则在官场上如日中天。
　　经过多年的发展，两边的靠山也逐渐的变成了深城市的一二把手，而两个派系之间也是矛盾不断，大大小小的冲突不知道发生了多少次。
　　不过这么多年下来，两边也始终保持着克制，除了发生争斗的时候，两边几乎从来不会在对方的地盘里出现。
　　「黄明轩这是什么意思？」
　　大头猛的站了起来，转身就朝着黄明轩走了过去。
　　刚刚在台上跳舞的美女，此时披着一件短风衣，不过下身那晃荡着的雪白屁股，丰满圆润，就象一只会抖动的水蜜桃，让人看着鲜嫩可口，就想上去咬一口。
　　黄明轩嘴里叼着一根雪茄，帅气的拦在美女面前，潇洒的说道：「美女，鄙人想请你喝杯酒，不知道我有没有这个荣幸？」
　　美女笑着摇了摇头，礼貌的说道：「很感谢你的好意，但是不用了。」
　　可是黄明轩却不依不饶，拦着美女不让走：「美女，你这样说就是不给我面子了？」
    大头猛的冲了过去，一米八五的身高加上一百八十斤的体重，就像是一座大山一样，一把将黄明轩推到了一边，嘴里吼道：「滚！」
　　「大头。」
　　原来这个美女就是二姐，清脆悦耳的声音带着一丝担心。
　　「二姐，你先走，这里有我！」
　　大头从吧台拿起一个酒瓶，对着二姐就大声说道。
　　本来被吓了一跳的黄明轩，这时扭头一看，顿时冷笑道：「呵呵！怎么？你要对我动手？」
　　「你以为我不敢啊？这里可是贺家的地盘！」
　　大头浑然无惧。
　　黄明轩盯着大头，猖狂的叫道：「你他妈知道我是谁么？」
　　「操！老子管你是谁！」
　　就在大头气不过要动手的时候，突然，后面生出来一只手，拉住了大头的胳膊，轻言细语的说道：「大头，别冲动。」
　　看到龙师傅走了过来，黄明轩似乎也认出来了，他深深的看了大头一眼，反而对龙师傅微笑道：「行，我给龙师傅的面子，我走！」
　　随着黄明轩的离开，二姐开心的搂着大头的胳膊，抛了个媚眼：「大头，还是你对我最好。」
　　只是大头刚沉浸在英雄救美的桥段里，不可自拔的时候，龙师傅的面孔瞬间阴沉了下来，冰冷的呵斥道：「大头，你知不知道你闯了大祸？」
　　大头的脑袋里瞬间嗡的一下，下意识的摇了摇头：「我怎么闯祸了？我又没动手。」
　　龙师傅怒不可恕的指着大头的脸，骂道：「贺家如今到了生死存亡的关头，为了不让黄局落井下石，你知道我们花了多少钱，托了多少关系，才和黄局缓解了下两边的矛盾？这下好了，又被你搞砸了，这个黄明轩睚眦必报，不就是一个女人，你至于么？」
　　「什么叫一个女人？」
　　二姐狠狠的剜了龙师傅一眼，怒极反笑：「合着我就该被别人操，是不是？」
　　龙师傅气急败坏对二姐吼道：「行，我说不过你，我这就去跟大少说，看你怎么给大少一个交代！」
　　二姐有些恐惧的看着龙师傅离去的身影，脆弱的内心渐渐被绝望给填满。
　　就连大头的笑容都有些牵强，不过还是自欺欺人的对二姐安慰道：「放心，一切有我，我去跟大少说。」
――――――――――――――
    绿城高中不远处的一个小区，离城中村不太远。
　　在校长的批条下，贺一辰四人组全都在这里租了房，每个人独门独户，一共租了四套公寓，杜彪家的对面就是李培德的家。
　　用钥匙打开房门，客厅里面的灯早已经被打开，杜彪抬脚走进了卧室，宽大的双人床上躺着一位长腿美女。
　　女人微闭着双眼，和衣而睡，略显憔悴的脸上难掩白皙精致的面容。
　　杜彪一脸微笑，舔着嘴唇，轻轻拍了拍女人的脸。
　　「啊――！」
　　女人似乎从噩梦中惊醒，惊恐地从床上坐了起来。
　　这个女人，赫然是刚刚才和欧辰分道扬镳的墨薇薇！墨薇薇拢了拢有些凌乱的发丝，俏脸惊惶的看着杜彪，诱人的粉唇轻吐两个字：「老公。」
　　「嗯，乖！你们两个人今天都很听话，打扮的让我很惊艳。」
　　杜彪满意的点了点头，拍了拍墨薇薇绝美的脸蛋：「云思嘉去了隔壁李培德的家，是吧？」
　　墨薇薇一副低眉顺眼的模样，默默的站了起来，点了点头。
　　有着模特般身材的墨薇薇，身高大概有一米七八，大腿极其修长，以至于身高不到一米七的杜彪，只能看到墨薇薇天鹅般洁白细腻的玉颈。
　　「来，把衣服脱了，跪着吧。」
　　墨薇薇犹豫了片刻，杜彪就是一耳光甩到了墨薇薇漂亮的脸蛋上：「操，你他妈聋了吗，没听到老公的命令？」
　　「是，老公！」
　　挨了一耳光的墨薇薇木然地把衣服全脱了，心中一阵酸楚，她做梦都不会想到，有一天会落到如此悲惨的境地。
　　看到墨薇薇雪白的肌肤如绸缎般润泽光滑，赤裸裸的跪在了地上，宛如一只温顺的小猫咪，杜彪像抚摸宠物一样，轻轻摩挲着墨薇薇那柔顺的黑发，嘴角带着得意的笑容，道：「对，这才听话，来，趴在床上。」
　　杜彪的声音虽然很轻，但墨薇薇听在耳里却不亚于一声炸雷，她雪白的身子猛然一颤，把俏脸贴着杜彪的小腿，颤声道：「老公，我求你了，我下面真的很痛，能不能过两天再和我做爱？」
　　「哼，过两天？」
　　杜彪冷笑一声。
　　「嗯，求你了．．．老公！」
　　墨薇薇白嫩的身子止不住的颤抖，吓得差点哭了出来。
　　她的下体实在是太痛了，似乎都红肿了起来，这几天的残酷折磨简直让她痛不欲生。
　　墨薇薇的眼中闪过一丝恐惧，她无法想象杜彪那根细长的肉棒要是再插进去，自己会不会就这样痛的直接死过去。
　　「嗯？我是不是对你太温柔了？啊？」
　　杜彪的神色瞬间变得有些狰狞，他用力掐住墨薇薇白皙的脖颈。
　　「别．．．别杀我！」
　　墨薇薇绝美的脸蛋窒息的泛红，一双小手拼命的挣扎着企图掰开杜彪的手。
　　李艳的死亡仍旧记忆犹新，看到杜彪狰狞的脸，墨薇薇想想就感觉浑身发寒，心头恐惧顿生，下体的尿意再也忍不住，骤然间喷发而出。
　　「靠！」
　　杜彪被墨薇薇的尿打湿了裤腿，看到墨薇薇两眼翻白，终于松开了手。
　　在死亡的威逼下，墨薇薇还没等自己喘过气来，就臣服而又虔诚的趴在床上，雪白的屁股高高翘起，露出了中间那抹诱人的粉红，把迷人的胴体裸露无遗的展现在杜彪的面前。
　　「老公别杀我，我什么都听你的。」
　　墨薇薇扭头带着讨好的笑容，下贱的用双手把屁股扒开，露出被摧残的红肿不堪的小拢双手各捏着一片阴唇，强忍着疼痛左右拉开，以供杜彪观赏狎玩。
　　说实在的，她是真的怕了，只要不被凶恶的杜彪搞死，她现在什么都愿意做，什么尊严，什么人格，还有什么羞耻心，全都被她抛在脑后，只求一个活着，对于墨薇薇就是天一样的恩赐了。
　　看到墨薇薇神情恭顺的跪趴在床上，还做出如此下贱的动作，杜彪的嘴角微微上扬，有些意气风发。
　　想当初，这个看都不想看自己一眼的女神，如今却听话的像条狗一样，即使卵ǘ贾椎耐耆闭合，仅剩下一条浅浅的路欤但还是老老实实的扒开屁股愿意承受自己的摧残。
　　「放心，老公不操你。」
　　杜彪来到墨薇薇屁股的后面，脑袋凑到她张开的胯间，手指轻轻的抚弄着红肿的阴唇。
　　粉红的氯馑布涔住粗长的手指，那滑腻紧致的触感让杜彪忍不住继续往里探去。
　　「这药膏很好用，是我专门给你准备的，要不了两天你的逼就能消肿了！」
　　墨薇薇羞愤的把脑袋埋在床上，感受到胯下一阵清凉。
　　可是杜彪搞了足足有一刻钟，直到一阵又麻又痒如同电流般的感受传到墨薇薇的脑海中，居然让她的蜜穴渗出了一股股透明的淫液，在她白皙的臀下汇聚成一滩淫靡的水圈。
　　杜彪得意地淫笑：「哈哈，我的女神老婆真是骚浪啊！这么快就流水了！」
　　墨薇薇被说的面红耳赤，羞愤无比，只能做个鸵鸟似的把头深埋在床上。
　　「来，你爽够了，该给老公搞个拱桥式口交了，让老公我也爽爽！」
　　在杜彪的命令下，墨薇薇反转身子，把双腿犹如剪刀般劈开，将身体悬空而起，再一次做出了拱桥的姿势。
　　墨薇薇的骨头很软，她双手反撑在床上，俏乳高高挺起，整个雪白的身子紧绷的象弓弦一般。
　　看到这美艳绝伦的香艳姿势，杜彪的脸上闪过一丝狰狞，狠厉晃动着臀部，火热坚硬的鸡巴贯穿墨薇薇的口腔，细长的肉棒狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受到了惊吓般，不断摩擦着棒身。
　　随着臀部激烈的耸动，鸡巴在娇艳欲滴的红唇里进进出出，墨薇薇的口中迸发出一连串悦耳的呻吟声，呼吸也变得越来越急促。
　　「啊！啊！啊！．．．」
　　墨薇薇双手反抓着床单，几乎快要把床单给揉碎了，她努力的保持着身体的平衡，尽量把鲜艳的红唇张到极致。
　　杜彪心满意足的眯着眼，享受着温润湿滑的口腔伺候，脸上狞笑道：「乖老婆，给老公来个深喉！」
　　说完就把鸡巴往墨薇薇的喉咙深处里捅，杜彪的大手拉着墨薇薇的脑袋调整着角度，胯部几乎紧紧的贴在墨薇薇的俏脸上，白皙的颈部甚至都被插的鼓了起来，肉棒简直要把喉咙给顶穿。
　　「爽！」
　　再一次享受拱桥式深喉口交，杜彪一脸兴奋，细长的鸡巴在温暖紧致的喉咙里肆无忌惮的横冲直闯，简直比H禄挂爽。
　　墨薇薇的喘息声渐渐的急促起来，她的嘴巴根本无法呼吸，只能靠鼻子抽空吸上两口活命的空气，她拼命的适应着喉管内的肉棒，大量温润的香津滴落下来，顺着她漂亮的脸蛋流淌在了床上。
　　感受着杜彪的阴毛贴在自己的下巴上，感觉自己的喉咙仿佛快要被刺穿，墨薇薇绝望的抬头看了一眼，正好看到杜彪黝黑丑陋的屁股，她忍受着强烈的恶心和呕吐，紧紧的闭上了双眼，屈辱的泪水夺眶而出。
　　就这样深喉了大概有五分钟，杜彪居高临下的看着美艳动人赤身裸体的女神，细长的鸡巴每一次都深入到了墨薇薇的喉咙深处，心中充满了无限感慨。
　　原本还是处女的校园女神，竟然在他的调教之下，对于深喉这项绝技，却是越来越熟练了起来。
　　只不过，杜彪好像又有了新主意，他干脆一不做二不休，索性两只手大张，狠狠的握住了墨薇薇胸前一对娇嫩软弹的俏乳。
　　「乖老婆，给老公忍着！」
　　杜彪学习起了贺一辰的暴虐，双手抓着柔嫩的玉乳，手指深深的陷入了雪白的乳肉里。
　　「啪！」
　　「啪！」
　　一巴掌接一巴掌扇在墨薇薇的奶子上，力道越来越凶狠。
　　白嫩的乳房被扇的通红，屈辱的泪水顺着闭着眼的双眸滴落，墨薇薇白嫩的小手死死地抓着床单，麻木的张着嘴巴，俏脸如血一般的红。
　　「真他妈带感，真他妈爽！」
　　整根鸡巴都插在墨薇薇嘴里的极度爽感，还有肉棒上传来的紧致触感，再加上女神美妙绝伦的深喉姿势，简直让杜彪心潮澎湃到无以复加。
　　「啪！」
　　「啪！」
　　「啊！」
　　随着如雨一般的奶光扇在墨薇薇的俏奶上，杜彪一声嘶吼，发起了最后一次冲刺，细长的鸡巴在娇艳欲滴的红唇中不断抖动，阴囊开始急剧收缩。
　　当一股股滚烫的精液如同利箭一般射入墨薇薇的喉咙深处，墨薇薇只觉得浑身一颤，脑子几乎一片空白。
　　「好了，都喝下去，然后休息一下，以后你要多练练这个拱桥的姿势，你看要不是老公扶着，你都倒了，每天就练半个小时吧，现在来舔舔老公的鸡巴，乖老婆舔干净一点。」
　　杜彪大喇喇舒爽的躺在床上，看着认命的墨薇薇强忍着恶心，将喉咙里白浊的精液给吞咽了下去。
　　墨薇薇如获新生般的喘了几口粗气，艰难地咽一下口水，连眉头都不敢皱一下，乖乖地跪在杜彪的胯下，诱人的小嘴顺从的吐出香舌，淫靡的口水声响起，一点点舔舐着杜彪的肉棒。
　　「听到我跟你说的没？以后每天练半个小时的拱桥。」
　　杜彪抓住墨薇薇丝滑的长发，感受着墨薇薇的精心服侍，脸上露出了征服者般的笑容。
　　「是，老公。」
　　墨薇薇抬起头俏生生的看了杜彪一眼，颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的红唇。
　　－－－－－－－－－－－－－－
    不知是有意还是无意，张海又往家里赶去，他的心里格外的矛盾，不知道该不该揭穿妈妈的出轨，特别是他想知道奸夫到底是谁！
    放学以后，张海还特地上网查了一下在哪里能买到监控摄像头，最终他选择了一家网店，买了个针孔摄像头，画质还是４Ｋ的高清，不过需要三天之后才能到货。
　　张海心事重重的刚进到小区，就不经意的听到小区保安室里传来的说话声。
　　本来张海还不在意，可是当他真真切切听到他们在聊妈妈的事情，整个人顿时愣在了原地，竖起耳朵听了起来。
　　保安室里的声音不太大，不过张海还是听出了这两个声音，一个是三十来岁国字脸的安叔，另外一个则是四十来岁的老光棍老唐。
　　只听到老唐说道：「操，真他妈好白菜都让猪给拱了，我他妈就是咽不下这口气，我四十多岁了，长的也不算差吧，可还是连个女人都找不到。你看那小子才多大？胖的还跟猪一样，小鼻子小眼满脸的麻斑，就硬是把柳老师给上了。」
　　安叔笑了几声，说道：「咽不咽的下这口气，你能咋的？人家柳老师是长的漂亮，可以说是我们小区最美的人妻，但是她眼里有你么？你要钱没钱，要势没势的，柳老师凭什么跟你？」
　　「靠，老子强干了她不行啊？反正那小胖子已经得手了，我就用这来威胁她，还怕她不就范？女人么，被上了一次之后，裤子就松了！」
　　「呵呵，你还一口一个小胖子？你知道那小胖子是谁么？你要是真敢强奸了柳老师，万一她要是报警，你就去牢里蹲吧！」
　　老唐突然发狠地说道：「我他妈怕个牛反正老子也四十来岁了，就算是把命给搭上了，只要能玩到千娇百媚、天生尤物的柳老师，我他妈也够本了！更何况，她还有把柄在我手上，我上的时候先拍个视频，她要是敢报警，我他妈就上传视频到网上，再告诉她老公，关于她和小胖子的事！」
　　张海听的毛骨悚然，想不到老实巴交的老唐，居然想对妈妈做出这种禽兽不如的事情。
　　可是安叔接下来的一句话，让他整个人都炸了！「我告诉你，你要真的敢去强奸，不用等柳老师报警，你就没命了，只要柳老师那娘们告诉小胖子，你就等着坟头上长草吧，你要知道，那小胖子可是贺家的老二。」
　　张海只感觉头嗡的一声，手脚冰凉，贺家？老唐果然也吓了一大跳，话都说的不利索了：「什么？贺家？哪个．．．贺家？该．．．不会是．．．」
　　「呵呵，你说我们这还有哪个贺家？就是城中村大队，队长和书记一肩挑的贺永庆！跟你说句实话吧，贺家的关系那可是通着天的，杀你就跟杀只鸡一样，贺永庆凭借着城中村圈地卖钱，卖了足足几十个亿，然后用钱铺路，牛逼着呢！」
　　「真的假的？那小胖子是贺家的老二？」
　　「唉……我当初就是从大队里出来的，说起来我还和贺永庆那孙子有仇，可是能怎么滴？深城的公安局局长是他把兄弟，当时拆迁的时候，据说强拆死了五个人，你看新闻有报道过没？」
【绿城】第二十章、第二十一章（绿帽 凌辱）风起云涌
　　老唐的语气听起来像是有些恼火，恨恨的叫骂道：「操，那老子的视频岂不是白拍了？」
　　「视频？你小子真不要命了？居然敢拍贺家老二的视频？你怕真是不知道死字怎么写吧！」
　　「哎，那我删了吧。」
　　刚刚还在嘴巴里喊着不怕死的老唐，说到底，终究还是怕死。
　　张海偷偷的从窗口看进去，正看到老唐拿出手机，心有不甘的点击删除。
　　「等等，反正你都要删了，干脆给我看一眼吧。」
　　安叔的声音有一些颤抖，似乎还有些兴奋。
　　「你真想看？」
　　老唐诧异的看着安叔，然后用得意的口吻笑道：「哈哈，当时是真的拍的爽，没想到柳老师那婊子玩的这么开！」
　　「那天我正好去巡楼，到了柳老师家的楼层，居然她家门口亮着微弱的灯光，我还以为是柳老师没关好门，我准备上去献殷勤帮她把门给关上，可是当我正打算敲门的时候，忽然听到柳老师家里传出一声叫喊，听上去像是柳老师哭了。」
　　老唐一边回忆着，一边把手机的视频点开。
　　顿时传来女人的求饶和喘息声，还有男人的奸笑和怒骂声。
　　张海在视频里震惊的发现，妈妈赤身裸体的站在客厅里，腰身很细，臀部丰满圆翘，显露出完美的体型。
　　两个沉甸甸充满了重量感的雪乳，就这样赤裸裸的暴露在空气中，妈妈的乳房又圆又大，乳肉洁白细腻滑嫩，两个嫣红的乳头，是那么的鲜嫩动人。
　　一个背对着视频的矮胖小子，光着屁股，一只大手捏住妈妈俏挺的乳头，向上慢慢的提起，然后又拉着乳头死命拽，雪白的乳肉在妈妈的胸前颤抖个不停。
　　然后胖子又用两只大手分别抓着妈妈的两个乳房，深掐进去，白嫩的乳房被胖乎乎的手揉捏的几乎变了形，就只看到妈妈的眉头猛然一皱，露出极度痛苦的表情。
　　「婊子，别说，你的奶子还真他妈好玩！」
　　听到胖子调侃的声音，妈妈居然在痛苦的脸上挤出一丝微笑：「谢谢。」
　　胖子仿佛还玩的不过瘾，十只手指猛然紧抓，手指就像嵌进在丰满的乳肉里一样，将白腻的乳肉挤得从手指缝中溢出来，两只漂亮的乳房就像是胖子手里的玩具一样。
　　突然，胖子一巴掌接着一巴掌的打在妈妈的乳房上。
　　「啪！」
　　「啪！」
　　「真他妈过瘾！」
　　胖子狞笑着，把妈妈的乳房打的乳波荡漾，完全没有停歇，雪白的乳球被打的通红。
　　「玩够了，跪着吧。」
　　「是。」
　　妈妈深呼吸了一口气，双腿屈膝就跪了下去，双臂居然还自动的放在了身后，低声而恭敬的服从了命令。
　　可这还不算完，妈妈居然压低了赤裸的身子，整个脑袋拜伏了下去，以头触地的趴在地上一动不动。
　　两只浑圆的乳房压在地板上，无暇的玉背白皙而又纤细，雪白的肌肤白的都有些刺眼，丰满浑圆的美臀高高翘起，白嫩得彷芬滴出水来。
　　这幅淫靡而绝美的画面，让张海的心里无比的震撼，说句心里话，虽然不是第一次看到妈妈如此的顺从，但是妈妈的举动还是太出乎张海的意料之外。
　　高傲无比的妈妈，竟然对着胖子说跪就跪，还有这近似于磕头般的服从，让张海惊得血脉喷张，裤裆里瞬间发生微妙的反应，硬硬的涨得发痛。
　　突然，大门传出来咯吱一声，把胖子和妈妈全都吓了一跳，视频也到此结束。
　　「哎，太激动，当时差点冲进去了。」
　　老唐意犹未尽，一个劲的咽着口水，舔了舔嘴唇：「幸好我跑的快，他们以为是风把门给吹开了。」
　　「删了吧。」
　　安叔居然把手直接塞进了自己的裤裆中，不过嘴巴上还是在劝解，老唐不甘心的手指最终还是把视频给删了。
　　「哇靠，这是那小胖子？贺家的老二？这他妈又玩爽了吧？」
　　保安室的老唐用手指着Ｂ栋的门口。
　　「哎，别指了，就当没看到。」
　　安叔叹了口气，手还在裤裆里摆弄。
　　张海躲在保安室的墙角，本来看到老唐把妈妈的视频给删了，心里还松了一口气，此刻听到小胖子出现了，急忙往Ｂ栋看去。
　　因为路灯不太亮的关系，只能看到一个脖子又粗又短，肚子胖的跟个皮球一样圆的小矮个。
　　张海心头一凛，忍不住悄悄的跟了上去。
　　夜黑人静，当小胖子走出小区，来到一个树荫下的时候，张海心里发狠，飞快的从地上捡起一块板砖，迅猛的冲了过去，一板砖拍在了小胖子的脑袋上。
　　　　　　　　　　　　　――――――――
　　第二天，贺一辰住院的消息，就像八卦般的在绿城高中一年级传开了。
　　只不过大家都是刚入学，和贺一辰也不太熟悉，所以并没有多少人同情和担心他，只有张海有些意外，想不到贺一辰居然就是贺家的老二。
　　「这该死的垃圾，居然是他玩弄我的妈妈！」
　　张海心里一喜，但接着又有些担忧，因为无论如何，张海都不想让任何人知道，是他把贺一辰打住了院。
　　新华医院的ＶＩＰ病房里，贺一辰的脑袋被白布裹的跟粽子一样。
　　「老大，到底是谁干的？知道是谁的话，让我去做了他！」
　　阴狠的杜彪发起了狠话。
　　「妈的，我也不知道，我他妈刚从柳婊子那里出来，就被人从后面拍了一板砖。」
　　贺一辰脸色卡白的摇了摇头。
　　「要不然我去找柳婊子谈一谈？估计她或多或少的知道，要不然老大怎么会在她家门口出事？」
　　杜彪用询问的口气，盯着贺一辰。
　　贺一辰人虽然长的胖，但心里并不傻，他扶着脑袋，看了一眼在一旁抽烟的李培德，沉声说道：「瘦猴你不用管，先让军师查一查再说。」
　　李培德嘴里吐出一口烟雾，默默的点了头。
　　「那个。。。老大。。。可能我知道是谁对你动的手！」
　　黑大壮的大头，额头上开始冒起了冷汗，表情也有些不自然。
　　这时机也太巧了一点吧，自己和黄明轩刚发生了冲突，贺一辰就出事了？大头本来有意想隐瞒这件事，可是在这个节骨眼上，大头也知道隐瞒不了多长的时间，毕竟龙师傅当时也在场，所以来医院的时候，大头已经打了个电话给二姐，让她小心一点。
　　「大头，你说，是谁打的老大？老子现在就去杀了他！」
　　杜彪来到大头的面前，气势汹汹的吼道。
　　「我也不知道是不是他？」
　　大头底气不足的看着贺一辰，缓缓的把自己和黄明轩的冲突详细的说了一遍。
　　「黄明轩？就是黄家的二小子？他来我们的地盘做什么？」
　　杜彪冷哼一声：「我看应该是他！」
　　「那我和你一起去，我们两个做了他。」
　　大头到这个时候也不得不表起了忠心，毕竟这个事情说起来，还是因他强出头而惹起的纷争。
　　李培德眼睛一亮，凑到贺一辰的身边，低下头小声说道：「辰哥，保险起见，还是先让我查一查吧，万一搞错了，就没有转圜的余地了。」
　　贺一辰沉吟不语，过了好半天，才冷冷的说道：「行，我给你三天的时间，一定要给我查清楚，老子的头不能被白打了。」
　　李培德的目光缓缓扫过杜彪和大头，然后点了点头，说道：「好，我一定给辰哥一个满意的交代。」
　　　　　　　　　　――――――――――――――
　　绿城高中的外面。
　　到处都是绿城高中的学生，因为学校并没有硬性规定，非要在校内食堂里就餐，所以家境不错的学生，一般都选择在校外的餐厅吃饭。
　　欧辰，周诚和宋鑫因为是初中同学的原因，所以三个人总是同出同入，关系好的不行，只见三个人走进了餐厅，寻找了一个角落里坐下。
　　这家中餐厅的价格并不太贵，几个人随便点了四个菜之后，有说有笑的交谈着。
　　「喂，又碰到你了！」
　　张晓露亲昵的拍了拍欧辰：「真好！」
　　「哈哈，真巧！」
　　欧辰转过身来，脸上带着热情的笑容。
　　「你最近几天又没找我。」
　　张晓露嘟了嘟嘴，旋即笑容满面：「一起搭个伙，行不行？」
　　周诚和宋鑫无所谓的摆了摆手，宋鑫还绅士一样的，特地从旁边拉过来一张椅子，放在了欧辰的旁边。
　　「谢谢。」
　　张晓露对宋鑫点了点头，然后亲密的坐在欧辰的身边。
　　「我说我们的大校花，欧辰可是已经有女朋友的人了，你就不能考虑考虑我？你要知道，初中我可是整整暗恋了你三年啊。」
　　周诚口花花的说道。
　　张晓露的脸色稍稍一红，略带着些俏皮的口气：「你这是暗恋转明恋嘛？」
　　「那能怎么办？老是看着别人成双入对的，我也得追求自己的幸福吧？」
　　周诚耸了耸肩。
　　「我们班的小纯长的挺不错，要不要我给你牵个线？」
　　张晓露笑着回应。
　　这时她的手机刚好响了，张晓露旋即站了起来，对欧辰做了个抱歉的手势：「我出去接个电话。」
　　「那我给你再加个菜吧。」
　　欧辰笑了笑，又把服务员叫过来点了一道菜。
　　过了五分钟，菜正好端上来，张晓露也回来了，俏脸上的笑容十分甜美：「我妈要过来了，她正好路过这里，想来看看我。」
　　「哇，丈母娘来了啊。」
　　周诚调侃的瞪了瞪张晓露，一副嬉皮笑脸的样子。
　　「你是不是讨打？」
　　张晓露用小拳头打在周诚的身上。
　　不知道过了有多久，一个身穿灰色职业套装，气质高雅的女人走进了餐厅，修身得体的职业装将女人凹凸有致的身材完美的展现了出来。
　　女人长的极美，气场也十分的强大，餐厅的服务员急忙迎了过去，热情的微笑道：「美女，请问几位？」
　　但女人只是微微的挑起一侧的眉毛，冷冰冰的说道：「我找人。」
　　女人的声音很好听，只是冰冷得没有丝毫的感情，但是最让人瞩目的是女人胸前的巨硕，高挺的像两座山峰一样。
　　所有就餐的人都被女人给震撼住，纷纷停下碗筷，刚刚还嘈杂喧闹的餐厅瞬间为之一静。
　　「妈！」
　　张晓露欢喜的就像一只小麻雀，上去就拉着女人的手，亲切的挽着女人的胳膊，把她带到了欧辰的面前。
　　「阿姨好！」
　　周诚率先开口。
　　女人一挑眉毛，只是微微点了点头。
　　紧跟着，宋鑫也喊了句：「阿姨。」
　　女人扫了宋鑫一眼，还是只点了下头。
　　张晓露拉了一张椅子，高兴的让女人落了座，然后对着欧辰说道：「这是我妈，你可以叫她苏阿姨。」
　　原来这个女人就是张晓露的母亲，深城女王苏凝。
　　「苏阿姨好。」
　　欧辰斯文地对苏凝点头微笑，表示自己的友好。
　　苏凝却是端起张晓露面前的一杯水，优雅的喝了一口，然后板着脸说道：「你就是欧辰？」
　　「妈！～」
　　张晓露拖着长长的嗲音，尽情的撒着娇，显然不满意苏凝对欧辰的态度。
　　苏凝被张晓露摇的花枝乱颤，硕大无比的胸部都随之颤抖，悠然的笑了笑，伸出手指点了点张晓露的额头，道：「你啊！」
　　苏凝再次看向欧辰，笑吟吟的说道：「你好。」
　　　　　　　　　　　　――――――――――
　　晚上，天刚刚擦黑。
　　身高１８６厘米，体重１００多公斤，一脸横肉的孟江，挤在狭小的驾驶室里，嘴里抱怨道：「老大，能不能买辆ＳＵＶ啊？你看我这被挤的，方向盘都转不动了。」
　　「嗯。」
　　李培德沉稳的点了点头，就不再说话。
　　汽车平稳的停在一幢别墅旁，阿斗操作着一台笔记本，笑着说道：「老大，监控搞定了。」
　　李培德伸了伸手指：「好，去开门。」
　　侏儒一样的阿斗，有一个绝技，那就是撬门，为了能盗窃富豪区的住宅，他还为此专门学了一点黑客的技术，当初没跟李培德的时候，阿斗就是做小偷来赚钱养家。
　　阿斗从车里出来，四下张望了下，然后悄悄的来到别墅大门口，掏出工具就开始撬门。
　　仅仅只用了五秒钟，大门被阿斗打开，泰山一样强壮的孟江就冲了进去，整个大门几乎都被他塞满了。
　　「操！你他妈是谁？啊……」
　　随着几声尖叫，李培德懒洋洋的从车里走了出来，肆无忌惮的来到了别墅的二楼。
　　别墅里到处都是血，李培德越过了两个保镖的尸体进入到卧室里，一男一女赤身裸体的抱在一起瑟瑟发抖，孟江则站在了一边。
　　「黄哥，你的钱在哪里？」
　　李培德狞笑着拍了拍男人的脸。
　　这个男人就是黄明轩，他看着一脸横肉的孟江，转而对李培德叫道：「兄弟，别杀我，我的钱在保险箱，密码是。。。」
　　「除了保险箱的钱，还有呢？」
　　李培德惬意的点燃了一根香烟，平静的问道。
　　「没了，真没了。」
　　黄明轩的声音带着恐惧，虽然他不认识对方，但对方下手如此的狠辣，两个保镖被这个像熊一样的人活活给打死，恐怕不是光抢钱就能完事的。
　　「没钱那就去死吧！」
　　「别，我银行账户里还有３００万，账户是＊＊＊密码是＊＊＊，兄弟千万别杀我！」
　　李培德冷漠的声音，吓得黄明轩头皮发麻，把最后一点家底都暴露了出来。
　　当看到阿斗拿着手提电脑点了点头，旁边还有从保险柜里取出来的钱之后，李培德给孟江使了个眼色。
　　黑塔一样的孟江，两只大手抓住黄明轩的脑袋，只听到咔嚓一声，黄明轩的脖子就歪在一边，赤条条的躺在了床上。
　　「啊！」
　　一声惊叫，旁边赤裸的女人早就吓作一团，在床上浑身直颤。
　　「杀了！」
　　李培德淡漠的往外走，连看都没有看女人一眼。
　　女人的五官突出而又立体、身材高挑，一米八的身高，脖子以下几乎全是腿，长的前凸后翘，胸前的乳房极其丰满，臀部也非常翘，不盈一握的小蛮腰几乎能掐出水来。
　　除了魔鬼的身材引人注目，更难得的是女人好像还是个混血儿，简直就是集上帝的宠爱于一身。
　　「求。。。求求你们！我是个超模，别。。。别杀我。。。。」
　　女人吓的脸色苍白，浑然不顾全身的赤裸，轻声抽泣起来，道：「放过我吧。。。我只是来赚钱的。。。你们要对我做什么都行，只求你们别杀我！」
　　带着眼镜的李培德，转头阴森森的看了女人一眼，轻轻的摇了摇头：「不好意思，估计你今天出门没看黄历，对不起了。」
　　阿斗舔了舔嘴唇，看着女人蓝色的眼睛，把脑袋凑了过去：「美女，你是想活还是想死？」
　　女人不敢直视阿斗的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着阿斗皱皮的脸颊，还伸出一截小舌头舔了舔阿斗脏不拉几的耳垂，颤声说道：「我想活。」
　　「让你活可以，但是你只能呆在我家里，要是敢出去一步，我就把你剥皮抽筋。」
　　听到有活的希望，女人拼命的点着头，嘴巴颤抖着乞求能活下来：「我绝对不出去，永远。。。永远的伺候你。」
　　「老大！我想要她！」
　　阿斗抬头对着即将要走出卧室的李培德，哀求了一声。
　　２１。李培德皱了皱眉头，他站在了原地考虑了一会，最终还是点了点头：「动作利落点。」
　　「我终于有女人了！哈哈！还是个大洋马！」
　　阿斗枯瘦的手，顺着女人细白如玉的脖颈摸了下去：「奶子真他妈嫩！」
　　「来，躺上去。」
　　阿斗激动的把床单拉了出来，铺在地上。
　　「好的。。。别杀我！」
　　女人抽泣着，两条雪白的大腿止不住的颤抖，赤裸裸的身子简直是连滚带爬。
　　即使就这样躺在地板的床单上，曼妙修长雪白柔嫩的肌肤，还是勾勒出一条完美诱人的弧线。
　　「猛将，帮帮我！」
　　侏儒一样的阿斗，指了指床单，然后对孟江做了个拜托的手势。
　　孟江二话不说，直接把床单一裹，就抗在他的肩膀上，急速的走出了别墅。
　　阿斗提着早已准备好的汽油桶，把汽油洒满了整个别墅，随着汽车的轰鸣声，别墅顿时变成一堆火海。
　　　　　　　　　　――――――――――――――
　　同一时间，深城的凤凰大酒楼。
　　包厢的名字起的很大气「展翅高飞」，里面装修的金碧辉煌，最引人注目的是那一张巨大的餐桌，足以容纳二十人一起聚餐。
　　包间的墙壁上面，到处都悬挂着名家的字画，最中心的位置，则是雕刻着一头栩栩如生的金色凤凰，正在做着展翅高飞的动作。
　　欧帝西装革履，一个人静静的坐在包厢里，看了眼时间之后，从手腕上取下手表放到桌子上。
　　乌黑凌乱的头发中隐隐有些红色的发丝，深黑色的瞳孔极度的深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。
　　就在这时，包厢的大门忽然打开，一个女人走了进来，一头中长黑发分在两侧，凸显出她那张眉目精致的脸蛋，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　看到独自一人的欧帝，女人的眼睛弯的像月牙儿一样，开心的问道：「你等很久了啊？」
　　「还好！」
　　欧帝笑了笑。
　　「我的乖儿子！」
　　突然，一个雍容华贵、颇具风韵的妇人快步走了进来，身后还跟着两个助理。
　　「阿姨。」
　　女人急忙走到妇人身前，小心翼翼的打了声招呼，不过看的出来，女人似乎对妇人非常的畏惧。
　　妇人皱着眉头，沉声问道：「欧阳冰冰现在人在哪？」
　　女人咬了咬粉唇，微微低着螓首，轻声说道：「她。。。还在接受记者的访问，大概还有半个小时才能过来，所以我先过来。。。」
　　妇人摆了摆手，忿然道：「你先过来什么？来安慰我的儿子？欧阳冰冰的未婚妻就是这么当的？把我儿子独自仍在这里，像个傻子一样？这还没结婚呢，就耍这么大的脾气，那要是结了婚岂不是要上天？」
　　「谁都知道我们两家是政治联姻，但如果她真的不喜欢我儿子，完全可以直接说出来，本来我就不喜欢她天天在外面抛头露脸的，她居然还这样折磨我的儿子？我们欧家虽然是小门小户，但也绝不会死皮赖脸的硬攀这门亲事！」
　　女人承受着妇人的怒火，嘴唇紧抿。
　　这个知性美的妇人叫杜秀娥，是欧帝的母亲。
　　此时杜秀娥依旧满脸的怒气，还在包厢里喋喋不休，过了一会儿，杜秀娥溺爱的摸了摸欧帝的脸，慈爱的说道：「儿子，要不然咱们回家吧，这里的饭菜油水太重，妈回去给你做好吃的。」
　　「总裁，你待会还要去见深城商业银行的行长。」
　　一直站在后面默不吭声的助理，终于忍不住开口了。
　　杜秀娥眉头一拧，随意的摆了摆手，淡淡的说道：「让他等着吧，不就是十几个亿的贷款嘛，难道还能比我的儿子更重要？我杜秀娥在广粤省哪里贷不到款？」
　　助理听到杜秀娥这样说，也只能是心头一阵苦笑，他见过这么多集团总裁，但是像杜秀娥这样，找银行行长借钱还如此蛮横的，也只有背景滔天的杜秀娥才能够做的出来。
　　突然，外面传来一阵喧闹声，杜秀娥身后的另一个助理急忙跑了出去。
　　只见长长的饭店走廊里，全都挤满了人，一大群记者拿着长枪短炮一样的摄影机、照相机，围着几个人正在疯狂的拍照，还有几个保镖模样的人，正拼命的阻拦着这群记者。
　　助理连忙回到包厢，在杜秀娥的耳边低声说了几句。
　　杜秀娥的眉睫一挑，冷笑道：「排场可真够大的，比我这个当婆婆的强多了，这是要给我儿子一个下马威嘛？」
　　「妈，你有事就先去忙吧，我想和她好好谈谈。单独谈。」
　　听到欧帝说的郑重其事，杜秀娥伸手拽着他的耳朵，气呼呼的问道：「你个小没良心的，这就有了媳妇忘了娘啊？」
　　「妈。。。」
　　三十多岁的欧帝，嘴巴里竟然拖起了长音，那撒娇的模样，让一旁的女人都忍不住偷笑。
　　「行，我走，行了吧？哎，儿大不由娘啊！」
　　杜秀娥幽怨的看了欧帝一眼，无奈的摇了摇头。
　　杜秀娥这人做事绝不拖泥带水，简直是说走就走，立马带着两个助理往包厢外面走去，当她走到包厢门口的时候，深深的看了一眼不远处的人群，轻蔑的笑了笑：「欧阳，就在？」
　　随着杜秀娥从另外一个方向离开，刚刚一直不敢说话的女人，又热情了起来，对欧帝笑着开口解释道：「你可千万别埋怨冰冰，她是真的很忙，为了跟你见一面，甚至还推了不少的邀约。」
　　欧帝有些漫不经心的点了点头，同时伸手指了一个座位：「看你站半天了，坐着吧。」
　　欧帝知道这个女人是欧阳冰冰的经纪人，也是欧阳冰冰的闺蜜，名字叫做夏梦琪。
　　夏梦琪看起来和欧帝关系还不错，此时微笑着坐了下来，亲热的问道：「对了，你点菜了嘛？」
　　欧帝笑了一声，摇了摇头道：「还没。」
　　「那我来点吧。」
　　就在夏梦琪准备拿起点菜点菜的时候，包厢的门口，站着一个高挑的女人。
　　她戴着一副黑框墨镜，但是这副墨镜根本掩盖不住她那倾国倾城的绝世容颜。
　　欧阳冰冰实在是太美了。
　　就算是在整个华夏娱乐圈，也没有人敢说自己比欧阳冰冰更漂亮，由此可见，欧阳冰冰的美，是究竟美到了什么程度。
　　欧阳冰冰在门口站了一会，然后饱含深意的扫了欧帝一眼，款款的坐在了欧帝的对面。
　　「你还在追求那个寡妇嘛？」
　　她的声音虽然平淡，可却非常好听。
　　「嗯。」
　　欧帝轻轻的点了点头，无所谓的笑了笑：「反正我们两个是假的，不是吗？」
　　欧阳冰冰原本蹙着的黛眉松了松，嘴角浮现出一抹笑意，然后看着夏梦琪，红唇轻吐：「梦琪，麻烦你先出去一下，我想和他单独聊一聊。」
　　夏梦琪站了起来，往包厢门口走去，不过在走的时候，她还悄悄的对欧帝做了个无声的唇语：「不要吵架。」
　　从包厢里出来以后，夏梦琪把大门紧闭，然后示意保镖站远一点，不要打搅到两个人的交谈，就往拐角的洗手间走去。
　　凤凰大酒楼的洗手间，都是独立的豪华卫生间，夏梦琪刚一进去，正准备关门的时候。
　　突然，一个身材高大的男人，神色浮夸的把她抱了起来：「美人，我来了！」
　　「是你，龙剑！」
　　夏梦琪脸色一变，随即气愤的说道：「你想干嘛？」
　　「当然是想见见你了。」
　　龙剑一边说着，一边把洗手间的门给关上。
　　「你到底想做什么？赶紧给我滚出去！」
　　夏梦琪咬着银牙，小声的吼道。
　　这个好像是花花公子的龙剑，已经追求了她整整一个月了，每天不是给她送花，就是约她一起吃饭，让夏梦琪简直是烦不胜烦。
　　只是她做梦都没想到，龙剑今天会这么的明目张胆，居然把自己给堵在了洗手间。
　　「美人，这都快一个月了，你就一点机会都不给我？好歹给我个面子，一起吃个饭吧？」
　　龙剑一脸淫笑的慢慢靠近夏梦琪。
　　「你给出去，再不出去我报警了！」
　　面对龙剑的逼近，夏梦琪大惊失色，连忙从包包里掏出手机。
　　龙剑伸手就把手机给抢了过来，然后一只大手扶着墙，把夏梦琪给壁咚到了洗手间的墙角处。
　　惊恐的夏梦琪哪曾经历过这样的场景，看到龙剑的大嘴朝她的脸上贴了过来，只能一个劲的摇着脑袋，小嘴不断的重复着：「不要。。。不要。。。」
　　可是龙剑的压迫感实在太过强烈，这种无路可退的情况下，大嘴还是覆盖了过来，夏梦琪发出的声音顿时变成了：「呜。。。呜。。。」
　　夏梦琪的脑中一片空白，呼吸也变得急促起来，原本白皙无暇的漂亮脸蛋，渐渐染上了一抹潮红。
　　突然，一只大手抓住了夏梦琪胸前的高耸，拼命的揉捏了起来。
　　「哎，隔着衣服的手感，就是不太好啊。」
　　看到龙剑一脸淫笑的调侃着自己的胸，让夏梦琪羞愤难当，她拼劲全力把龙剑推开。
　　「来人啊，救命啊！」
　　夏梦琪的身躯止不住地颤抖，慌乱间大吼大叫。
　　可是龙剑却无视夏梦琪的呼救，也不阻止，一双大手抱着夏梦琪的柔腰，双手往上一提，然后狠狠的把夏梦琪放在了洗手台上。
　　瞬间，两人的腹部紧紧的贴在了一起。
　　感受到龙剑胯下的硬度，夏梦琪绝望的继续喊着救命。
　　这时，龙剑的手机响了。
　　本来龙剑还不想接电话，准备继续玩弄夏梦琪，但外面却传来了敲门声：「夏小姐，冰冰小姐已经出来了，让你和她一起走。」
　　「没得玩了，下次再继续吧，我的美人。」
　　龙剑舔了舔嘴唇，掏出手机往门外走。
　　保镖一脸惊讶的看着龙剑从洗手间里出来，又看了眼洗手间里面的夏梦琪，不由的问了一句：「夏小姐，你没事吧？」
　　看到几个黑衣男子朝着龙剑点了点头，夏梦琪这才知道龙剑为什么会如此肆无忌惮，原来周围还有放哨的。
　　「下次绝对不能跟他单独见面。」
　　夏梦琪暗下决心，知道就算是现在报警，也是无济于事，毕竟她也没有完全的被侵犯，在没有实际证据的情况下，警察恐怕也对这种花花大少没有一点办法。
　　所以脸色有些苍白的夏梦琪，只能勉强撑起一丝笑意，对着保镖摇了摇头：「没事，我们走吧。」
　　「你说什么？」
　　不远处，龙剑传来一声大吼。
　　　　　　　　　　――――――――――――――
　　随着黄明轩的死亡，深城一时之间风起云涌。
　　盛豪小区位于深城市最中心的区域，建的是磅礴大气，绿树成荫，深城市几乎大小官员都住在这里。
　　小区内的黄家，此刻陷入了死一般的沉寂，众人看着一张张照片沉默不语，那是黄明轩死亡的惨状。
　　一个头发花白的老者，深深的叹了口气，率先打破了沉默：「你们都说说吧，现在该怎么办？」
　　一个身穿黑色西服，身形挺拔的中年男子，戴着一副金丝眼镜，腾地一下就站了起来：「爸，弟弟不能就这样白死了！」
　　他叫黄明辕，是黄明轩的大哥，不过两个人之间的年纪几乎相差了快２０岁。
　　黄明轩这个二儿子，是黄家老来得子，所以黄明轩在黄家，简直是捧在手心里怕化了的主。
　　因此不管黄明轩在外面是有多么的风流，多么的不务正业，但是却没有一个人来管他。
　　黄明辕这个做大哥的，平常就不待见自己的弟弟，可是现在黄明轩出了事，那就是赤裸裸的打他们黄家人的脸面。
　　这绝对不能不管！既然黄明辕都表了态，其他人也纷纷开始发言，黄明辕的二叔首先开口说道：「第一，我们要彻查，到底是谁杀了明轩。第二，平常不动用的关系，这个时候一定要发动起来，不能让外人看到我们黄家的软弱。第三，我们最大的敌人应该是贺家，我觉得再怎么样，不管是不是贺家杀了明轩，我们也应该找个人去问一下。」
　　听到二叔慷慨激昂的发言，黄明辕点了点头，赞同道：「我同意二叔的意见，这样吧，贺家由我去谈，我倒想要看看他们怎么说，至于警局那边，就交给三叔你吧。」
　　头发花白的老者坐在沙发上，皱着眉头若有所思，但却一声不吭。
　　黄明辕看了一眼老者，忍不住问道：「爸，你还有什么想法？」
　　老者沉思了半天，最终才开口说道：「让茜茜去欧家联络下感情吧。」
　　「行，我待会就去表姨夫家。」
　　黄明辕满口答应了下来。
　　老者口中的茜茜，叫做欧茜茜，她的丈夫是周泽楷，算是和黄家沾点远亲，现任深城市住建局的副局长，四十来岁年轻有为，前程似锦。
　　只不过他的老婆欧茜茜却和欧家的关系很差，当时欧家给欧茜茜找了个政治联姻，但是心高气傲的欧茜茜宁愿离家出走，也不妥协、不答应。
　　最后欧茜茜孤身一人来到深城，选择和周泽楷结了婚。
　　这十几年来，欧茜茜和欧家都老死不相往来，还是欧茜茜的哥哥最近调任到了深城，才算是把关系又捡了回来。
　　与此同时，同样焦虑的还有贺家。
　　脑袋上还包裹着白布的贺一辰，从医院里出来就拦了一辆出租车，对着司机师傅开口说道：「去ＮＯ。１夜店。」
　　司机师傅诧异的看了贺一辰一眼，疑惑不解的问了一句：「小哥，现在可是白天，夜店还没开门呢。」
　　「我是去找人。」
　　贺一辰不想说太多的废话，在副驾驶座上闭目养神。
　　半个小时之后，贺一辰来到了夜店门口，一个经理模样的人，急忙迎了过来，恭敬了喊了一声：「二少。」
　　「我大哥呢？」
　　贺一辰点了点头，问道。
　　「大少在二楼，我带您过去。」
　　「嗯。」
　　夜店经理带着贺一辰来到二楼的一个包间，里面装修的极其豪华，长桌上还摆放着不少酒水和水果拼盘。
　　看到贺一辰进来，两个男人还在交谈着，屁股坐在沙发上动都没动一下。
　　「我跟你说，那个小鲁さ目善亮了，昨天晚上我还摸了她的奶子。」
　　「不错啊，什么时候玩腻了，给我也玩玩？」
　　「我们两兄弟，谁跟谁？没问题！」
　　半天都没有人看自己一眼，贺一辰尴尬的打了声招呼：「大哥，龙哥。」
　　似乎是反应了过来，一个高壮的青年，这才热情的甩过来一根烟，嘴里笑骂道：「辰子，见你一次可真不容易。」
　　青年叫龙剑，和贺大少的关系极好，家里据说是做房地产生意的，深城市很多高端住宅和别墅区都是他家的手笔。
　　贺大少和龙剑两个人，也是因为城中村的拆迁项目才打起了交道，然后两个人相见恨晚，拜了把兄弟。
　　在龙剑的帮助下，贺家在城中村的圈地卖地过程中，那叫赚的一个盆满钵满。
　　凭借这个缘故，在贺一辰的爸爸贺永庆的心目中，恐怕这个龙剑的地位比贺一辰还要高，所以这声龙哥，他叫的并不冤。

第二十二章

 　　「既然来了，那就说说吧！黄明轩的死，到底跟你有没有关系？你前脚被人
 打破了脑袋，后脚黄明轩就被人给杀了！是谁都能想到，是你动的手！」

 　　贺大少开门见山，直盯盯的看着贺一辰，白斑的脸上阴沉无比，仿佛刚刚和
 龙剑聊的风生水起的，是另外一个人。

 　　「没事，辰子，就算是你杀的，龙哥我也帮你扛下来，多大点屁事，不就是
 个小小的黄家吗？」

 　　龙剑这时走了过来，笑着搂了搂贺一辰的肩膀，显得异常的亲热。

 　　「我没做，不是我。」

 　　贺一辰摇了摇脑袋，一脸郁闷的点燃了手中的香烟。

 　　贺大少极度认真的看着贺一辰的眼睛，然后一字一句的问道：「你没做，你
 那几个小弟呢？」

 　　贺一辰沉思了片刻，随即摇了摇头：「应该不是他们。」

 　　「应该？你这么肯定？你昨天晚上在哪？还有你那几个小弟在哪？」

 　　贺大少皱着眉头，像盘问犯人一样，一个问题接一个问题。

 　　「我当时在医院，军师李培德应该在家里，瘦猴杜彪也在家里，但是大头我
 今天早上没联系上。」

 　　贺一辰考虑了一下，还是把众人的所在全都说了出来。

 　　就在这时，龙剑的手机响了起来。

 　　「喂，说。」

 　　「你说什么？」

 　　龙剑有些瞠目结舌的问道：「你确定？」

 　　「好的，我知道了，时刻保持联系。」

 　　龙剑挂了电话，看着贺家两兄弟，缓缓的说道：「刚刚得到警局最新的消息，
 黄明轩应该是被人给扭断了脖子，两个保镖被打断了八根肋骨，初步估计这个杀
 手肯定很壮实，而且不知道是几个杀手。」

 　　「这样说起来，其他两个小身板肯定做不了这件事，只有那个大头最有可能
 了？」

 　　贺大少微眯着双眼，像是在思考着什么。

 　　「那我让人去找他？」

 　　贺一辰咬着牙问道。

 　　「不用了，他正在帮我做事，应该不是他。」

 　　贺大少云淡风轻的笑了笑：「你们绿城高中有一个女老师，被我做了点手脚，
 我让大头负责跟进。」

 　　看到贺一辰愤恨的眼神，好像充满了怒火，龙剑满面笑容的把手搭在贺一辰
 的肩膀上，笑着说道：「辰子，你大哥这也是在帮你，功劳还是你的，放宽心。」

 　　贺一辰看着贺大少，语气不善的问道：「大哥，我现在可以走了吧？」

 　　贺大少像打发一个要饭的乞丐一样，随意的摆了摆手：「去吧。」

 　　随着包厢大门的关闭，贺大少拧着眉头，牙齿咬得咯咯直响，白斑的脸上也
 显得几分狰狞：「真他妈是个废物。」

 　　龙剑嘴里连忙劝说道：「你就这一个弟弟，还是对他好一点吧，我都想有个
 亲弟弟，可是我爸妈不给力啊！」

 　　贺大少的眼中凶光一现，将脚狠狠的踹在桌子上，「人善被人欺，马善被人
 骑，事到如今黄家肯定是不能善罢甘休了，不是这该死的废物，我们贺家会落下
 这么大的把柄？」

 　　「大少，你也别心急。现在黄家又没有证据，而且不一定是辰子做的，这杀
 手搞不好是黄明轩其他的仇人派来的呢？」

 　　龙剑依然是挂着热情的笑容，慢慢宽慰道。

 　　「妈的，如果真是这废物做的，我第一个就拿他开刀！他知不知道现在是什
 么时候？操！」

 　　贺大少暴怒的把酒杯砸在地上，脑门上的青筋跳得老高。

 　　只是没人注意到，贺一辰一直就站在包厢外面，根本就没有离开。

 　　听到包厢里面的对话，以及传出来的怒吼，贺一辰阴沉着脸，慢慢往楼下走
 去，一边走着，一边拨通了李培德的电话。

 　　「喂，辰哥？」

 　　很快的，接通的电话中传来了李培德的声音。

 　　「军师，我让你查的事情，查的怎么样了？」

 　　「柳老师那边的小区监控好像出了点问题，似乎已经被人为删除了，做的非
 常专业。现场还有一个摩托车的痕迹，我正在着手追查。」

 　　「这样啊，黄明轩的事情你听说了吗？」

 　　「嗯，知道，好像外面都在疯传，说是我们的嫌疑最大。」

 　　「对，所以现在不管我是被谁打破的脑袋，查出来都已经没有什么太大的作
 用了，你还是把注意力全都集中在黄明轩那里吧，调动我们手头上所有的关系，
 一定要给我查出来是谁杀的黄明轩，我不能背这个黑锅。」

 　　「好的，辰哥。」

 　　然而贺一辰并不知道，事情根本不像他想的那样简单。

 　　与此同时，留在包厢里的龙剑和贺大少，还在讨论着什么事情。

 　　「关于政府组织的土地拍卖会，你准备好了吗？」

 　　龙剑嘴里叼着一根烟，看着贺大少问道。

 　　「钱我准备好了，十个亿我还是拿的出来的。」

 　　贺大少点了点头。

 　　「靠，光有钱有个屁用，还得有关系才能行啊！」

 　　「我们现在的关系难道还不够用？」

 　　「你知不知道房地产的水有多深？你完全属于两眼一抹黑，怎么趟房地产这
 浑水？」

 　　龙剑一副恨铁不成钢的样子，摇了摇脑袋。

 　　「我们两个人搭伙，那不是还有你吗？你说还差什么，我现在就去办。」

 　　贺大少无所谓的耸了耸肩，作为深城的地头蛇，他有这个自信。

 　　「欧家，你知道么？」

 　　「当然，不就是新上任的那位。」

 　　「他有个儿子叫欧帝，你了解过么？」

 　　「没，不太关心，不就是个在深城排名前几的官，还能翻了天？」

 　　「哎，你啊你，还说是深城的地头蛇，消息居然还没有我灵通！」

 　　贺大少顿时目光微微一凝，深深的看了龙剑一眼之后，平静的开口问道：「
 怎么说？」

 　　龙剑苦笑了一声，然后无奈的叹了口气，不再卖关子，淡淡的开口说道：「
 哎，这个姓欧的，他到深城就是过来镀金的，要不了两年就会往上升。欧家在广
 粤省属于政治世家，最起码也算是排名前三的家族，他家老爷子在广粤省的影响
 力，简直大的没边。」

 　　「来我们深城的，就是他家的大儿子，跟他一起过来的，还有他们家的２个
 孙子，一个叫欧帝，一个叫欧辰，欧辰据说是在绿城高中读书，欧帝则是王朝娱
 乐的副总裁。」

 　　「操，你查的这么清楚？这欧家的家底都被你翻过来了？」

 　　贺大少惊讶的看着龙剑，脸上的意味却是越来越浓郁：「绿城高中岂不是我
 二弟读的学校？王朝娱乐也很牛逼啊！它们旗下的小明星，我还上过好几个呢！」

 　　贺大少嘴里虽然是这样说的，但心里却不是这样想的，他总以为，他和龙剑
 比起实力来，虽然没有对方强，但也弱不到哪里去，毕竟龙剑在深城市的人脉关
 系还稍微有些薄弱，要不然也不会和他联手。

 　　可是现在看起来，放眼整个广粤省，龙剑的实力绝对比自己强，要不然也不
 可能得到这样的内幕消息，居然连欧家的两个孙子在哪，都知道的一清二楚。

 　　自己眼光还是太狭隘了，仿佛就像是坐井观天的乡巴佬一样，完全没跳出深
 城市这一亩三分地。

 　　只见龙剑却摆了摆手：「别打断我的话，我正说到要紧的地方，这个龙剑除
 了王朝娱乐副总裁的职位，还有另外一个身份，那就是光荣地产的副总裁。」

 　　「什么？光荣地产？」

 　　贺大少再一次的惊了。

 　　要知道，光荣地产可是广粤省数一数二的地产集团，说句不好听的话，以光
 荣地产的身家，就算是拔根汗毛都比贺大少的腰还要粗。

 　　龙剑点了点头，郑重的说道：「这次深城市的地皮拍卖会，听说光荣地产也
 会来参加，我估计就是因为欧帝的关系，毕竟光荣地产以前在深城几乎没什么官
 面上的支持，它们在深城就没做几个地产项目，可现在不同了，所以你千万要留
 点心，别到时候空欢喜一场。」

 　　「嗯，我知道了。」

 　　贺大少白斑的脸上带着一丝凝重。

 　　「好了，正事谈完了，对了，那个白雪你准备怎么对付她？」

 　　龙剑悠然自得的躺在沙发上，翘着二郎腿随口问了一句。

 　　「还没想到，先放着吧！」

 　　「既然你忙不过来，要不然让我出马，先会一会她？」

 　　龙剑略显犀利的眼神，仿佛是猎人盯上了志在必得的猎物。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　绿城高中的教师办公室里，白雪手上拿着一支笔，一边转着，一边回忆她出
 发前的那一天。

 　　在一座三十层的大楼里，一个英姿飒爽的女人在一块【广粤省刑侦处】的牌
 子前，整理了下自己的仪容。

 　　「报告。」

 　　「进来。」

 　　女人迈步走了进去，步伐坚毅，姿容挺拔，女人长的很美，名字也很美。

 　　「白雪，你来了。」

 　　一个四十岁的中年男子，穿着一身警服，端坐在办公桌前，脸上含着笑。

 　　「处长好！」

 　　白雪对中年男人行了一礼，然后笔直的站在办公桌前。

 　　「详细的资料，你都看过了吧？」

 　　「看过了，虽然时间紧迫，只看了个大概，不过大致上的情况我已经了解了
 。」

 　　处长满意的点了点头，继续说道：「很好，你要知道，这是你的一个机会，
 你一直跟我投诉，我也是实在没有办法，毕竟人微言轻，不过在我再三的争取下，
 上面还是同意了我们这一次的行动。」

 　　「深城的贺家终究不是一般人，别看他只是一个小小的城中村大队长，可是
 深城二环那一块黄金地段，他凭借着大队长的身份，可是吃了个包圆，据说赚了
 几十个亿，深城上上下下全都被他打点到位了。」

 　　「你哥现在还躺在特护病房里，不过你还是要假装不知道，千万不要去问你
 的嫂子，我这个要求你能答应吗？」

 　　白雪皱了皱好看的眉头，冷声问道：「那我嫂子那边呢，也不让我去管？」

 　　「你现在去管，有用吗？该发生的已经发生了，你非要去管的话，岂不是打
 草惊蛇？」

 　　处长叹了口气：「哎，我现在担心你会坏事，要不然我还是换一个人去吧。」

 　　「处长！」

 　　白雪憋屈的叫了起来。

 　　处长缓缓的摇了摇头，郑重其事的说道：「你要知道，你是去做卧底的，万
 一你发生什么意外，出了什么闪失，我怎么给你家人一个交代？」

 　　「我一定保证完全任务，绝对不会私做主张。」

 　　听到白雪的保证，处长思索再三，好半天才继续说道：「本来我的计划很周
 密，只是让你悄悄的去接触他们家老二，然后慢慢的抽丝剥茧混到贺家老大的身
 边去，可是你这个态度，让我真的很不放心。」

 　　处长名叫李国强，是粤省刑侦处的处长，其实一直都有人投诉深城的贺家有
 问题，不仅做黄和赌，据说还贿赂了不少深城的大小官员。

 　　本来按照贺家的官职，应该是由纪委来出面解决问题的，可是整整五年过去
 了，纪委都毫无动静。

 　　但是随着白雪的家里出事，李国强这才制定了卧底计划！最终，李国强看着
 白雪，稳重的说道：「那你去吧，但是如果你发现有任何的不妥，就必须第一时
 间撤退。」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    深城市中心医院，特护病房。

 　　一个四十来岁的护士，正在小声的说着话：「病人颅脑损伤的很严重，大脑
 缺血和缺氧以及其他很多原因导致意识障碍。所以病人现在没有意识，认知能力
 也丧失了，但是病人可以自动的睁眼或在刺激下睁眼，对他人的言语不能理解，
 也不能主动的用言语来表达自己的意思。」

 　　「所以张夫人，你刚刚说你丈夫睁眼，实际上并没有什么作用。病人还是处
 于昏迷状态，这种持续性的植物状态，我们不知道要多久才能够好转，实在是抱
 歉。」

 　　护士说完这些话，就转身离开了特护病房。

 　　优雅精致略显憔悴的俏脸，白嫩的肌肤吹弹可破，弯弯的凤目，长长的睫毛
 微微上翘，流露出万种风情，尽显成熟女人的妩媚和娇柔，整个身体勾画出一个
 爆炸般的Ｓ形曲线。

 　　女人穿着一件白色的高领毛衣，外面是一件白色的外套，衣服被两个柔软的
 乳房完美的撑了起来，高耸入云的乳峰傲然挺立，简直是丰满而又迷人，特别是
 那沉甸甸的乳峰，随着呼吸而上下起伏，颤动着，让人忍不住想扑上去一亲芳泽。

 　　刚刚才和贺一辰通完电话的李培德，此刻就在这里，他一脸邪笑：「柳婊子，
 你还没认命么？」２３。李培德大大咧咧地坐在病床上，就在柳若涵丈夫的旁边，
 嘴角浮现一抹笑容，淡淡的说道：「不告诉辰哥，那对我有什么好处？」

 　　「我可以给你钱。」

 　　「你全部的身家恐怕也就几十万吧，对于我来说，还不够看！」

 　　「那德哥想要什么？」

 　　柳若涵的脸上露出难看的表情，她知道虽然贺一辰对她残酷暴虐，但是对手
 下却极好，每个月都会给他们每个人一万块钱做补助。

 　　「要不然我把房子给卖了，还能有个几百万，我全给你。」

 　　为了儿子，柳若涵咬着银牙，决定就算是倾家荡产也在所不惜。

 　　「何必呢？我又不缺钱！」

 　　李培德肆意的抚摸着柳若涵漂亮的脸蛋，柔声说道：「何况没有房子，你和
 你儿子住哪？」

 　　柳若涵紧紧的闭着双眸，嘴里轻吐道：「我可以去租房住。」

 　　「没这个必要，我就想玩弄你，仅此而已！」

 　　「你就不怕贺一辰知道？」

 　　柳若涵娇躯轻颤，俏脸苍白，红润诱人的嘴唇轻启，不经意的松了一口气，
 但心里不由一声悲叹。

 　　反正自己已经不干净了！只要能救儿子，她无所顾忌！李培德慢悠悠的说道：
 「你不说，我不说，辰哥怎么会知道？而且就算他真知道了，相信也不算太大的
 事！」

 　　「好。」

 　　柳若涵低着头，声音显得那么的无力。

 　　「那你就脱光吧！还等什么？」

 　　「什么？」

 　　似乎是被李培德的要求给吓到了，柳若涵惊惧地摇着脑袋：「这里可是医院
 啊……」

 　　「那有什么关系？你又不是没在这里做过！」

 　　看到李培德不容置疑的眼神，清澈的泪水顺着双眸滴落，尽管这样的事情已
 经做过不少次了，但柳若涵还是觉得倍感羞辱，她紧咬着鲜艳的红唇，慢慢的往
 门口走去。

 　　「咔嚓」

 　　一声，特护病房的大门被柳若涵关闭。

 　　「脱吧，我的柳婊子！」

 　　当柳若涵回转过来的时候，李培德洋洋得意的笑了起来。

 　　「嗯。」

 　　即使已经不是第一次在昏迷的老公面前被人蹂躏，柳若涵的泪水还是忍不住
 夺眶而出，她心里微微一颤，发颤着的双手将上衣的扣子一粒一粒解开，然后是
 裤子，一件接一件全都脱光脱净。

 　　她全身赤裸，裸得很彻底，只有颈上戴着的黑色项圈，和雪白的肌肤形成了
 鲜明的对比。

 　　赤裸的皮肤白滑而又光洁，在灯光下闪动着莹白的光泽，沉甸甸的肥乳在胸
 前荡漾，没有一丝多余的赘肉，丰满的雪臀又圆又翘，散发着成熟女人淫艳的气
 息。

 　　看的让人充满了肉欲！「果然是极品。」

 　　李培德发出满意的赞赏，然后就像个冷酷的将军一样，发出残酷的命令：「
 柳婊子，来，原地跳两下。」

 　　「是。」

 　　此时的柳若涵简直比听话的小兵还要服从，完全不敢有任何的违抗，随着赤
 裸着的雪白肉体不断跳动，两只肥硕的乳房在胸前来回晃动，白美的臀部高高翘
 起，美艳的动人心魄。

 　　「坐在地上，把小赂我翻出来。」

 　　这一条条冷酷的命令，让柳若涵感觉自己就像是古代的女奴，正在奴隶主的
 面前像买卖牲口一样，展现着自己赤裸裸的肉体。

 　　柳若涵雪白的身子止不住地颤抖，漂亮的大眼睛里泛出了泪花，但还是一屁
 股坐在了地上，对着李培德主动的掰开了两条美腿。

 　　成熟的阴阜白嫩而又光滑，柔圆的肉丘上长着一层细细的阴毛，色泽乌黑而
 又靓丽。

 　　卵ㄈ崮勖匀耍娇美的花瓣微微蠕动着，散发出迷人的芬芳。

 　　柳若涵用微颤的指尖一左一右分开，露出里面一片红嫩的媚肉，宛如一朵含
 苞精致的玫瑰花，里面泛着湿湿的艳光。

 　　仿佛少女般娇嫩的蜜穴，配上成熟性感的雪白身子，完美无暇的像似一件鬼
 斧神工的艺术品，在特护病房里绽放着夺人心魄的光芒。

 　　柳若涵缓缓地在李培德的命令下做着羞耻的动作，就像世间最淫荡的妓女一
 样，将自己保持极好的美体，像牲品一样毫无廉耻地奉献在魔鬼的面前。

 　　「漂亮，难怪辰哥这么喜欢你，小缕红过了的吧？奶头也漂白了？」

 　　绝美的女体白得晃眼，让李培德的下身涨得难受，鸡巴在裤裆里蠢蠢欲动，
 但他还是表现的像是个艺术家一样，单纯的以欣赏的角度来看待眼前的艳景，满
 意的拍了拍巴掌。

 　　「在我的美容院做的。」

 　　柳若涵咬紧红唇，把女人最秘密的地方裸露出来，强忍着难以承受的羞辱，
 羞耻的说道。

 　　「下次我介绍几个女人去你那，给她们也做做。」

 　　「知道了，德哥。」

 　　柳若涵继续保持着下贱的姿势，仰面看着李培德，怯怯的回道。

 　　「来，舔一舔！」

 　　李培德脱下鞋子，把袜子仍在地上，然后身子向后一靠，将脚伸到了柳若涵
 的脸上。

 　　闻着臭哄哄的脚指头，柳若涵的俏脸不敢露出半点不满，反而张开娇艳欲滴
 的红唇，把肮脏的脚指头含进了嘴里。

 　　柳若涵白嫩的手指还在尽力的分开卵ǎ漂亮的脸蛋则努力的往上抬，伸出
 香艳湿滑的舌头舔吸着李培德一根又一根的脚指。

 　　突然，两只脚指头夹住了柳若涵红艳的舌头，还用力的向外拉扯。

 　　「放松，总是听辰哥说你舌头一流，能吹喇叭还能嘬屁眼，上次还用舌头给
 他洗了个澡，我倒是想看看你的舌头到底有多长？」

 　　李培德轻蔑的笑了笑。

 　　「呃……呃……」

 　　柳若涵的眼神里写满了恐惧，本来想向李培德求饶，但她的舌头被拉出来，
 根本没办法说话。

 　　两个人就像是在较劲似的，一个拼命的往外拉，一个则努力的往回缩。

 　　就在这时，李培德忽然开口说道：「你是要跟我斗到底吗？」

 　　柳若涵漂亮的大眼睛闪过一丝惧色，赤裸的身子微微一震，心中不由一声哀
 叹，终于还是放开了舌头。

 　　随着李培德两只脚指头一用劲，并且在柳若涵的主动配合下，粉嫩的舌头竟
 然被拉到了鼻子的高度。

 　　看着长长的红艳舌头，李培德像发现新大陆一样，连忙用手机里量尺寸的工
 具ＡＰＰ，进行测量。

 　　「操！八厘米？」

 　　李培德有些难以置信，随即忍不住惊叹道：「你这婊子的舌头简直就是一绝
 啊，怪不得辰哥不愿意放手呢，你这舌头岂不是能从屁眼里，舔到他的前列腺？
 我靠！」

 　　李培德心里一喜，他很想现在就试试，柳若涵那长长的舌头给他做毒龙钻的
 滋味，不过好饭不怕晚，他不心急，反正有的是时间。

 　　李培德恋恋不舍的放开了柳若涵香滑的舌头，看到柳若涵那巨大的奶子傲立
 于胸前，嫣红的乳头随着呼吸起伏，似乎在轻轻的颤抖。

 　　李培德点了点头，轻佻地笑了笑，说道：「贺一辰虽然人不咋的，但他对于
 女人的看法，倒让我蛮认同的，女人最重要的是身材，然后才是脸蛋。而身材好
 不好，关键要看女人的曲线，曲线美不美，则要看胸大不大。」

 　　他突然把脚踩在了柳若涵雪白的奶子上，两只脚指头夹住粉嫩的乳头，扯成
 一个圆锥体，痛得柳若涵浑身一个哆嗦。

 　　但是在李培德的暴虐面前，她根本不敢反抗，只能尽力的把奶子往上抬，来
 尽量缓解胸口的疼痛。

 　　李培德用脚趾头不断的拉扯，然后像是玩累了一样，坐在床上惬意的说道：
 「好了，我的脚有点累了，你用手捏着奶子给我做个脚底按摩吧，再老老实实的
 告诉我，贺一辰是怎么玩弄你的，不要遗漏任何一个细节。」

 　　「他用脚玩弄我的乳房，居然还恬不知耻的说把他的脚给玩累了？还要让我
 用香滑的乳房给他的臭脚按摩？」

 　　柳若涵手脚冰凉，惊恐地看着魔鬼般的李培德，咬紧红唇，通红的眼睛不断
 的摇着脑袋。

 　　「你是想让你的儿子跟他爸一样，躺在这里吗？」

 　　李培德这一句话，彻底击中了柳若涵心里最脆弱的地方，当她看到李培德狠
 毒的眼神，早已崩溃的精神开始逐渐的坍塌。

 　　「我都听你的，只要能保住我儿子……」

 　　柳若涵呜咽着，深深地吸了一口气，强忍着眼泪和满心的屈辱，优雅的拢了
 拢头发。

 　　她的皮肤是那么的白腻如脂，丰腴的肉体曲线动人，带着迷人的熟艳风情，
 柳若涵弯起修长的玉腿，毕恭毕敬的跪在了地上。

 　　她羞愤欲死的用自己硕大无比的胸部，包裹着李培德的脚掌，粉嫩的乳头摩
 擦着李培德的脚心，让那雪白柔滑的乳肉，充分的按摩着李培德的脚底。

 　　柳若涵低垂着脖颈，心里一阵凄苦，自己一直精心呵护保养着的娇乳，此时
 就象是一块破抹布一样，包裹着李培德臭哄哄的脚掌。

 　　这香艳透顶的舒爽感觉，让李培德已经欲火难当，看到柳若涵柔弱屈服的样
 子，完全激发了李培德的肉欲。

 　　「我对你，确实还蛮喜欢的，不仅人长的漂亮，腿长奶子也大，只要你能乖
 乖的听我的话，我一定会保护你儿子的周全，就是在贺一辰那里，我也会尽量说
 你的好话，让他好好的对你，如果有一天，他不要你了，你就老老实实的跟着我
 吧！对了，贺一辰是怎么玩弄你的？」

 　　不过李培德依然慢条斯理地说着话，脚趾还肆意地夹弄着她肥硕的乳房。

 　　对这个极品女人，他要慢慢的把玩！柳若涵茫然的点了点头，小声的说出那
 些悲惨的历史：「辰哥放学以后，会来我家写作业，我就赤裸的跪在他桌子底下，
 脖子上戴着项圈，像条狗一样，主动伸出舌头去舔他的鸡巴或者脚指头，辰哥不
 让我舔射出来，每次都要让我舔上两小时，他写完作业有时还会玩一下手机，直
 到我嘴巴发麻，才肯放过我。」

 　　「就这？你难道不知道我手上有你的视频？」

 　　听到柳若涵说着淫秽低贱的话语，李培德却冷笑着一脚踢在肥美的奶子上，
 让柳若涵疼得脸都有几分扭曲了起来。

 　　可是还没等柳若涵从地上爬起来，李培德一只大脚就毫不留情的向着柳若涵
 漂亮的脸蛋上踩了下去：「你就是这样敷衍我的？」

 　　柳若涵瞪大了漂亮的眼睛，痛苦欲绝的不敢有任何躲闪，就这样跪着被李培
 德把脸踩在了地板上，左边的脸被压在地上，右边的脸被李培德踩在了脚下。

 　　「啪、啪、啪……啊……啊……」

 　　大手狠狠的扇在白嫩的屁股上，浑圆的臀球暴起数道刺眼的粉红，柳若涵实
 在忍受不住疼痛，凄惨地尖叫了起来。

 　　「别动！」

 　　看到柳若涵摇摆的屁股中间，漂亮的耻丘划开一道细沟，李培德伸出手指将
 两边的阴唇往两边尽量拉开，卵就像是蝴蝶展开鲜红的翅膀一样，扣人心弦。

 　　雪白圆润的屁股不由自主地扭动着，脑袋被踩在地上完全无法动弹，但是柳
 若涵还是尽量的提起屁股，迁就着李培德的手指。

 　　「我给你玩，别打我了！呜呜……德哥，求你了……」

 　　柳若涵哭泣着用最卑微屈辱的姿势，把肥大浑圆的白屁股撅在了半空中，好
 方便李培德随意的玩弄她饱满的阴阜，不管是在她卵里进出，还是扣挖她的屁
 眼。

 　　香艳的病房，上演着令人无法想象的激情一幕，一个美艳绝伦的成熟女人，
 侧脸着地，两只粉嫩圆硕的乳球紧贴在冰凉的地面上，纤柔的腰肢完全翻转过来，
 白皙耀眼的美臀高高撅起，散发出妖艳的光泽。

 　　女人春情荡漾的绝美容颜，睁着迷离无助的美眸，被一个坐在床上的男人惬
 意的用脚踩在脸上，双手随意的玩弄着她水蜜桃形状的肥臀深处，把女性最羞耻
 的下身秘境完全暴露出来，供男人赏玩。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

   「叶老师！」

 　　随着一声呼喊，众多老师全都望了过去，映入眼帘的是一双踩着裸色鱼嘴高
 跟鞋的秀美玉足，顺着修长笔直的小腿往上看，是那硕大浑圆的肉臀，完全是肥
 美圆硕的真实写照。

 　　但要说女人给大家印象最深的，是她的皮肤好像在发光一样，透亮白皙，真
 的有一种肤若凝脂的感觉。

 　　也不知道是不是因为皮肤特别白的缘故，细嫩的肌肤，给人一种仿佛轻轻一
 弹就会破掉的假象，简直就像似上好的羊脂玉，整个人都明艳动人。

 　　天鹅般的脖颈修长而又白皙，精致的瓜子脸上没有一丝瑕疵，冰肌雪肤的叶
 舒儿刚从教室里出来，听到有人喊她，就停下了脚步。

 　　「叶老师，要不要一起吃个饭？」

 　　一个中年男人急速走了过来，热情洋溢的问道。

 　　叶舒儿轻轻的摇了摇头，婉拒道：「不用那么麻烦了，我就去学校食堂吃吧
 。」

 　　中年男人看着齿白唇红的叶舒儿，激动的口水差点没流出来，连忙又劝道：
 「大家都是一起来这里学习交流的，总要认识一下吧，我是深城市第三中学教务
 处的……」

 　　「不用了，我们又不是一个学校的，还不知道以后有没有机会再见面。」

 　　还没等中年男人把话说完，叶舒儿在明媚清爽的笑容中，转身朝食堂走去。

 　　「哎，可惜了！」

 　　中年男人看着娉婷袅娜的身影，忍不住叹了一口气。

 　　叶舒儿一个人吃完饭之后，迈步走出了学校的大门口，她要去几百米之外的
 宾馆住宿。

 　　这是绿城高中为了这次的校际交流会，选择的定点宾馆。

 　　沿路很热闹，似乎是个夜市一条街，周围很繁华和嘈杂，虽然两边的街道和
 建筑都很破旧，但大大小小的门面和各种各样的店铺林立其间，租金恐怕也不会
 太便宜。

 　　附近的行人看起来都是社会里较为底层的闲散人员，在街道的拐角处，居然
 还有不少装饰暧昧的洗头房和足疗店。

 　　到处都是穿着暴露的按摩女郎，总的来说，这里真的是鱼龙混杂。

 　　叶舒儿皱着眉头，硬着头皮往里走，来到了一条小巷子里，看到巷子里亮着
 灯的宾馆大门，叶舒儿一直担忧的心总算是放了下来。

 　　可是突然，在巷子里黑暗的角落里，猛然冒出一个高大的身影，堵在了她的
 面前。

 　　看到这个庞然巨物，极度恐惧的叶舒儿，忍不住尖叫了起来：「啊！」

 　　叶舒儿刚喊完，然后就觉得一个毛巾一样的东西，捂住了自己的口鼻，过不
 了多久，就晕了过去。

 　　片刻之后，叶舒儿感觉有一个人趴在了自己的身上，压的她根本喘不过来，
 处在迷迷糊糊之中的她，感受到有人似乎扒光了她的衣服，一双大手对着她揉来
 揉去。

 　　「不要……不要……」

 　　叶舒儿抗拒着，本能的用手推开那个人，渐渐的醒了过来。

 　　映入眼帘的是一张黑壮的脸，像一座山一样，给叶舒儿极大的压迫感，只不
 过这个男人的年纪不太大，想着他可能跟自己的儿子差不多大，叶舒儿顿时觉得
 羞愧难当。

 　　「叶老师，我叫大头，是绿城高中的学生哟。」

 　　大头大笑一声，用铁钳般的胳膊抓住了叶舒儿的双手，铁塔般的魁梧身躯牢
 牢的把叶舒儿压在了床上。

 　　「什么？你是绿城高中的学生？你不能这样对你的老师……住手！」

 　　叶舒儿感觉自己的心脏都要被羞辱的快要爆炸了，在床上死命的挣扎，却依
 旧未能摆脱泰山压顶一般的大头。

 　　「真白啊！我操！」

 　　如同凝脂一般的肌肤，两条白光光的大腿诱人至极，两只雪白的乳房顶起粉
 红色的胸罩，中间深深的乳沟露出白滑的乳肉，简直看的大头口干舌燥。

 　　大头伸出大嘴，顺着叶舒儿白皙的脖颈往下舔，整个脑袋都深埋在挺拔的乳
 峰中间不可自拔，不断的发出「啧啧」

 　　的舔舐声。

 　　「你给我滚啊！」

 　　叶舒儿不断的挣扎，但她全身的力气已经被压迫的所剩无几，就在她快陷入
 绝望的时候，突然心中升起一股强烈的意志，好不容易挣脱了右手狠狠的朝着大
 头的脸上抓了过去。

 　　「撕啦！」

 　　一下子，竟然被她抓出两道血痕。

 　　「你这个婊子！我操！」

 　　大头暴怒的抬起头，一巴掌狠狠的甩在叶舒儿的脸上，势大力沉的一巴掌差
 点没把叶舒儿打晕过去。

 　　趁着这个机会，大手拽着叶舒儿的胸罩用力一扯，几乎把叶舒儿从床上给扯
 飞了起来。

 　　「啪嗒！」

 　　胸罩从叶舒儿的背后断开，一对雪球似的圆乳弹跳而出，大头脸色狰狞的用
 胸罩擦拭了下脸上的血，然后直接把胸罩当绳子，牢牢的捆住了叶舒儿的双手。

 　　「再给老子抓啊！妈的！」

 　　大头用两只大手抓住两只白腻的乳肉，咧开了嘴，笑容就像是个野兽一样，
 双手抓住叶舒儿的乳根，恨不得把这对白光光的大奶给拽下来。

 　　「啊！痛！」

 　　叶舒儿痛的发出一声声惨叫，完全赤裸的上身禁不住抬了起来。

 　　「这痛不痛？我的婊子老师？」

 　　大头狞笑着用四根手指，狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头，使劲的拧
 着圈，把奶头拧的跟麻花一样，雪白细腻滑嫩的乳房瞬间打起了转。

 　　「啊……痛啊……」

 　　叶舒儿疼的泪如雨下，脑袋晃的像个拨浪鼓一样，疯狂的摇摆。

 　　「怎么样，还要不要再来一次？啊，叶老师你还反不反抗？」

 　　暴虐的大头就像上瘾了一样，居然捏住乳头又拧了一次，雪白的椒乳被拧成
 了麻花。

 　　「你杀了我吧……杀了我……」

 　　叶舒儿吼叫着，精致的五官瞬间变的扭曲，赤裸雪白的身子忍不住剧烈地颤
 抖了起来。

第24-25章

「让你抓老子，老子的脸搞不好就被你这婊子给破了相，操你妈的！」

 　　发现脸上又有了血渍，嗜血的大头残暴的再次拧着叶舒儿娇嫩的奶头。

 　　「不，别拧了……真的求你了……别拧……你要做什么，我都让你做……求
 你了……」

 　　叶舒儿疯狂的甩着头发求饶，极度的恐惧和痛楚让她连话都说的不利索了。

 　　「嘿嘿，现在知道痛了？本来还想跟你好言好语好商量，可你他妈的一上来
 就抓破老子的脸，这万一要是老子真的破了相，以后找不到老婆该怎么办？啊！」

 　　大头一边叫嚣着，一边用手指捏住叶舒儿发红的乳头，缓缓向上提起，让两
 只雪白的乳房随之拉长，然后一松手，又让两团乳肉弹回原状。

 　　「我错了，饶了我。」

 　　被大头肆意玩弄胸部，叶舒儿如同待宰的羔羊一样，根本无力反抗，一双美
 眸含着泪珠，苦苦哀求道：「放过我吧。」

 　　「叶老师，你还别说，你这奶子真的挺好玩，又滑又软。」

 　　本来像羊脂玉一样雪白的乳房被大头玩成了粉红色，两团滑腻如脂的奶子，
 在叶舒儿的胸前颤微微，晃个不停。

 　　感受到胸口火辣辣的疼痛，极度的耻辱让叶舒儿忍不住泪如雨下，大声的抽
 泣了起来。

 　　「算了，该办正事了！」

 　　大头一把将自己的衣服裤子给脱了下来，露出一身精壮的腱子肉，茂密的阴
 毛实在是看的吓人，粗糙的阴毛从肛门一直绵延到了肚脐，一根巨大的黑色肉
 昂首挺立。

 　　足足有十八厘米长，五厘米粗的鸡巴，极具有震撼力，恐怕比起驴子的阳具
 也是不遑多让，紫红色的龟头甚至比鸡蛋还要大，微微上翘一跳一跳，看那样子
 已经属于完全勃起的状态了。

 　　「别，不要……」

 　　看到这巨大无比的肉棒，只经历过一个男人的叶舒儿，整个人都给吓傻了，
 望着这如同野兽一样的男人，满眼惊惧、心惊胆颤。

 　　「如果不想让我再拧你的奶子，你就得乖乖听话，知道吗？只要你听话，我
 就会温柔的对待你！」

 　　感受到叶舒儿又准备反抗，大头凶神恶煞的把一双大手掐在了叶舒儿粉嫩的
 奶头上。

 　　本来脸色就雪白的叶舒儿，此时的脸色简直比白纸还要白，她咬着银牙，一
 声不响。

 　　「行，我让你不听话。」

 　　看到叶舒儿倔强的态度，大头狞然一笑，露出白森森的牙齿，然后猛的掐起
 粉红的乳头。

 　　叶舒儿的心一下子就悬了起来，雪白的身子不自觉地开始战栗发颤，就在大
 头发狠即将要拧的时候，她终于忍不住尖叫道：「我听话……我听话……别拧。」

 　　「这他妈就对了嘛，把腿给老子张开。」

 　　大头得意的狞笑着，一双大手放过了柔滑粉嫩的奶子，抓住叶舒儿两条修长
 的美腿向左右分开。

 　　简直像新生婴儿一样的雪白，只是比白皙炫目的肌肤略深一点的色泽，纤细
 狭缝完全赤裸的暴露在大头的目光下，一抹鲜艳的红嫩蜜穴，正如婴儿的小嘴般
 歙然开合。

 　　「我操，你这小鲁さ恼婧每矗完全不像生过崽的！」

 　　大头伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的氯猓两片娇嫩欲滴的阴唇，被他玩
 弄的像湿润的花瓣一样，绽放出招蜂引蝶的媚态。

 　　「不要。」

 　　娇美的阴阜被粗大的手指侵犯，让叶舒儿整个娇躯都剧烈的颤抖了一下。

 　　「行，我听老师的话，不用手指，那用鸡巴总行了吧！」

 　　大头得意的舔了舔嘴唇，挺着胯下的粗长肉棒就紧贴了过去，粗黑的鸡巴死
 死的顶在了穴口。

 　　感受到肉棒的火热硬度，这一触即发的态势，让叶舒儿的心里一阵绝望，她
 只能羞耻的闭上了流泪的双眼。

 　　「来了，我的老师。」

 　　大头不再嗦，双只大手抬起叶舒儿两片白嫩的臀瓣，硕大炙热的龟头轻轻
 的搭在了缓缓蠕动的穴口，慢慢摆动着熊腰，坚挺的肉棒向着那抹粉嫩的穴口顶
 了进去。

 　　「啊！太大了……」

 　　叶舒儿痛叫一声，弓起美丽的腰肢，白圆的屁股猛然收紧，修长的双腿痛楚
 地扭动，强烈的剧痛让她眼中迸出泪花，身体止不住的在颤抖。

 　　「爽！」

 　　大头两只大手紧紧的抓住叶舒儿浑圆的奶子，弯腰把脑袋贴在了雪白的胸口
 上，就像婴儿吃奶一样，疯狂的来回舔舐着胸脯上的白肉。

 　　「疼啊……你的太大了……」

 　　柔艳的蜜穴被阳具撑大，叶舒儿皱着眉头，从嗓子眼里控制不住的发出惨叫
 声。

 　　「过瘾，小逼居然还会咬我的鸡巴，真他妈够劲！哈哈！」

 　　大头邪笑着挺起坚硬的鸡巴，就在美女教师的嫩穴里奋力的冲撞起来，湿润
 的氯庖蝗θ紧紧的箍着他的肉棒，让大头爽的不亦乐乎。

 　　「真他妈爽！」

 　　紧致的卵ǜ大头带来的快感完全超乎他的想象，粗长的鸡巴被四周的嫩肉
 紧紧的包裹，里面鲜红的肉壁不停蠕动，就像一张张温润的小嘴，疯狂的吸吮龟
 头和棒身。

 　　「啊，停一停，求你了。」

 　　叶舒儿觉得自己的小穴简直就像是要被撕开来了一样，疼得她撕心裂肺，忍
 不住的痛呼。

 　　「行吧，看在老师这么听话的份上，我就休息一分钟，先玩玩你的奶子吧。」

 　　大头看着叶舒儿痛楚的表情，不禁起了一丝恻隐之心，心善的停滞了一下。

 　　享受着阴道里的紧致火热，他低下头看着穴口的红肉被自己的鸡巴挤得翻开
 来，粉嫩的小卤怀懦闪艘桓鲈捕础

 　　叶舒儿满脸都是汗，发丝零乱的沾在脸上，两只雪白的奶子垂在胸前，白的
 耀眼，仿佛有一层摄人心魄的微光在闪耀，看的大头是欲火焚身，抓住那一对白
 嫩娇弹的玉乳，肆意的捏扁戳圆，把叶舒儿的胸乳当作玩具一样肆意把玩。

 　　「真他妈白啊！」

 　　大头感叹连连，这还是他第一次玩到这种极品。

 　　不得不说，叶舒儿不愧为是绿城高中四朵金花之一，不仅长相绝美，丰乳肥
 臀，特别是这一身白花花的雪肉，白皙细腻的跟缎子一样柔滑，简直让大头爱不
 释手。

 　　「啊……」

 　　叶舒儿被大头玩弄的开始轻声哼叫，纤细的腰肢不断扭动，露茨诰尤涣鞒
 了大量的淫水。

 　　「操，老师被我摸的有感觉了？」

 　　大头淫笑着，调整了一下姿势，双手紧紧的抓住修长美腿，挺着沾满淫靡液
 体的鸡巴就再一次的抽插起来。

 　　叶舒儿俏脸通红的闭着眼睛，默不作声。

 　　但即使经过充分的润滑，巨大的肉棒依旧还是让她难以忍受，无穷无尽的疼
 痛感让她精致的五官变得扭曲，她娇喘着挺起下体，穴口里的淫液如泉水般涌出
 来。

 　　大头卯足了全力，就像是个人型打桩机一样，强大的身躯不断的往前顶，然
 后慢慢的将粗长的肉棒缓缓拔出，透明的淫液从蜜穴中疯狂的溢出来，从白皙的
 双腿中淌下来，顺着粉臀滴落在床单上。

 　　痉挛的卵ǚ杩竦奈吮着他坚硬的鸡巴，把大头爽的直吸气。

 　　房间内顿时响起了急速的撞击声！「我真的很痛，求求你，停一下。」

 　　叶舒儿用颤抖的哭腔，祈求道。

 　　她脸色潮红，两只浑圆的乳房上，乳头硬硬的翘起，整个脑袋都被顶在了床
 头的靠背上，雪白的身子都快被顶飞了起来，「操，真他妈麻烦。」

 　　大头的口鼻间喘着粗气，不耐烦的说道：「叶老师，别说我没照顾你，想要
 我停一下，不是不可以，但是你要换个姿势。」

 　　其实要不是贺大少特别交代过，大头根本不会这样怜香惜玉，要依他的性子
 ，早他妈上去一顿爆操了，哪还会这样停停歇歇的，这他妈哪是做爱，完全是一
 种煎熬！「什么姿势？」

 　　「后入式。」

 　　叶舒儿本来想拒绝，可是男人的眼神实在太吓人，好似发了狂的野兽一样，
 狠狠的瞪着她。

 　　她无法想象自己作为一个老师，此刻竟然会被自己的学生给强奸，可是这如
 同巨人一般的男孩，对她激烈的抽插简直是一种痛苦的煎熬。

 　　后入式的动作她并不是第一次做，但那是她和老公在一起的时候，才会做的
 羞耻姿势，可是现在面对一个学生，内心的愧疚感真的让她无地自容。

 　　叶舒儿的内心备受折磨，但她只奢望这种痛苦能够早一点结束。

 　　「好。」

 　　她无奈的闭上了眼睛，一副认命的样子，摇摇晃晃的把雪白的身子翻转过来，
 精致的脸蛋上布满了泪痕，她一边哭泣，一边翘起圆润的雪臀，把美妙的胴体弯
 成三角形，就像是个母狗一样跪趴在床上，羞耻地浑身颤抖。

 　　看到眼前母狗一样的老师，大头得意洋洋地伸手将叶舒儿的肥臀抬高，看着
 那光滑的臀沟内，股间精致的性器层次分明，红嫩的屁眼小巧而又紧凑，下面娇
 嫩的蜜戮拖袷巧瞎妆一样红艳夺目，形状极美，又白又润的阴阜稍微有一点发
 肿，但还是给人一种异样的妖艳感。

 　　看着艳丽的美景，大头激动的吹了声口哨，然后把火热坚挺的鸡巴顶住蜜穴
 的入口，终于开始了极度猛烈的抽插。

 　　大头像发春的公狗般挺腰爆操着柔滑的小穴，操得「啪啪」作响。

 　　穴口被撑开到了极限，粗长的肉棒疯狂进出着娇嫩的蜜穴，粉红的氯獗幻H
 的里外翻飞，淫水四溅，闪动着湿淋淋的艳光。

 　　大头满头大汗，不知道抽插了有多久，只恨自己没多长一根鸡巴，雪滑的臀
 肉不住的乱颤，两只饱满娇嫩的奶子也随着强烈的撞击疯狂摇摆。

 　　大头一手抓着一只雪乳，趴在叶舒儿的身上，感受着她背部的柔滑，两个黑
 白分明的身子紧紧的贴在一起，整根鸡巴都被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，吕锩
 又滑又嫩，爽的大头情不自禁的发出一声舒爽的呻吟：「爽！」

 　　叶舒儿高抬着螓首，被大头H的花枝乱颤，根本承受不起像熊一样的大头一
 阵狂H猛插，一双丰满的乳球前后甩动，整个人都被H得快要断了气似的，只能
 惨痛的哭喊道：「停……停一停……」

 　　「停你妈逼！给老子忍着！」

 　　正在紧要关头的大头，已经毫无怜惜之意，他的射意越来越明显，只想着疯
 狂的挺动着黝黑的屁股，用尽所有的力气狂野的冲刺，他双手紧紧的掐着柔嫩的
 纤腰，将叶舒儿雪白的屁股撞的噼啪作响。

 　　「饶了我……求你……我要飞啦……饶了我吧……呜呜……」

 　　叶舒儿被操地哭了起来，不知道是在求饶还是在求操。

 　　房间中回荡着密集的噼啪声，叶舒儿已经被爆H的开始有些神志不清起来，
 大头在低沉的一声怒吼之后，终于死死的趴在了叶舒儿的身子上，一动不动。

 　　「啊！」

 　　叶舒儿像回过神来一样，猛的惊叫一声，滑嫩的蜜穴颤抖着收紧，柔腻的蜜
 肉夹紧着大头的鸡巴，屁股高高翘起，喷出一股股淫液。

 　　原本密闭的阴唇被干得往外翻开，柔嫩的卵ū煌贝罅苏整一圈，穴口几乎
 张成一个圆洞，黏稠的液体从阴唇间垂下来，一缕浊白的精液从穴口缓缓淌出。

 　　叶舒儿鲜艳欲滴的红唇发出一声微弱的轻叹，光滑白嫩的俏脸上满是潮韵，
 两团白嫩的乳肉压在床上，洁白无暇的背上香汗淋漓。

 　　不知道过了有多久，大头一脸舒爽的从白皙的身子上爬了起来，他得意洋洋
 的拍了拍叶舒儿雪白软嫩的屁股：「老师，我去撒个尿，待会接着操你！」

 　　只是他没注意到，叶舒儿眼中闪过一丝异样的光芒，当大头刚从床上站了起
 来，「哐当」一声巨响，突然一个人影窜了过去，旁边的玻璃窗应声而碎。

 　　大头下意识的抓了一把，正好抓到一只胳膊，看着眼前的一幕，惊的他一声
 冷汗，浑身汗毛炸立。

 　　「你他妈疯了？」

 　　看到想跳楼的叶舒儿，被自己侥幸的给抓住，大头万分惊恐，炸毛了一样的
 吼道。

 　　叶舒儿脸上的一抹温润早已消失殆尽，她冷漠的看着大头，冷冷的问道：「
 我就是想死，你能拦得住我嘛？」

 　　白腻湿滑的诱人身姿，修长而白皙的双腿之间，是芳草浓密的阴户，微微向
 上翘起的两对奶子不停的摇摆，赤裸的胴体简直美艳的不可方物。

 　　面对如此美景，大头却满心惊骇，他万万没想到眼前妖艳的女教师居然这么
 的刚烈，竟然敢寻死！「我知道，你想威胁我，想要一直玩弄我！难道不是嘛？」

 　　叶舒儿轻蔑的指着旁边一台摄像机，语气冰冷的说道：「我就想告诉你，你
 这是在做梦，我就算是死也不会答应！」

 　　听到叶舒儿语出惊人，大头一脸铁青。

 　　第一次帮大少做事，就是如此的失败，大头的脸色瞬间变得阴沉无比：「行，
 你跳，老子不拦你！不就是死个娘们么，多大点事，你就这样赤裸的跳下去，我
 倒要看看你怎么给你家里，给你儿子一个交代？」

 　　李艳的死，彻底的激发了大头的冷血和无情，他还真不信，眼前的女人会为
 了一次强奸而跳楼，虽然刚刚差点就真的成功了。

 　　他想赌一把！叶舒儿看着大头的眼神中充满了怨恨和冰冷的杀意，她红唇轻
 吐，用一种低沉却又十分凌厉的声音缓缓说道：「我不担心我是怎么死的，世人
 会怎么看我，我只相信警察是不会让我白死的，我会在地下等你来陪我！」

 　　「再见了，我的老公，我的儿子！」

 　　叶舒儿一脸决绝的迈着坚定的步伐，赤身裸体的朝着破碎的窗口走去。

 　　突然房间里响起手机的铃声，大头拿起手机看了一眼，他皱了皱眉头，不过
 还是接通了。

 　　「放了她！把摄像机给她！」

 　　「什么？」

 　　大头有些懵逼。

 　　「放了她！」

 　　电话就这样直接的挂断了。

 　　大头深深的叹了口气，对着走向窗口的叶舒儿说道：「你走吧，摄像机你也
 拿走。」

 　　「你说真的？」

 　　叶舒儿瞪大了一双美眸，不可置信的问道。

 　　「是，我让你走，你还可以把摄像机也一起拿走，拜拜。」

 　　大头说完这话，转身就穿起了衣服，然后悄然离去。

 　　叶舒儿那决绝而又狠辣的表情，顿时凝固，泪水无声的滑过绝美的脸庞。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    绿城高中。

 　　清风微微拂柳，花香盈盈沁人，绵绵的秋意带着些许的酥软，又是充实而忙
 碌的下午。

 　　高一年级二班，一个小胖子长的极胖，他的脸就像是塞了两个大肉包一样，
 把眼睛挤成了一条缝，鼻子很平、还很塌。

 　　不过最引人注目的是他的肚子，就好像一个怀胎十月的孕妇一样，手和腿肥
 的简直就是四根大柱子，两只手捏起拳头来仿佛两个雪白的大馒头。

 　　小胖子叫张国胜。

 　　「喂，把你的钢笔借我一下，我的钢笔又坏了。」

 　　一个坐在张国胜身后的女生，用手指戳了戳他的后背。

 　　「我没名字的啊？每次都喂喂的，要什么自己拿，别打搅我看风景。」

 　　张国胜连头都没回一下，直接用手把文具盒递到了身后。

 　　「切！你还看风景？谁不知道你喜欢墨薇薇！」

 　　女生虽然嘴里吐着槽，不过还是把文具盒给接了过来。

 　　「哇，你是真有钱啊，你家到底是做什么的？Ｐｌａｔｉｎｕｍ白金３７７
 ６世纪，教堂蓝，黑色，酒红色，三种颜色你全都有，我的天！」

 　　女生一脸惊喜，拿起蓝色的钢笔，在阳光的照射下，通透的笔身简直美得不
 像话。

 　　「你这该不会是买的假货吧？如果是真的，光这文具盒里面的钢笔，恐怕就
 价值小一万了啊！」

 　　「嗯，是假的。」

 　　张国胜不屑的哼了一声，目光却一直盯着教室的大门口。

 　　「别像望夫石一样的傻看了！」

 　　女生突然站了起来，慢慢的走到了张国胜的身边，手里拿着一根宝蓝色的钢
 笔，脸上露出一副狡黠的笑容，问道：「如果我告诉你一个墨薇薇的秘密，你能
 不能把这只钢笔送给我？」

 　　「什么秘密？」

 　　「你先说给不给吧？我就要这只钢笔！」

 　　「多大点事，要是你说的是真的秘密，我可以把这个牌子的钢笔，一样送你
 一只。」

 　　「哇，你是多有钱？居然这么豪？我发现我爱上你了！」

 　　「靠，你到底说不说？」

 　　两个人就像打情骂俏一样的聊着天。

 　　突然，一个让张国胜魂牵梦绕的身影，走进了教室。

 　　墨薇薇穿着淡蓝色的长裙，上身则是一件橙色的毛衣，把优美的身段淋漓尽
 致的体现了出来，即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前
 面，一条淡蓝色的丝带，轻轻的绑住了一缕头发。

 　　修长的美腿在长长的纱裙掩盖下若隐若现，精致的脸蛋配上她那齐腰长发，
 简直有一种说不出来的美。

 　　全班为之一寂！当墨薇薇经过张国胜身边的时候，他忍不住深深的吸了一口
 气，一股淡淡的清香传进了他扁平的鼻孔里，让他的心神都开始荡漾起来。

 　　不过张国胜不知道是自己的感觉有问题，还是其他什么原因，他好像发现墨
 薇薇比起半个月之前，眉宇间仿佛多了一种异样的妩媚风情。

 　　正当张国胜准备回头看一眼墨薇薇的时候，上课铃声响了。

 　　所有学生都回到了自己的座位上，一个女老师飞快的走进了教室。

 　　这是教音乐的方老师，脸上总是带着一副难看的大眼镜，而且镜框很大很厚
 重，几乎把半边脸都给遮住了，头发也不怎么打理，穿着也土里土气，老是穿着
 宽松的大衣，看着就像四十来岁的大妈一样，惹得不少学生私底下都喊她老姑婆。

 　　方老师站在讲台上，敲了敲手中的黑板擦，示意学生们安静下来，然后缓缓
 的说道：「我知道这节课应该是英语课，不过你们的柳老师因为家里的关系，临
 时有事请假了，所以由我来带班。」

 　　「所以，我也不知道这节课是该上英语课呢，还是该上音乐课，我想了半天，
 决定干脆把两节课一起上吧！现在，请大家全都安静的去阶梯教室，我给大家放
 一部纯英文的音乐电影……」

 　　「哇！」

 　　「好啊！」

 　　「爽！居然让我们看两节课的电影！」

 　　所有学生都一阵欢呼，毕竟用看电影来打发上课的时间，是任何学生都愿意
 做的事情，这是件美差。

 　　「安静！」

 　　方老师严肃的拍了拍讲台，正色道：「看完这部电影之后，我会对你们一个
 个的提问，让你们描述电影里面的情节，以及几个关键点，如果做不到的人，就
 留堂吧！」

 　　绿城高中一共有五个阶梯教室，其中最大的三个教室用来召开学术讲座，方
 老师把一群学生带到了一个小的阶梯教室里，然后把教室四周的幕布全都给拉了
 下来。

 　　阶梯教室一共有五十来个座位，对于二十个学生的班级来说，无论怎么坐都
 绰绰有余。

 　　大家三五成群，稀稀拉拉的坐在阶梯教室里，但是最显眼的，莫过于坐在最
 后排两个角落的杜彪和墨薇薇了。

 　　一个在最左边，而另一个则在最右边。

 　　本来还有同学好奇，不过想想最近的墨薇薇确实有些与众不同，可能是因为
 李艳被车撞身亡的关系，总是喜欢孤零零的一个人，所以大家也没什么太奇怪的
 想法。

 　　只有张国胜悄悄的坐在离墨薇薇前面三排的位置上，也是单独的一个人。

 　　随着大灯的关闭，整个阶梯教室瞬间黑了起来，投影仪的大屏幕上，放的是
 海上钢琴师的电影，全英文的版本，没有一个字幕。

 　　随着电影剧情的展开，所有学生全都聚精会神的看着电影，神色专注，只有
 张国胜总是心不在焉的偷偷的往身后看。

 　　手机的无声震动，墨薇薇不经意的看了一眼上面的信息，胸口不断的起伏，
 显示她内心的不平静。

 　　因为短信的内容只有六个字：「小奶子，爬过来。」

 　　墨薇薇紧攥着手机，手都抓的发白，她急促的喘息着，强烈的羞耻和屈辱，
 再加上绝望一起涌上心头，她轻轻闭上双眼，娇艳欲滴的红嘴微微在颤抖。

 　　恶魔一样的杜彪，早已打碎了她骄傲坚挺的脊梁骨，她的勇气和反抗的意志，
 早已被折磨的烟消云散。

 　　她，唯有服从！墨薇薇紧咬着红唇，仔细的观察了一下前面的情况，发现乌
 漆嘛黑的阶梯教室里，只能看到一个个人影，其他什么都看不清。

 　　这种环境，让她的心里安定了许多，深呼吸了一口气之后，墨薇薇悄悄的从
 座位上下来，膝盖着地的跪了下去。

 　　然后用双手支撑着地面，趁电影画面转暗的时候，她缩着脑袋，小心翼翼的
 开始往前爬。

 　　好在有座椅的掩护，墨薇薇爬的很顺利，她三步并作两步飞快的往前爬，终
 于来到了杜彪的身边。

 　　杜彪好整以暇，还没等墨薇薇反应过来，就双手扯著墨薇薇的毛衣往上掀，
 白花花的玉乳顿时就暴露在空气之中，完全没有戴胸罩的奶子在黑暗中泛着白光。

 　　绝美的俏脸上露出几丝慌乱，在大庭广众的公共场合就这样赤裸的暴露自己
 的胸部，让墨薇薇羞耻的无地自容。

 　　杜彪淫笑着用手攀上了雪白的乳峰，将手中的烊樗烈獾娜嗄螅随意的变换
 着形状，还低声品鉴道：「小奶子，你这奶子可要比电影好看多了！」

 　　听到杜彪的淫语，墨薇薇是又羞又悲，但她却无力反抗，只能乖乖的挺着胸
 脯，跪在地上低着脑袋。

 　　杜彪一边欣赏着墨薇薇的羞耻表情，一边来回拨弄着她胸前两块美肉，心中
 的欲火越来越难以压抑。

 　　杜彪虽然早已按捺不住，但是在这种极度危险的地方，也不好直接把裤子脱
 了，只能把鸡巴从裤裆中掏了出来。

 　　「小奶子，给老公舔！」

 　　杜彪从座位上侧过来，一脸淫笑的向墨薇薇分开双腿。

 　　看着细长的肉棒，羞红了脸的墨薇薇，惊恐的抬头看了下前面，发现没什么
 异样之后，她犹豫的把娇艳欲滴的小嘴，靠近杜彪的鸡巴。

 　　「嗯？」

 　　看到墨薇薇半天都没有动静，软绵绵的鸡巴感受着她鼻子里喷出来的热气，
 急不可耐的杜彪不满意的哼了一声。

 　　只是一个轻哼，就让墨薇薇的心底产生莫名的畏惧和服从，她的脸上滴落两
 行清泪，红唇微启，就把还在散发着腥臭气味的龟头含进了嘴巴里。

 　　墨薇薇的极度顺从，就像是奴隶一样跪在杜彪的脚下，用力张大并紧缩着红
 唇，卖力地吸吮那细长的肉棒。

 　　不得不说，在杜彪的暴虐调教之下，仅仅只用了几天的时间而已，墨薇薇舔
 舐鸡巴的口交技术就有了突飞猛进的进步。

 　　她用湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，理性也开始逐渐消失，简直是在全身
 心地投入到这项伟大的事业中。

 　　「不错，小奶子有进步。」

 　　杜彪舒爽的身体后仰，原来墨薇薇把他的整根鸡巴都含进了嘴巴里。

 　　墨薇薇闭着双眼，香滑的舌头像蛇一样在鸡巴上绕来绕去，喉部不断的蠕动
 着，就这样把细长的肉棒完全含住，好久好久都没松口。

 　　看的出来，墨薇薇做的很努力，也很认真，她吸的非常累，口水不断的从嘴
 边滴落下来，地上被打湿了一大片，可杜彪却依然不满足，用力的抓住墨薇薇的
 头发，把鸡巴往她嘴里拼命的捅进去，那深喉的力度简直恨不得把阴囊都给塞进
 去。

 　　两行晶莹的珠泪缓缓的从美眸中流出来，可能是杜彪插的实在太狠、太深了，
 墨薇薇用手扶住了杜彪的腿，想要有个支撑，她忍受着强烈的呕吐感，只能不断
 的调整着自己的呼吸。

 　　杜彪这个时候哪还会管墨薇薇的死活，深喉的极致快感简直让他疯狂，这几
 天回家之后，他的鸡巴就从没离开过墨薇薇的嘴。

 　　喉管的蠕动和香滑舌头的舔舐，还有温润的口腔紧紧包裹住他鸡巴的那种极
 致体验，这种无与伦比的感觉完全比H禄挂爽。

 　　尤其是今天，还是全班同学都在的情况下，此时此刻的他，很想高呼大喊一
 声，让所有人都来看看他们心目中的女神，是怎么被他肆意的玩弄，看看这精致
 漂亮的脸蛋，还有这鲜艳欲滴的红唇，是如何在承受着他的深喉口交！强烈而极
 致的刺激感，让杜彪欲罢不能，隐约间都有了一丝射意。

 　　杜彪捏着墨薇薇的嫩乳，一脸舒服的命令道：「好了，舔蛋吧。」

 　　平淡的话语，转变为实际的行动。

 　　墨薇薇把湿漉漉的鸡巴给吐出来，又用香艳的舌头舔弄了一会，就把身子弯
 得更低，斜着脑袋来到杜彪的胯下，精致的俏脸将嘴巴张大到了极致，将长满黑
 毛的阴囊含入嘴中，温柔耐心地舔弄着两颗大睾丸，头部不停的耸动，左手仍握
 着鸡巴的根部不断套弄，右手却在轻抚着杜彪的股沟，全面的刺激着杜彪的性感
 带。

 　　这一套比妓女还要娴熟的动作，就是杜彪调教的成果。

 　　白嫩无暇的双手上下飞舞，鸡巴在墨薇薇的手中激烈的套动，睾丸在她张到
 极限的小嘴里吞进吐出，含的水亮油滑，在墨薇薇旁若无人般的竭力侍奉之下，
 杜彪仿佛整个人的魂都飞上了天，这销魂的滋味，让他的呼吸都急促了起来：「
 啊……噢……爽……」

 　　强烈的刺激，连续不断的快感一阵阵的向杜彪袭来，这种舒爽的感觉简直无
 法用语言来形容，让他情不自禁地抓紧墨薇薇的秀发，把细长的鸡巴重新插到温
 润的嘴里进进出出。

 　　杜彪呼吸渐渐粗重，觉得整根鸡巴都快要在墨薇薇的嘴里爆炸了，舒服地淫
 叫道：「吞进去，小奶子全吞进去。」

 　　墨薇薇感觉到嘴里的肉棒一阵阵的颤动，屁股不规则的一抖一抖，知道杜彪
 已经快要到了爆发的时候，连忙把舌头舔着马眼，喉咙拼命的收缩，细嫩的指尖
 抚摸着G丸，更加努力地刺激着整根肉棒。

 　　女神下贱的伺候，还有会被人发现的可能，异样的刺激再加上极度的快感让
 杜彪终于忍受不住，胯下的鸡巴剧烈抽搐开始了喷射，马眼一开，长久而又猛烈
 地喷出了滚烫的精液。

 　　鸡巴在娇唇中猛颤，墨薇薇用嘴狂吸着龟头，天鹅般的脖颈不停的蠕动，大
 量白浊色的浓液被她不停的吞咽进去，裸露着雪白的乳房，殷红粉嫩的小嘴把尿
 道里残留的精液吸的干干净净，粉脸嫣红，媚眼欲醉的抬头看着杜彪：「谢谢老
 公给我吃精。」

 　　要是在场的同学能有一位来到后面，观看到这一幕的话，一定会被惊到大跌
 眼镜，因为他们心目中的女神竟然变得如此骚浪下贱，居然裸着奶子，用鲜艳欲
 滴的红唇吞下了所有浓稠的精液。

 　　一脸舒爽了的杜彪，满足的点点头，抚摸着墨薇薇的脑袋，心里忍不住得意
 非凡，想想自己以前心心念念的女神，如今乖的比狗还要听话，即使在这大庭广
 众之下，都能给自己深喉舔鸡巴喝精。

 　　想到这些，杜彪的征服感简直爆棚到了极点。

 　　可是他却没有注意到，前面三排隐藏着一双猥琐的眼睛，一直在死死盯着他。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　深城市五星级酒店，一场盛大的晚宴即将开始。

 　　金碧辉煌的大厅内高朋满座、杯觥交错，到处都是人。

 　　几乎深城市所有上层人士和各界大佬全都云集于此，人声鼎沸热闹非凡，不
 少西装革履的人士正在交谈、在应酬着，身穿制服的酒店服务生穿插在其间，给
 正在寒暄的各位宾客服务着酒水。

 　　「各位静一静！我宣布酒会正式开始！」

 　　一位盛装打扮的主持人，手里拿着一个麦克风，顿时吸引了所有来宾的注意
 力。

 　　「现在，有请深城市严书记上台讲话。」

 　　大厅的正中央，一位身穿黑色西装，精神矍铄，约莫五十来岁的男人走上台
 来，他虽然相貌平平，但整个人气势十足，瞬间就把在场所有人的目光全都吸引
 了过来。

 　　「各位晚上好，我代表深城市……最后，我们深城市市委市政府及有关部门，
 会全力支持双方的合作及发展，为冷月科技在深城市做大做强创造良好的条件，
 谢谢大家！」

 　　中年男人慷慨激昂的一番演讲之后，微笑着和台下几个人打了个招呼。

 　　「接下来，让我们有请冷月科技总裁，冷月汐女士上台。」

 　　在主持人的欢迎声中，所有人都不约而同的安静了下来，目光全都转向了右
 边。

 　　一个身穿粉色晚礼服，气质典雅端庄的女人，如同造物主精心塑造的绝色丽
 人，绸缎般的漆黑长发柔顺地散落在肩上，缓缓的走到台中央，优雅的对着众人
 点了点头。

 　　顿时，一股强大的气场，震慑着大厅内所有的人。

 　　严书记这时走到女人的面前，亲切的说道：「冷总裁，欢迎你来深城发展，
 预祝我们合作愉快。」

 　　「严书记，合作愉快，谢谢！」

 　　「好，那我就先走了。」

 　　严书记客气的再次和冷月汐握了握手，然后转身离开。

 　　女强人一样的冷月汐演讲的内容非常之简短，当她从台上走下来之后，冷月
 科技的盛大晚宴正式开始，宾客三三两两的聚在一起，互相推杯换盏，嬉笑着交
 谈。

 　　随后，冷月汐在一大群的人的跟随下，和几个深城市的大佬互相之间打了一
 番招呼之后，就飘然离去。

 　　「月汐表姐。」

 　　在大厅旁边的一个包间里，一个不到三十岁年纪的女人，热情的站了起来，
 一张优雅精致的鹅蛋脸带着迷人般的微笑。

 　　极具异地风情的五官，立体感极强，美的就像似画出来的一样，她的头发光
 亮，整个人艳光四射，高挺的胸前戴着白色的玫瑰胸针，天鹅般白皙的脖颈挂着
 白色的海珍珠项链，微微抿起的樱花红唇更是娇嫩欲滴，柔软贴身的套裙紧紧的
 裹住丰满圆润的翘臀，将臀部浑圆饱满的曲线完美的给呈现出来。

第26-27章


   「雪柔，不好意思，刚刚人太多，稍微跟他们打了下招呼，让你久等了。」

 　　冷月汐温柔的笑了笑，拉着女人坐在了身边。

 　　这个让人看过一眼，就过目难忘的女人叫做商雪柔，是冷月汐的表妹。

 　　在一个服务员端上来两杯饮料之后，冷月汐看着关闭的大门，转头对着商雪
 柔开口问道：「雪柔，你最近过的好嘛？」

 　　商雪柔优雅的笑了笑：「还好。」

 　　「那你没生我的气吧？不会怪我吞并了你老公的公司吧？」

 　　「是前老公，他也是自作自受，我哪会怪你，如今他欠了一屁股的债，早就
 跑路了。对了，我还要谢谢你借给我的那几百万，解了我的燃眉之急，不过暂时
 我估计是还不了了。」

 　　「没事，那点钱我不急，等你什么时候有钱了再还给我，或者就算是不还也
 没事。」

 　　冷月汐宽慰着商雪柔，轻轻的拍了拍她的手。

 　　「雪柔姐，我饿了。」

 　　两个女人正闲聊着，突然，包间的门被人推开。

 　　一个阳光大男孩站在门口，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊然轮廓，浓
 密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，一双幽暗深邃的眼睛，显得
 狂野不羁、邪魅性感。

 　　「好，那我给你先点菜吧。」

 　　看着这个大男孩，商雪柔如沐春风的笑了起来，脸上洋溢着青春的气息。

 　　「雪柔，让他滚。」

 　　冷月汐冰冷的语气，容不得半点质疑。

 　　「月汐表姐？」

 　　商雪柔微微一怔，一只裸露的手臂，皮肤犹如牛奶般白皙，就这样尴尬的手
 拿着菜单。

 　　「我说让他滚。」

 　　听到冷月汐再一次这样说，商雪柔的脸色真是要有多难看就有多难看。

 　　「这是你现在养的小奶狗？他估计才十八岁左右吧？你刚刚离婚还不到一个
 月，就堕落到这种地步？」

 　　冷月汐淡淡的看了一眼男人，转头对商雪柔冷冷的说道。

 　　「表姐！」

 　　商雪柔的语调非常高，几乎是用吼出来的，她简直不敢相信，对自己总是和
 蔼可亲的表姐，居然会这样赤裸裸的打她的脸。

 　　就算表姐是一片好心，但是也不应该在自己的小帅哥面前这样说，这样让她
 难堪。

 　　毕竟再怎么说，她也是深城曾经的一号贵妇。

 　　「行，他不走，我走。」

 　　冷月汐的威逼，让商雪柔一愕，旋即冷下脸来：「表姐，我追求自己的幸福
 怎么了？我做错了什么？」

 　　「你如果非要跟他在一起，就不要喊我表姐，我觉得恶心，雪柔，你真的令
 我太失望了，借你的钱我就当扔水里了。」

 　　冷月汐无奈的摇了摇头，脸上露出一丝疲惫的神情，踩着高跟鞋，慢步走出
 了包间。

 　　看到冷月汐毅然决然的背影，商雪柔也没了吃饭的心思，不过她还是好言好
 语的对小奶狗说道：「明威，要不然我们还是回家吃饭吧，姐姐给你做好吃的。」

 　　「好啊，我最喜欢吃雪柔姐给我做的沙拉了！」

 　　这个叫李明威的阳光大帅哥，一脸温柔的点了点头，扶着心神混乱的商雪柔，
 一起缓缓的走出了酒店。

 　　突然，一个服务生端着一杯白开水，被人给绊了一下，杯子掉落在地上，水
 也四处飞溅。

 　　服务生脸色大变，急忙对身边的人，恭敬的鞠了一躬：「对不起。」

 　　只是当服务生抬起头的那一刻，他的心里顿时猛跳了一下。

 　　眼前如同贵妇一般的娇艳女人，气质高雅华贵，美丽的简直让他永生难忘。

 　　还没等商雪柔反应过来，一旁的酒店经理就对着服务生训斥道：「小王，你
 是怎么做事的？你要是不想干，就趁早给我滚。」

 　　然后经理又转头对着商雪柔，立刻换上了一副恭维的笑容，一脸歉意的说道：
 「实在是对不起，商女士，这个服务生是新来的，无意之中不小心冒犯了您，您
 看打湿了您的鞋，我们应该怎么赔偿才好？」

 　　因为和冷月汐翻脸的缘故，商雪柔的心情就不是太好，不过看到只是一杯白
 开水打湿了鞋而已，就随意的摆了摆手：「算了。」

 　　看到商雪柔婀娜多姿离去的背影，服务生不由的咽了咽口水。

 　　服务生一副陶醉的模样，让一旁的经理却得意的笑了起来：「怎么样，小王，
 这高雅的贵妇，是不是很好看？」

 　　服务生点了点头，然后又尴尬的摇了摇头。

 　　「你想上她？」

 　　「嗯？什么？经理你疯了？」

 　　服务生脸色大变，急忙左顾右盼，生怕被其他人给听见。

 　　「哈哈哈……像她这样精致的女人，高贵典雅的少妇，谁不想上她？恐怕是
 个男的就想上她！不过在以前，估计也就只能在梦里面想想，但是现在么，倒是
 有那么一丝丝的可能了！」

 　　经理仰天大笑，完全没有先前的恭敬，指了指远处商雪柔妖娆的背影：「你
 知道她是谁吗？来了深城这么多年，你应该听过温成的大名吧？」

 　　「经理你说的是深城首富，大名鼎鼎的温成？」

 　　服务生惊的直咋舌。

 　　「对，她就是温成的女人，而且是正牌夫人！以前这夫妻俩总在我们这吃饭，
 认识的人非富即贵，两个人在这里就算是随便吃个午餐，不算上红酒钱，都是小
 一万块，一顿午餐就是你三个月的工资啊，呵呵，随手给我们的小费那都是五百
 块起步。一年光仍在我们酒店的饭钱，就不下几百万。不过最近呢，破产了！」

 　　「市值几百亿的集团，说没就没了，不仅欠下了巨额的债务，据说还欠了高
 利贷，温成吓得直接跑到国外躲债去了，唯独留下这个女的，孤零零一个人，集
 团被查，银行卡被冻结，家产也被封了，最后两个人离婚了，连根毛都没捞着。」

 　　经理一番感慨之后，笑了笑，又指了指酒店的大厅，撇了撇嘴：「看到里面
 盛大的迎欢酒会了没？连深城的书记都出面了，都在这里庆祝温成的集团被人给
 收购了，呵呵，人生的大起大落，不过如此！」

 　　望着那绝美的背景，听到经理诉说着贵妇如今的惨状，服务生的心头一阵唏
 嘘。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　深城物流园里，一幢五层楼的巨大仓库内。

 　　到处都是工作人员在紧张有序的忙碌着，库区内的商品堆积如山，一车车来
 自各地的物品卸在仓库里，而一件件从仓库发出的商品，正在分拣员熟练的操作
 下装进集装箱，即将奔向全国各地，送达到每个顾客的手中。

 　　「龙师傅，真对不起，这回我让大少失望了！」

 　　魁梧有力，身材高大的黑脸大头站到了龙师傅的身边，一脸无奈的道了个歉。

 　　龙师傅无所谓的笑了笑，亲热的拍了拍大头的肩膀，和蔼可亲的说道，「这
 事也不能怪你，谁能想到这娘们的性子这么烈，居然敢跳楼，说实话，我都是第
 一次见。」

 　　「那现在怎么办？难道就这样算了？」

 　　大头不服气的问道。

 　　「怎么可能就这样算了！其实死一两个人，对我们来说就像是死两只蚂蚁一
 样无关紧要，但之所以让你放她走，是不想把她逼的太急，毕竟我们已经到了生
 死存亡的关头，她是我们计划中重要的一步。不过硬的不行，我们可以来软的，
 她还有个儿子，你知道吗？」

 　　龙师傅盯着大头，淡淡的问道。

 　　「不知道。」

 　　大头一脸懵逼的摇了摇头。

 　　「绿城高中，高一二班的周诚，就是她的儿子！」

 　　龙师傅缓缓的说道：「我已经找人查过这小子，这小子一直被叶舒儿打压，
 从小就怕他妈，不过也很喜欢他妈。」

 　　大头疑惑不解：「那我们用她的儿子来威胁她？」

 　　「呵呵，不用你去威胁，这小子他有绿母的倾向。在他的电脑里，全都是他
 妈的美艳照片，而且他看的黄片和小说，也全是乱伦和绿母的那种。」

 　　龙师傅语重心长的拍了拍大头的肩膀：「所以这事呢，还没完。」

 　　大头完全听傻了，一副不可置信的模样，瞪大了浑圆的眼睛：「难道他想操
 他妈？」

 　　龙师傅深深的看了大头一眼，从口袋里掏出一个ＵＳＢ接口，还有一张纸，
 胸有成竹的说道：「这是你当时强奸叶舒儿的视频，她以为我们没备份，其实那
 录像机是联网的，早就录好了，你拿着我们编辑好的视频，去给周诚看看，然后
 按我上面写的内容说给周诚听。」

 　　「有这些，就行了？」

 　　大头低着脑袋看了一眼纸上的内容，随即有点犹豫的问道：「如果不行的话，
 那该怎么办？」

 　　「哼！」

 　　龙师傅看着熊腰虎背傻呆呆的大头，轻笑一声：「放心，绝对会成功的，我
 比你懂人性。」

 　　「我去找他倒没什么问题，要是他翻脸打我一顿，也没什么大不了的，但就
 怕他看了这视频，气不过去告诉他爸，或者去报警．．．」

 　　大头的脸色有些不自然，明显有些后怕。

 　　「不会有那种事，你就把心放到肚子里，这样，如果出了任何的问题或者意
 外，全都由我担着，这总行了吧？」

 　　龙师傅摆了摆手：「去吧，我还有点事，就不留你了，有什么情况你第一时
 间给我打电话。」

 　　大头耸搭着脑袋，心不由衷的点了点头：「那好吧，龙师傅，我听你的。」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　在物流仓库的最顶层，同样有两个人也在谈话。

 　　其中一个是一脸神清气爽，刚刚从医院里出来的李培德，他被柳若涵侍奉的
 跟皇帝一样舒服，正是春风得意爽到了极点的时候，就被贺大少一个电话给叫了
 过来。

 　　贺大少的交代，不容有半点迟疑，李培德只能马不停蹄的赶到了这里。

 　　「该死的，婧儿跑了，整个人都销声匿迹了，手机也关机，完全联系不到人
 。」

 　　贺大少阴沉着脸，直接开门见山：「估计是因为黄明轩死了的关系吧，毕竟
 这件事是因她而起。」

 　　「二姐跑了？」

 　　李培德有些吃惊，二姐可是ＮＯ．１夜店的台柱子，不知道有多少顾客是因
 为喜欢看她跳舞，才会来ＮＯ．１消费。

 　　只是贺大少接下来的一句话，更是让李培德心里猛的一跳。

 　　「你不是老想接手我的生意吗？现在我决定把ＮＯ．１夜店交给你打理，也
 算是我没亏待你对我的一份心意吧，至于每个月给我的分成，照旧就行。」

 　　「大少这说的是真的？」

 　　李培德瞳孔紧缩，十分诧异的问道。

 　　贺大少对着李培德上下打量了一番，随即面无表情的说道：「你可能没跟过
 我，所以不知道我的性子，我这人说话做事从来都是一口唾沫一口钉，绝对的一
 诺千金，讲义气。」

 　　「谢谢大少！」

 　　李培德激动的握紧了手里的拳头，心情澎湃不息，努力了这么久，他终于算
 是熬出了头。

 　　「不过呢，我也把丑话说在前面，正是因为婧儿的离开，我觉得ＮＯ．１夜
 店的生意会一落千丈，最近我要忙的事情又实在是太多，一时半会肯定照顾不了
 ＮＯ．１，你前段时间又完美的帮我拿下了苏凝，给我表了忠心，所以我思来想
 去，才决定给你这个机会。」

 　　「不过我履行了我的承诺，给你了这一次机会，也希望你能够拼尽全力，把
 ＮＯ．１的生意做的蒸蒸日上，争取比婧儿在的时候，做的还要好，总之我的分
 成是只能多，而不能少。你听明白了吧？」

 　　贺大少语调柔和，慢悠悠的点燃了一根香烟，漫不经心的看了李培德一眼。

 　　「大少，不知道以前的分成，大概是多少钱一个月？」

 　　李培德疑惑的问道。

 　　贺大少咧嘴一笑：「以前一年大概有四千万吧，超过这个数字多出来的钱，
 全都归你，不过你是刚接手ＮＯ．１，又少了个台柱子，我可以勉为其难的每个
 月只收你三百万，一年以后看情况再说。」

 　　「大少，那也就是说一年我要给你三千六百万？但如果我达不到这个数字呢
 ？」

 　　李培德小心翼翼的问道。

 　　「呵呵，那就别怪我翻脸无情，以１年为限，如果你达不到我的要求，我只
 能认为你这人没有这个能力，就要从你的手中收回ＮＯ．１的管理权了。」

 　　「行，我答应了，谢谢大少给我这个机会。」

 　　李培德目光闪烁，不过还是硬着头皮答应了下来。

 　　毕竟，这是一个天大的机会！「好了，你也别太担心，其实ＮＯ．１的生意
 并不只有表面的那些，相信你真正接触过之后，心里就会有底气了。」

 　　贺大少吐了一口烟雾，撇了撇嘴：「你明天直接去ＮＯ．１找阿琛，他会把
 ＮＯ．１的钥匙全都交给你。」

 　　「好的，大少。」

 　　李培德恭敬的点了点头。

 　　「去吧，别让我失望。」

 　　贺大少随意的摆了摆手。

 　　从物流仓库出来之后，李培德来到了校外的宿舍公寓，看了一眼时间，发现
 已经是下午七点了。

 　　来到家门口，李培德想了想，还是走到了杜彪的家门口，轻轻的敲了敲门。

 　　「谁？」

 　　杜彪的声音顿时从门内传了出来。

 　　「我。」

 　　李培德的回答同样也非常的简单。

 　　「小奶子，去开门。」

 　　随着大门的打开，两团粉腻的嫩乳映入李培德的眼前，散发着迷人的肉光。

 　　「德哥。」

 　　修长的美腿一闪而过，雪白的屁股一颤一颤，一丝不挂的墨薇薇打过了招呼
 之后，又赤裸裸的走向了屋子里的杜彪。

 　　「你就这样让她开门，也不怕我旁边有其他人？」

 　　李培德一脸无语的问道。

 　　「切，有其他人又怎么了，不就是被人看一眼吗，多大个事？」

 　　瘦猴杜彪坐在床上，不在意的笑了笑，又拍了拍墨薇薇光滑的脸蛋，淫笑道：
 「来，小奶子，我们继续。」

 　　身材高挑的墨薇薇穿着一双精致的高跟鞋，两只手缓缓的按在地毯上，白腻
 的身子便轻巧地倒转过来，白嫩的大腿根部，高高的挺起，中间一条细细的肉缝
 将嫩肉分为两片，随着修长的美腿左右分开，粉嫩的驴谕耆无法闭拢，正对着
 李培德露出一抹淫靡的艳光。

 　　天鹅般的脖颈后仰着，螓首渐渐低垂，白嫩软弹、光泽动人的圆润玉乳朝着
 天花板高高的翘起，雪白的肌肤和散落在地上的黑色长发，显得是那么的黑白分
 明，细滑的肌肤像雪一样洁白柔腻，在灯光下散发着香艳的肤光。

 　　赤裸的美人构成一幅美艳绝伦的图画，犹如妖艳的魔女一样，妩媚妖娆的做
 着令人不可思议的拱桥曲线。

 　　这绝美的一幕，让李培德看的双眼都发直了，赤身裸体的墨薇薇简直白皙晃
 眼到了极致，他情不自禁的舔了舔嘴唇，一股无法抑制的欲火逐渐的从他的下身
 慢慢往上升腾。

 　　看到李培德眼馋的模样，杜彪的心里爽到不行，他脸上露出一种恶作剧般的
 坏笑，狞笑的用两只手抓住了还在晃动的粉嫩椒乳，一脸得意的问道：「怎么样
 军师？当时还是你提议的拱桥口交，你看现在小奶子的拱桥做的完美吧？我每天
 都会让她练上半个小时，你看这拱桥的弧度，多漂亮！再看这奶子都快顶到天花
 板上去了，哈哈！」

 　　「啊！老公！」

 　　墨薇薇在杜彪的大力揉捏之下，白嫩的奶子被刺激的发出一声高亢的呻吟。

 　　看到不远处的地上，有一大堆肮脏的呕吐物，知道大概是墨薇薇深喉吐出来
 的东西，让李培德心里一沉，忍不住提醒道：「猴子，你没搞她下面吧？现在还
 不到时间，你让她先把下面养好了再说。」

 　　「放心，老大交代的事，我怎么可能会不听？知道军师你好心，想让小奶子
 休息一下，所以这几天我就没插过她下面，反正有小奶子这嘴，就够我用的了！
 你看看小奶子这嘴，还有这喉咙，是不是已经连成一条直线了？」

 　　杜彪脸上带着玩味的笑容，语气轻佻的看了李培德一眼，然后把细长的鸡巴
 插入粉润的红唇中，臀部猛的用力，鸡巴几乎全根而入，雪白纤细的玉颈一瞬间
 竟然被插的凸了起来，鼓出了好大一块。

 　　温润的口腔，紧致的喉咙，香滑的舌头不停的舔舐，让杜彪舒爽的喊了一声：
 「爽！」

 　　李培德深深的看了杜彪一眼，发现他两颗睾丸都放在了墨薇薇俏挺的鼻子上，
 低声说道：「我找你，是让你帮我去跟学校请个假，就说我家里出了点事，要请
 半个月的假。」

 　　「半个月？你请这么长时间的假，干嘛？老大知道吗？」

 　　李培德对着墨薇薇白嫩的奶子肆意揉捏，一边享受着深喉的紧致快感，一边
 问道。

 　　李培德摇了摇头，温言细语的说道：「辰哥不知道，是大少临时让我帮他管
 理一下ＮＯ．１。」

 　　「呵呵，那恭喜军师攀上大腿，升官了啊！」

 　　杜彪尖酸刻薄的笑了笑，用手扇了墨薇薇一奶光，轻蔑的笑道：「要不然兄
 弟我拿小奶子给你庆祝一下，让你也爽爽？我告诉你，H露济徊僮彀退，特别
 是这小奶子的嘴巴，简直就是一绝！」

 　　李培德连忙摆手：「不用了，这是你的女人。」

 　　「俗话不是说的好吗，兄弟如手足，女人如衣服，咱俩谁跟谁？不就是一件
 破衣服吗？就算偶尔给你穿上几天，那还不是小事一件！不过既然兄弟你拿下了
 ＮＯ．１，一年最起码也能搞个几百万吧？大家都是兄弟，能不能给我也分润点
 ？」

 　　李培德和杜彪之间的交谈，墨薇薇浑然不在意，此时的她正全心全意的伺候
 杜彪那根细长的鸡巴，她拼命的放松喉咙，好让杜彪的鸡巴可以更深入到口腔深
 处，同时香滑的舌头不断的舔动，甚至还在包皮的里面，以及龟头的马眼上，轻
 轻的舔舐。

 　　这种顶级的侍奉，代表着她对杜彪的绝对臣服！「猴子，不是我不想给你，
 二姐跑了你知道吗？ＮＯ．１要垮了！我这哪是高升啊，完全是大少把我架在火
 上烤，让我去背锅的，每个月如果完成不了上缴的任务，到时候我连怎么死的都
 不知道。所以我哪里有钱啊，还不知道要去哪里找进项，来填补这个亏空呢！」

 　　「那要不然我替你去管理ＮＯ．１？没有二姐的艳舞，我可以表演人肉架子
 鼓啊！」

 　　杜彪狞笑着，一双手抓住充满了骄人弹性的乳肉，雪白柔腻的奶子被他玩弄
 得一直在变形。

 　　「来，小奶子，我们一起表演一曲，让军师看看能不能去ＮＯ．１赚点小钱
 。」

 　　杜彪一声冷笑，让墨薇薇把精致的乳房抬高到了极致，柔嫩的腰肢不停的往
 上挺，十根手指在地上不住的颤抖。

 　　「现在就为军师演奏我最喜欢的海阔天空。」

 　　杜彪看了李培德一眼，怪腔怪调地唱了起来：「今天我，寒夜里看雪飘过，
 怀着冷却了的心窝漂远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我……」

 　　墨薇薇倒悬的脑袋不停的摇摆，娇艳欲滴的小嘴含着细长的鸡巴前后套弄，
 在杜彪的死亡威胁以及暴虐的高压之下，她把自己的聪敏才智发挥到了极限，不
 仅上网看黄片用来学习，还亲自用黄瓜塞入嘴里，直到把十三厘米长的小黄瓜吞
 到了喉咙深处，她渐渐的学会了口交的技巧，甚至到如今的极限深喉。

 　　滑腻的香舌卷住鸡巴不停的吸吮，杜彪惬意的坐在床上，舒服的拍打着墨薇
 薇的粉嫩奶子，虽然他的面前只有三个鼓，但是也足够用了，两个奶子加上白皙
 的肚皮全都成为了他拍打的工具。

 　　杜彪一边唱歌，一边享受着那和卵截然不同的包裹和紧致感，墨薇薇高频
 率地前后套弄，全心全意的用嘴巴和喉管努力的为自己的鸡巴进行舔舐吞吐，这
 种舒爽的感觉简直难以言喻，特别还是在刚刚高升的李培德面前，表现着对自己
 的这种绝对臣服，简直让杜彪的心情几乎爆棚到了顶点。

 　　而眼前香艳的一幕，让李培德知道这是杜彪在变相表达对自己的不满，于是
 软言软语，继续说道：「这样，如果你真的缺钱，每个月两万块我还是能凑出来
 的，行不行，兄弟？」

 　　「妈的，你一年赚几百万，两万块是他妈打发叫花子啊！」

 　　杜彪心里一阵怒骂，他愤怒不已，气也不打一处来。

 　　「啪啪啪……！」

 　　顿时不唱歌了，抬手就是一巴掌，扇在了墨薇薇俏挺的奶子上，势大力沉的
 奶光，打的白嫩软弹的玉乳上下翻滚，可这还不算完，一巴掌接着一巴掌狠狠的
 扇过去，杜彪左右开弓，打的声音越来越响亮，也越来越清脆。

 　　一瞬间，墨薇薇白柔的奶子被打的一片通红，上下翻飞。

 　　而墨薇薇却面无表情，就仿佛杜彪打的并不是她的奶子，反而更专注的舔舐
 喉咙里的鸡巴，几乎拼劲了全力。

 　　杜彪的整根鸡巴在湿润的喉咙里，根本就没动过一下，完全是墨薇薇倒垂的
 脑袋不断的上下挺动。

 　　过了不知道有多久，似乎是杜彪打累了，他从旁边的椅子上拿起一根烟，点
 燃了之后，又把烟灰缸给拿了过来，然后挑衅的看了李培德一眼，把烟灰缸放在
 了墨薇薇的白肉肚皮上，让墨薇薇再一次做起了人肉烟灰缸。

 　　谁都想不到，在杜彪的暴虐调教之下，墨薇薇竟然能做到如此地步，这可是
绿城高中新一届的女神级校花……

　　「军师，你看，这小奶子是不是变大了一点？」

 　　杜彪嘴上叼着烟，狞笑着两手抓起墨薇薇的奶头，死命的往上拉，两只圆润
 的奶子被他拉成了纺锤体。

 　　随着杜彪的动作越来越暴虐，墨薇薇摆动头颅的频率也明显加快了许多。

 　　「以前老大总说小奶子的奶子太小了，所以他不喜欢，我这段时间好好的努
 力了一下，打的小奶子那叫个鬼哭狼嚎，先还总在我打奶子的时候，咬我的鸡巴，
 不过现在好多了，你看这舔鸡巴舔的多乖。」

 　　「你还别说，打奶子真他妈的让人上瘾，难怪老大喜欢打女人的奶子呢，你
 看这两团肉被我打的，手他妈都打累了，每天起码要打个几百下，我寻思着要不
 了半年，小奶子就能变成大奶子了，哈哈，到时候给老大看看，说不定就能赏我
 个几百万花花。」

 　　杜彪指桑骂槐的一番话，让李培德知道他根本看不上那两万块，再看到墨薇
 薇粉嫩的奶子被残忍的巴掌打的血红，一身白肉香汗淋漓，地板都被女人的汗水
 给打湿了。

 　　李培德的呼吸都变得有几分急促，连忙说道：「猴子，我还有事，先走了，
 记得帮我跟学校请个假。」

 　　说完就转身出了门。

 　　其实在李培德心目中，并不介意男人对女人的调教，只是他觉得杜彪这种残
 酷的暴虐，完全是把墨薇薇往死里逼，因为在太短的时间之内，没有一个女人能
 承受的住这种非一般的酷刑。

 　　只听到屋里还传来杜彪的怒骂，以及更大的巴掌声：「啪！！～操他妈的，
 你再给我哭一滴眼泪看看？五分钟之内，你要是不给老子舔出精来，看老子怎么
 打死你！」

 　　听到里面持续不断的叫骂还有巴掌声，足足站在杜彪家门口五分钟的李培德，
 脸色也变得越来越阴沉。

 　　终于，一声舒爽的吼叫声从杜彪的嘴巴里发出来：「真他妈爽，小奶子吸的
 真干净，现在给老子跪着舔鸡巴写作业去，上回让你写的作业，笔迹差点被老师
 给认出来了，这一次你要是再让老师认出笔迹来，我他妈就让你不穿衣服去上学
 。」

 　　「老公，求求你，能让我吃口饭吗？我饿了……」

 　　墨薇薇苦苦的哀求还没说完，「啪」的巴掌声再次响起：「操，刚刚喝了老
 子的精还不够啊？先把作业写完再说，反正老子的鸡巴里面还有精可以给你吃。」

 　　听完这些话，李培德挪动了脚步，本来准备打开隔壁的家门，可是想了一想，
 李培德还是走下了楼。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　隔天，天一亮，李培德就出了门，来到了ＮＯ。１夜店大门口。

 　　一个脸上有刀疤的瘦高个，走了过来，笑着问道：「德哥？」

 　　李培德点了点头：「嗯，你是琛哥？」

 　　「对，我看过你照片，刚刚只是确认了一下，给，这是夜店的钥匙，这是大
 门的，这是后门的，这是仓库的，这是地下室的２把钥匙。」

 　　琛哥手里拿着一串钥匙，一个个的指给李培德看。

 　　然后又对着不远处的一个人挥了挥手：「郭经理，这是新上任的老板，德哥
 。」

 　　「德哥好。」

 　　郭经理大概四十来岁，嘴巴上像日本人一样，留着一片胡子。

 　　「好了，我交接清楚了，你有什么问题可以直接问郭经理，他是在ＮＯ．１
 干了五年的老臣子了。」

 　　琛哥拍了拍李培德的肩膀：「兄弟，好好干，大少很看好你。」

 　　看到琛哥离开，李培德在郭经理的带领下，来到了办公室。

 　　坐在办公室的椅子上，李培德淡淡的问道：「老郭，我们夜店一年的纯利润
 大概有多少？」

 　　「四千万多一点吧，具体的只有黄老板知道。」

 　　郭经理恭敬的回答道。

 　　「黄老板，人呢？」

 　　「不知道是死了，还是跑了，具体的只有大少知道。」

 　　「如果二姐不在这里跳舞，到底会对我们夜店的收入有多少的影响？」

 　　「这个不清楚，具体的只有营业几天之后，才能知道。」

 　　李培德怒极反笑：「老郭，我发现你很喜欢说具体的，还有知道这两个词啊，
 我总共问了你三句话，你每句话都带这２个词，老实讲，你是不是对我做你的老
 板，有点不太满意啊？」

 　　「没有，我这是老习惯了，不过我可以尽量改正。」

 　　胖胖的郭经理连忙摆手，解释道。

 　　「如果我要带几个人过来，底下人或者是你，会对此有意见吗？」

 　　听到李培德直来直去，郭经理面无表情的说道：「没有，这也是应当应分的
 事情，谁都知道新官上任三把火。」

 　　「好了，你去把ＮＯ．１所有的员工全都叫过来吧。」

 　　「好的，老板。」

 　　三分钟之后，「老板好――！」

 　　一群声音响起。

 　　几十个员工对着李培德齐齐的弯腰鞠躬，其中还有不少漂亮的女人，对着李
 培德抛着媚眼，有几个甚至连胸罩都没有穿，胸口露出雪白的一片。

 　　看着这群对他恭敬的员工，李培德内心是异常的澎湃，连忙摆了摆手说道：
 「好了，既然都见过面了，经理管事一级的留下，其他人解散吧！」

 　　哗啦啦一大片人瞬间散的无影无踪，只剩下三个经理级的人物还站在李培德
 的身前。

 　　「多的话我也不用说了，总之我是贺大少新派过来的，ＮＯ．１以前是什么
 规矩，现在依然照旧，大家慢慢认识以后，我再看哪里需要改变的，好，接下来
 就请各位准备今晚的开店吧！」

 　　李培德刚说完，一个穿休闲服的男人面有难色的问道：「老板，那二姐……」

 　　「这么大的深城，难道就连一个顶替的都没有？就算没有二姐这么优秀，差
 不多程度的也行啊！」

 　　李培德摆了摆手，打断了男人的话语，径直问道。

 　　「老板，像二姐这样的台柱子，都是各个场子里面的活招牌，轻易是挖不过
 来的，除非跟对面翻脸或者是干仗，就算临时找些能顶替二姐的也都是半桶水，
 肯定达不到以前的火爆场面。」

 　　「行，这件事就由我来处理。」

 　　李培德说的斩钉截铁，然后让三个管事离开了办公室。

 　　李培德虽然回答的爽快，但是孤零零一个人坐在办公室里，想的头都有点大，
 于是他掏出手机，飞快的拨了一个号码出去。

 　　电话接通的很快，阿斗的声音顿时传了过来：「老大，怎么了？」

 　　「你帮我用网络查一下，有没有很出名的ｄａｎｃｅｒ，或者是跳舞跳的很
 好的，最好是在深城的舞者，我接手的夜店需要一个新的活招牌。」

 　　「等等啊，老大，我现在就给你查，驾驾，快给我爬到电脑桌那去。」

 　　听到手机里的声音，李培德不禁笑骂道：「靠，你小子又在骑那匹大洋马啊
 ！」

 　　「哈哈，老大，我就这个喜好，驾驾……」

 　　很快的，阿斗的声音又传了过来：「老大，跳芭蕾的你看行不行？」

 　　「芭蕾？」

 　　李培德眼前一亮：「不错啊，可以。」

 　　「那这正好有个现成的，而且和老大还是同一所学校，绿城高中高三的秦若
 雅。」

 　　「秦若雅？」

 　　李培德皱了皱眉头：「这个名字我好像在绿城高中从来都没有听过啊，按理
 说这么出名的人，我不可能不知道。」

 　　「老大，她是新转来绿城高中的转校生，这上面的新闻说，她是全国芭蕾舞
 新秀大赛第三名的获得者，上个星期才刚刚转过来。」

 　　「行，我知道了。」

 　　李培德把电话给挂了，寻思着什么时候抽空去学校看看这个女人。

 　　虽然李培德并不怎么去逛夜店，但不仅仅是他，就连整个深城的人都知道Ｎ
 Ｏ．１夜店为什么会这么出名，就是因为二姐的ＳＯＬＯ秀。

 　　所以为了ＮＯ．１的生意，他必须得尽快找一个能顶替二姐的舞者！就在李
 培德准备出门的时候，突然想到，应该还有一件正事没去办，于是他又掏出手机
 打出去一个电话。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　绿城高中的操场上，一对俊男靓女漫步其间，回头率极高，不知道引来了多
 少男女学生羡慕嫉妒恨的目光，尤其是那个男生更是不知道让多少暗恋他的女孩
 子伤透了心，一个个只能躲在墙角里偷偷擦拭着眼角的泪水。

 　　因为那个男生是绿城高中的学生会主席，宇文灼。

 　　要知道，在大名鼎鼎的私立中学里，绿城高中最起码也是在排名前三的位置，
 如果哪位学生能在绿城高中的学生会里表现优异，他将很有可能会被直接保送进
 大学。

 　　但如果这个学生是学生会主席的话，那就要把「很有可能」这几个字给去掉，
 因为他绝对可以保送进大学，而且还是保送进名牌大学。

 　　所以，宇文灼在绿城高中，简直可以说的上是天之骄子一般的人物，不仅人
 长的帅，学习成绩也好到了极点，据说他收到的情书就不下上百封，就更别提那
 些主动表白的了。

 　　每次遇到这种情况，帅气的宇文灼总会推脱说自己已经有女朋友了。

 　　但是没人会相信，因为没人见过这个所谓的女朋友，都认为那是宇文灼随便
 找的借口，用来宽慰那些伤心的女生。
