尹泉曾在色情网站上看到过这样一个说法：在单亲家庭中长大的孩子，若是单亲长辈是普通人还好，如果单亲长辈天姿绰约，魅力四射，那这个孩子的心理健康一定会出现问题。

　　在看到这个说法的时候，尹泉脑海里立刻浮现起了独自一人将他抚养长大的美母尹云梦的媚熟艳姿——留着如墨青丝的娇艳美妇穿着贴身半透的真丝睡衣，那象征着母性孕力的丰乳肥臀将衣料撑起勾人犯罪的暧昧凸起，细腻雪白的天鹅颈上仰着一张国色天香的俏丽五官，用不含一丝情欲的慈爱表情伸手搂住面前脸色发红的孩子，哪怕滑腻乳肉蹭在孩子的肩膀上也毫不在意，刚刚锻炼完的丰腴娇躯散发着浓郁催情的荷尔蒙气息，令一旁愈发窘迫的孩子悄悄夹紧双腿，遮掩着下体的窘迫。

　　那是哪一年的事儿来着？哦，大概是尹泉十二岁那年，青春期刚刚到来，他的睪丸开始通精，让他从一个小孩子变成少年的时候吧，他第一个勃起的对象是自己的母亲，和母亲之间的关系也以那一天为分割线：在此之前，母亲就是母亲；而在此之后，母亲不再单单是母亲，也成为了能让少年夜不能寐的女人。

　　但母与子的故事不会像乱伦小说里的那样发展，尹泉从十二岁的小孩成长为如今刚刚大学毕业，二十三岁的青年，尽管和没有续弦的美艳熟母共处了几千个日夜，却从来不敢逾越母与子之间的人伦界限。

　　被足以让半个城市的男人追求的绝色熟女尹云梦抚养长大的代价，就是让尹泉成为了一个恋母癖和熟女控，他的电脑硬盘里储存了好几个TB的熟女资源，什么人种的都有，全网每个熟女论坛或者资源频道也都有他的身影——这也导致他尽管外貌和家境都不错，却从未和同龄女生交往过，至今仍是处男。

　　得益于优渥的家境，尹泉不必像大多数同学那样大学毕业就立马工作，而是回到了家中开始躺平——明面上的借口是为了考研，但其实是他想每天都和母亲腻在一起。

　　尹云梦的实际年龄虽然已经四十出头，但由于身体天资好，保养也做得到位，外人看起来不过三十岁出头的样子，五官看不出一丝衰老的痕迹，岁月在她身上的沉淀最后都变成了丰腴性感到了极点的极品丰乳肥臀，还有那洋溢着妩媚艳妇气质的俏丽脸蛋。

　　和那些年轻时美得惊魂动魄，一到中年就一脸皱纹的白种美女相比，华夏美人的特质就是不易衰老，变成熟妇后风韵反而越曼妙，尤其是那些生育过子女的艳妇，在如狼似虎的年纪真是一个赛一个得妖艳动人，同时也吃人不吐骨头。

　　当然，尹泉虽然有色心，但没那个色胆，哪怕毕业回家后天天和母亲腻在一起，鼓起勇气敢干的最过分的事也不过是用手机偷拍几张母亲做家务时撅起美臀的照片，然后深夜一个人对着母亲的偷拍自慰。

　　然而，就连这么一个小小的乐趣，他也有一个多月没有体验过了，原因很简单，在一个多月前，出门在外的美母突然对他说，要去美国找那个当年把他俩丢下的男人，让尹泉和爸爸团聚。

　　坦白讲，尹泉对于那个赋予自己生命的男人没有一点思念，倒不如说他相当感激那个男人的不辞而别，要不是那个男人在母亲生下他后就远赴国外，哪来的他和母亲从小到大的甜蜜二人世界？

　　尤其是这个男人离开前还留下了一笔让母子俩衣食无忧的巨款，尹泉认为父亲做得已经“仁至义尽”了，没必要去硬找回来。

　　但一向照顾尹泉情绪的尹云梦这一次态度却很坚决，表示自己已经订好了机票，一会儿直接出国，甚至没给尹泉当面撒娇打滚的机会。

　　原本尹泉以为，虽然美母去美国寻找父亲了，但两个人大概率不会重归于好，要不了一两周母亲就会从美国回来……可现在一个多月过去了，母亲还是没从美国回来。

　　两个人的联系倒是一直没断，隔上两三天尹云梦那边就会汇报下进度，说今天去了某某州，找了父亲当年的某某同学，但闭口不谈何时回国，一副不找到父亲誓不罢休的样子。

　　尹泉明面上还有个考研的任务，也没借口去美国陪母亲，于是就只能一个人待在家里颓废度日，每天除了吃喝拉撒睡，就是坐在电脑前逛各种熟女论坛，拿那些和母亲容貌气质有些相似的骚浪女人们当代餐，一天至少手淫两三次，整个人的气质看上去都萎靡了不少。

　　日上杆头，尹泉从被窝里爬起来，草草吃几口昨晚剩下的外卖，打开手机，母亲今天还是没发消息，归国依然遥遥无期。

　　掀开被子，身为年轻小伙的他理所当然地晨勃了，鸡巴上挂着一条造型精致的女士内裤——从母亲衣柜里翻出来的，昨晚他对着相册里偷拍的美母照片，拿母亲的内衣裹着鸡巴来回套弄，最后舒舒服服地射在了母亲的贴身衣物上。没来得及扔掉就昏睡了过去。

　　这大概是尹云梦出门远游给尹泉带来的唯一福利了，反正母亲的衣服多，回家后发现少了几条也不会怀疑什么。

　　打着哈欠来到电脑前，尹泉熟练地打开熟女论坛，开始浏览睡觉这段时间论坛里发的新帖，只有其中质量最高的资源，才能进入他的储存硬盘。

　　草草浏览了几个帖子，都是一些连身材都没法保持住的臃肿肥婆——虽然按年龄来说的确符合“熟女”的定义，但就这种质量，和年轻时舞蹈演员出身，一直保持匀称身材到四十岁的尹云梦相比，简直是云泥之别。

　　就在尹泉感到索然无味的时候，一个有趣的帖子标题引起了他的注意。

　　“熟女征服者团队队长王哥最新资源流出：被征服调教的极品骚妇母狗，戴面具大跳艳舞。”

　　“熟女征服者”这个团队，尹泉从来没听说过，但光是这个霸气十足的名字，就激发起了他的兴趣。

　　尹泉看过的熟女视频多了，其实能肏服熟女的男人真没几个，大部分熟女都是拿钱办事，假装高潮，虎狼之年的华夏美妇的无底洞性欲真不是一般小伙子能满足得了的，既然这个队长“王哥”敢取这种名字，那他应该真的有两把刷子。

　　点进帖子，下载资源，还没点开视频，视频文件封面上那摆成舞蹈姿势的靓丽魅影就让尹泉心跳加速起来——凹凸有致，肉感十足却不显得臃肿，这艳熟身材一看就知道是个极品佳丽，和他手机相册里的美母尹云梦都有一拼了。

　　“操，这个叫王哥的真会享福啊。”

　　骂骂咧咧的，尹泉点开了视频，伴着一段中东风格的异域小调，一位舞女打扮，戴着金丝缀边的半脸化妆舞会面具的美艳熟女从镜头的一侧款款走出，她赤着双足，白皙优美的美足似踩莲般点向地面，套在脚踝上的脚环“哗啦”作响，没给观众屏息欣赏的时间，那双腴润修长，超模比例的艳熟美腿就舞动了起来，让她的丰腴娇躯开始波动摇晃，仿佛一道肉浪向镜头涌来。

　　和影视剧里长裤短袖的舞娘装饰不同，这位跳起艳舞的美艳熟女身上的衣料极为清凉，下半身是一条系带勒进小穴里的丁字裤，上半身只有一对黄金质感的乳罩罩在浑圆爆乳上，除此之外再无别的衣物，尽最大尺度将这位极品美妇浑身上下的诱人媚肉展示出来，舞蹈的每一个动作变换，都会在美妇的娇躯上清晰地反映为肉浪翻涌，她的那对儿雪白玉兔左右翻飞，上下跳动，配合着水蛇般摇晃的腰肢和刻意将肥厚臀瓣交撞在一起的动作，立刻让尹泉的鸡巴硬如钢铁——这也太极品了！

　　而最能勾走男人魂魄的，还不是这位性感舞娘的火辣身材，而是她那半遮面具之下的狐媚表情，尽管舞会面具只让舞娘露出一双妩媚凤眼和丰润红唇，但她看向镜头媚意横生的流转眼波，以及唇齿舌之间随着音乐节拍的暧昧小动作，满是犹抱琵琶半遮面的性暗示，人们常说舞蹈的起源就是远古时期古人们的求偶动作，那么这位舞娘可以说是完美证明了这一假说。

　　“骚！太骚了！”尹泉拿起丢在床上的另一件还没使用过的母亲的贴身内衣，将丝滑布料裹在鸡巴上，幻想着和这位跳着艳舞的美妇交媾的场景，撸动起了鸡巴。

　　就好像是某种心灵感应似的，视频里的绝色舞娘的舞蹈动作同时停了下来，一个脸部打着马赛克的健硕男人从镜头一侧走出，绕到舞娘身后，用手老练地握住乳肉根尖，从外向内爱抚把玩起了刚刚卖力跳完一场艳舞的美妇那沁满香汗的浑圆爆乳。

　　刚刚还在舞蹈中仿佛缪斯女神的美妇舞娘，在被健硕男人猥亵敏感部位之后，露出沉醉表情的娇媚五官像被泼了一盆冷水似的，瞬间显得生疏抗拒起来，她看向镜头的眼神中充满了羞辱不忿的情绪，不知为何让尹泉的心跟着揪了起来，但尹泉也没想太多，反而加快了撸管的动作，他的呼吸越来越粗重，在舞娘被健硕男人把玩乳房给玩弄到大腿发颤高潮流水之后，他的晨勃精液也射在了母亲的贴身衣物里。

　　“妈的，太骚了，居然两三分钟就给老子看射了，真想看看这女的被王哥肏服的场景。”

　　尹泉瘫倒在椅子上，意犹未尽地重新播放起跳舞视频，刚刚发泄完性欲的他这一次把注意力主要放在了舞娘的外观上，想要拿她和美母尹云梦做个对比，看看哪边的美妇才最为极品。

　　可尹泉越仔细对比，额头上的冷汗就越多，表情也从咸湿好色变得凝重起来，因为他惊讶地发现，这舞娘的身材比例，几乎和他烙在脑子里的美母的身材完全一致！

　　“咕嘟。”尹泉紧张地咽了口口水，开始集中注意力去看舞娘那面具没遮住的五官……像！和美母的脸蛋很像！虽然面具之下的部分看不见，但露出来的眼睛和嘴唇，几乎一模一样！

　　不……不可能……世上哪有这么离谱的事……妈妈她明明是在美国……尹泉感到一阵心悸，拿出手机立刻拨打国际长途，那边响了两声后便立刻挂断，也没有回短信过来，这让尹泉感到更为惊惧。

　　母亲已经出国一个多月了，还没有回来……她真的出国了吗？还是说……已经回不来了？

　　一瞬间，种种桃色旖旎的幻想在尹泉脑海中炸裂，身为恋母癖和熟女控的他，其实在天天意淫自己和母亲乱伦交媾的同时，也经常意淫母亲和别的男人在一起做爱的场景——这大概是单亲妈妈家庭孩子特有的不安全感，总害怕母亲会把陌生男人带回家里，让那个男人分走母亲的爱。

　　他甚至还在色情论坛里创作过以美母尹云梦为原型的绿母小说，还在小说末尾放了好几张打着马赛克的美母照片，小说的成绩相当炸裂，光是后台私信发大鸡巴照片，问他要美母联系方式的色鬼就有几十个，而尹泉无论是勇气还是性器尺寸，都比不过这些想要征服熟女的真正的猛男。

　　和那些猛男和方才在镜头里出场的“熟女征服者”王哥相比，气质上又差了一个档次，若是娇艳媚熟的母亲被王哥用大鸡巴插入久旱逢甘霖的淫穴，一定会露出他这个儿子从来没见过的绝顶痴态……

　　尹泉擦了把额头上的汗珠，先把脑海里母亲和方才镜头里那个健硕男人肉体纠缠在一起的画面抛在脑后，顺着帖子里给出的引流链接，朝“熟女征服者”团队的官方频道点去。

　　链接自动跳转到电报软件，光是引流的大群就已经有数万人之多，在以往尹泉或许会感到欢呼雀跃——人多说明团队出品的质量高，但今天他却脸色青白交加，握着鼠标的手都微微颤抖起来——万一那个跳舞的艳熟美妇真的是许久没回家的美母，岂不是说明有几万人在给他这个蒙在鼓里的可怜儿子当虚拟野爹？

　　紧张的冷汗滑过脸颊，尹泉轻划滚轮，向上逐一查看引流群里发布的预览资源，全都是一些戴着面具，身材丰满诱人的美熟女，但没有一个是方才那个跳舞的女人，这让尹泉的情绪有些放松，也许只是个巧合，或者这几年比较流行的AI换脸？

　　但与此同时，他的内心又有一丝莫名的失落，自从他大学毕业回家后，母亲对他比学生时代戒备了许多，他已经很久没见过母亲穿着睡衣的样子了，更别提那个跳舞视频里露出大片冰肌玉肤的情趣服饰——身为人子的孝心一时间居然和渴望窥视母亲身姿的肉欲纠缠起来，等尹泉冷静下来，肯定会自扇巴掌骂自己是个畜牲。

　　但他注定是无法冷静下来了，当他的手指再次在鼠标滚轮上轻轻一划，浏览界面宿命般地露出一组令人目眩的熟妇艳照。没有面具遮拦，那张尹泉再熟悉不过的国色天香的妩媚俏脸微笑着看着镜头，温婉慈爱的目光仿佛穿过屏幕，穿透尹泉陡然绷紧的身躯。

　　“呃……这？怎么会……真的是……妈妈？”尹泉瞪大双眼，拼命想要从屏幕中美妇的艳丽五官中找出一丝纰漏，可无论怎么看，她就是如假包换的尹云梦。

　　“混账！畜牲！我要杀了你们！”尹泉拿起键盘，“啪”地一声砸在桌面上，键帽飞溅，他双眼赤红看着屏幕，因为愤怒而扭曲的面容就好像是一只森林里被母亲抛弃的幼兽，如果这个导致美母失踪的团队成员此时此刻出现在尹泉面前，他一定会拿起刀子手刃这些畜牲！

　　“大白天的，发什么疯呢？！”窗户外传来邻居的尖叫怒骂，让差点把电脑也砸了的尹泉泄了气，他颓废地坐在床沿上，低着脑袋不知在思考些什么，一会儿低声“呜呜”地哭了起来，一会儿双手用力砸床，过了好一会儿功夫，才让他把内心的郁结发泄完毕。

　　“不能激动，得冷静下来，看看到底发生了什么，才能有把握报警把妈妈救出来。”尹泉面色衰败地自言自语道，像是在说服自己，又像是在说服无形的观众，他从抽屉里拿出备用键盘，坐在椅子上，详细浏览起了这一组母亲拍摄的照片。

　　这是一组美母尹云梦穿着白色鱼尾裙晚礼服晒日光浴的艺术照，画面构图乍一看上去很正常，就是气质优雅端庄，表情恬淡悠闲的美母躺在沙滩休闲椅上惬意地享受着日光浴。在尹泉的印象里，母亲的衣橱里的确有好几件类似风格的礼服，每当母亲穿着这种贵妇风范的礼服去参加宴会，都会惊艳到全场人的目光，让陌生人以为是哪位女星大驾光临，而被母亲牵着手的尹泉在这种时刻就会感到无比自豪。

　　但仔细一看，就会察觉到这组艺术照并没有那么简单，往下翻几张后，美母的双臂上忽然套上了白丝包臂手套，原本赤裸着的双腿也裹上了丝滑诱人的性感白丝，白丝美足又踩在纯白色的高跟鞋里，这些以“情趣”为目的的服饰，一下子让原本高贵优雅的画面变得暧昧诱人了起来，让观众对美母躺在椅子上享受日光浴的动机产生了怀疑——莫非是这个性感美妇在主动勾引手持摄像机的男人，想用又纯又欲的打扮风格来吸引男人视奸她的目光？

　　“……”尹泉呼吸变得粗重起来，心中的怒意和恨意不知不觉中消散大半，被重新充盈起来的对母亲的欲望填满——他一直是个丝足爱好者，但母亲在家里几乎从来不穿丝袜，出门为了轻便也不爱穿高跟鞋，屏幕里美母一身纯白，白丝手套白丝腿袜白色高跟鞋的媚人打扮，彻彻底底戳中了他的性癖。

　　又过了几张，美母身上的服饰再次发生改变，这一次没有增添什么，而是大胆地做了减法——直接剪开了美母礼服上裹着三点的位置，将美母那雪腻饱满的浑圆爆乳和肥厚外凸的淌汁肉穴露了出来！

　　“……”尹泉张大嘴巴，目光死死盯着母亲春光乍泄的隐私部位，就连他这个亲生儿子，青春期之后也没见过几次母亲这么细致，这么完整的隐私部位，那已过不惑之年却仍旧天赋异禀地挺翘着的，连乳首都微粉不见一丝黑色的香艳雪乳，那阴丘肥厚，蚌肉饱满，淫汁拉丝，阴毛整整齐齐缀在两侧的洞开肉穴，就像一颗炸弹一样在尹泉的下体上炸开，他的鸡巴一瞬间就硬了起来，将裤裆撑了一个小帐篷，对着美母的无上胴体竖旗敬礼！

　　下一张图片，似乎是嫌姿势还不够淫荡，美母正对着镜头，优雅地将两条腿弯起，岔开，对着镜头摆成日本AV电影里常见的“M”形姿势，而整个过程中她的表情却依然那么恬淡自然，似乎对自己的艳熟肉体的淫荡表现一无所知，眯着美眸享受着温暖的阳光，浑然不在乎身为一个女人最隐私的部位被镜头完完整整地捕捉了进去。

　　很难想象一个女人能同时表现得既淫荡又高贵，但气质优雅的尹云梦以不自知的神态做到了，她对着镜头，在白丝美腿维持着“M”形姿势的同时，上半身又开始自然而然地变换各种姿势，将媚熟饱满的下流胴体展示了个够。

　　这组照片的最后一张，是美母对着镜头，嘴角微微勾起的温婉模样，但一根青筋暴起，粗如儿臂的硕大鸡巴从镜头外突兀地挺了进来，将美母的双眼遮住，像是在预示着接下来即将发生的精彩场景。

　　预览到此结束。

　　“呜……妈妈……妈妈！”看到最后一张照片那根令任何女人都会双腿发软的怪兽大鸡巴横在母亲脸前的一瞬间，尹泉发出一声低吼，大腿一抖，刚刚撑起来的帐篷直干瘪了下去，显眼的湿痕开始在裤子上蔓延——他居然在没有撸管的前提下，光是看着母亲的艳照就直接射精了。

　　沉默了一小会儿，尹泉似乎在从母亲艳照的冲击中恢复力气，他发泄后的身子软绵绵地躺在椅子上，再也没有一点刚才暴怒时的精气神。

　　他支撑着坐起来，点开这一组照片的评论区，不出所料，铺天盖地的针对母亲的羞辱性评论迎面而来。

　　“妈的，老子逛了这么多年色情论坛，第一次直接看射了，连手都没碰鸡巴！”

　　“楼上加一，这女人太极品了，我感觉不比那些流露出艳照的女明星差，该不会是AI绘图生成的吧？”

　　“放你妈的屁，最后一张图里的大鸡巴就是老子本人的，下一秒就肏进她的骚屄里去了，把她肏得嗷嗷乱叫，难道AI还能画出老子的鸡巴？”

　　戴着管理员标签的人回复道，ID是“王哥”，看来就是“熟女征服者”团队的头目了。

　　“我操，王哥本人！”

　　“王哥牛逼，王哥神武，这种女人我看着就双腿发软，估计她屁股一扭，我鸡巴就直接被榨出精了！”

　　“在那儿能看到王哥肏这个骚货的视频啊，跪求了！”

　　“花钱进VIP内部群就能看到，不光有这母狗全套的调教视频，而且现在还在持续调教中，过段时间还有老子和她的肛门开苞婚礼呢，到时候插入权直接解禁，会随机抽取VIP群友来现场参加婚礼，到时候你可以直接用鸡巴肏这个骚货，不用看视频撸管啦！”

　　看评论看到这里，尹泉再也忍不住了，他关闭评论区，从软件离开——然而却不是打电话报警，而是打开支付软件，直接购买了一笔电报通用的虚拟货币，然后回到频道，想都不想直接购买了VIP内群的邀请码。

　　“不进去怎么收集妈妈的资料呢……”尹泉心虚地对着空气自言自语道，但他方才的表现完全暴露了他内心的真实想法——他其实是想看那根大鸡巴和穿着露点礼服的美母的后续，他心中那隐秘却被刚才那组照片刺激到无比强烈的绿母癖，已经彻底扭曲了身为一个正常人子该有的心态！

　　一进入频道，密密麻麻的聊天信息就压过了尹泉进群的通知，这个需要将近五位数购买资格的VIP内部群居然也有几千号人，看来识货的男人并不少，面对尹云梦这样的极品美妇，大把男人愿意花足够七八次嫖娼的钱来进群看别的男人肏尹云梦。

　　“王哥，跳舞资源的后续呢，你干这个骚婊子了没有？”

　　一句粗俗的评论弹出，随之而来的还有一个美妇腆着高潮脸吐舌头的表情包——是美母尹云梦的照片修改的，上面还加了一行文字“母狗被肏飞了♥”。

　　“这女人舞蹈底子不错啊，想看她穿着丝袜给王哥足交。”这句话同样附着一个表情包，是美母躺在沙发上，黑丝美足并拢成一个足穴，又淫荡又滑稽地对着镜头用脚作揖。

　　“想看骑乘体位，就像上次一样，把自己活活骑晕过去，夹着王哥的鸡巴直接睡着了。”这句话附着的表情包是一个女人挺着肥厚肉臀对着固定在地面上的自慰棒用力套弄小穴，女人侧过来的半张脸毫无疑问又是美母尹云梦。

　　看着这些又下流又有趣的表情包，身为儿子的尹泉脸上火辣辣的，就好像是被人狠狠羞辱扇了耳光，但他却立刻把看到的表情包都保存了下来，这一个个美母以他从未见过的淫荡姿势进行表演的动态图片，每一张都足够他对着自慰十几发精液了。

　　“不急，那个明天发，今天准备玩一个花的，放母狗逃跑，然后追回来惩罚，到时候全程直播，比视频刺激。群友们可以先回顾一下往期的精彩视频，我们晚上八点准时见。”

　　“王哥牛逼！”

　　“王哥牛逼！”

　　尹泉看着王哥的发言，眉头紧蹙——他进群的时机居然这么巧，遇到了王哥对美母欲擒故纵的现场直播，如果王哥玩脱了就好笑了，真希望妈妈能安然无恙地逃出来，回到他的身边。

　　他想要做些什么来帮助母亲逃跑，但思考了一下，起码得知道这个团队对母亲做了什么，看看能不能从某些户外视频里确定所在的地理位置，于是尹泉打开频道资源里命名为“尹母狗”的文件夹，从最开始看了起来。

　　第一个视频打开，出现在镜头里的女人并非美母本人，但也给尹泉吓了一跳，因为这个女人他认识，正是母亲之前的舞蹈教练和健身教练，一位名叫张琛丽的性感熟女，和母亲是关系极好的闺蜜，他每次见面都要恭恭敬敬叫一声张姨。

　　如果说养尊处优的美母尹云梦给人最深刻的印象是优雅高贵的迷人气质和色情性感的肉体结合起来的反差诱惑，那么岁数比美母稍小一些，一直在社会上打拼的张琛丽在表现肉欲这方面就比较简单直率。

　　她妆容没有那么精致，服饰品味也不太时尚，和尹云梦一比甚至显得有些土气，但她胜在职业是健身教练和舞蹈教练，所以身体的性感部位被锻炼得极为夸张凸显，而且比起气质内敛的美母，她更喜欢向男人刻意显摆自己肉欲爆绝的欠肏胴体。

　　偶尔尹泉跟着母亲一起去私教健身房锻炼，张琛丽会刻意在尹泉面前挺着裹在半透瑜伽裤里的蜜桃美臀下腰伸腿，用力摇晃蜜瓜大小的爆乳，浅笑盈盈地看着尹泉的鸡巴不争气地硬起来，每到这时尹泉都得跑到卫生间撸管发射一次才能平息下来。

　　在尹泉的心中，如果按十分制来算，美母尹云梦毫无疑问是满分的仙女，而美母的性感闺蜜张姨应该有8.5分，对于那些偏好风俗气息，或者说妓女气质的熟女爱好者来说，张姨或许可以拿个不光彩的满分。

　　而此时此刻出现在镜头里的张琛丽，终于实现了尹泉一直以来把她当作妓女的妄想，只见她赤着上半身，一对儿浑圆爆乳上洒满了精油，对着镜头露出谄媚讨好的笑容，发骚般嘟着嘴唇，对着横在脸蛋旁的两根粗长大鸡巴献上一个个香吻，可以看到张姨朱唇上的口红已经花了，几根杂乱的阴毛贴在脸颊上，半透明的浑浊精液正从她的嘴角淌出，那两根龟头正滴着残精的大鸡巴眼看就要疲软下去了，却被她又舔又吮地刺激得又硬了起来，像两根棍子一样压在张姨的脸蛋上，逼得她红唇像开花一样张开，显得淫糜放浪到了极点。

　　“……”尹泉刚刚对着美母日光浴照片射过精的鸡巴，又被张姨这副给人口交的下流模样刺激得硬了起来，他艰难地咽了口口水，看着这自己脑海里对张姨的旖旎幻想被别的男人实现的一幕，脑筋却飞快地转了起来。

　　“张姨也被这个熟女征服者团队拿下了？不……不对，她可能更早就出事了，不然母亲的调教系列不会由她来出场。”

　　似乎是为了验证尹泉的猜想，视频里响起镜头之外某个男人的话，仔细一听音色和刚才在频道里发言的“王哥”一模一样。

　　“行了，别让这母狗舔鸡巴了，今天的重头戏是另一个极品，来，母狗，给这个新系列的观众介绍一下来龙去脉。”

　　听到王哥的话，那两根正蠢蠢欲动想要插进张姨红唇里的鸡巴立刻挪到了一边，张姨有些紧张地看着镜头，深呼吸了一下，结结巴巴地开口说道：

　　“各位观众好，我是‘熟女征服者’频道《荡妇健身教练》系列的欠肏母狗小张，现在刚刚结束新一期健身教练和学员3P的视频拍摄，即将以‘内鬼引路人’的身份，去带着团队的男成员们去征服新的极品熟妇，她是我的一位好闺蜜，身材气质甚至比我还要好哦♥。”

　　尹泉瞳孔一缩，嘴角微微抽搐，原来失踪的母亲是被自己的闺蜜给坑害了吗？可母亲一个月给张姨的报酬就有好几万，出去旅游逛街也都和她一起，两个人关系是那么亲切，张姨怎么忍心做得出来这种恶毒的事？

　　画面里的张姨似乎闪过一丝愧疚的表情，但很快被兴奋所替代，她愈发流畅地自白道：

　　“虽然我在镜头里是个求着男人肏自己的荡妇，但其实我现实生活里不光喜欢男人，也喜欢女人，也就是俗称的‘双性恋’，特别喜欢气质优雅高贵的性感美女。可以说，我有些爱上了我的这个好闺蜜吧。”

　　“但是光靠我自己，是肯定没法挑明这么禁忌的想法的，而王哥偶尔看到我手机里的闺蜜照片后，也一直撺掇我把她搞过来，说是可以用我闺蜜来交换我的自由……思来想去，我最终还是下定决心，把闺蜜拐到咱们团队里——对我的好处是一方面啦，另一方面，我那个闺蜜说起来也挺可怜的，守了二十多年活寡了，让大鸡巴男人滋润一下，对她来说也是好事。”

　　张姨越说越兴奋，就好像是光想象着好闺蜜在她面前被大鸡巴肏到高潮连连的样子，就自己也要跟着幻想中的场景高潮了一样，而摄影师也懂行地将镜头挪向了张姨的下体——敞开暴露着的淌汁蜜穴，还真“嘀嗒”“嘀嗒”地分泌着淫水。

　　这淫荡下流的一幕，让被张姨一番厚颜无耻的自白气得心脏发疼的尹泉又看入了神，美母被陷害拐走这件事的存在感，一时间竟然还比不过一个刚刚被大鸡巴内射的红肿骚穴。

　　“现在，我就要换身衣服，然后去和闺蜜约好的舞室，把她拐到这栋别墅里来啦。”

　　张姨说完这句话后，屏幕一黑，下一秒，画面已经变成了一辆豪华轿车的后座，张姨换上了一身健身套装，紧身背心裹着她清理完精液和润滑液的爆满蜜瓜大奶，瑜伽裤勾勒着她臀浪翻涌的蜜桃肉臀和性感肉腿，她对着镜头像发情期的母狗一样谄媚地摇了摇屁股，然后接过摄影机，走出车门，以第一人称的视角从地下停车场离开，朝舞室走去。

　　走进舞室，张姨将摄影机放在一个隐秘的角落，有些紧张地踱步起来，不一会儿，一个身材高挑的大美人儿走进了镜头里，正是一身都市丽人打扮，气质优雅高贵的尹云梦。

　　和她国色天香的女明星般的娇美容颜相比，张姨本来算得上好看的鹅蛋脸就有些令人乏味，她举手投足间那养尊处优才能豢养出来的优雅气质也让张姨显得笨拙市井，而在这两方面均碾压了张姨之后，更令人惊讶的是，尹云梦那都市丽人服饰之下的火辣胴体居然在凹凸尺寸上也一点不输常年在健身房锻炼才能维持丰乳肥臀的张姨。

　　在私人包场的舞室里，美母表现得相当放松，她在用屏风隔开的换衣间里脱下衣服，将白皙雪腻的丰腴胴体赤裸裸地向镜头展示着，为了方便之后的锻炼，甚至将胸罩也摘了下来，露出反重力般挺翘着的饱满乳球和粉嫩蓓蕾，最后换上和张姨差不多款式的紧身背心和瑜伽裤，两人就一起在舞室里练了起来。

　　伴随着香艳的舞蹈动作，美母身上的衣料渐渐被香汗展示，尤其是瑜伽裤裹住屁股的位置，更是肉眼可见地深了下来，让她那肥厚软嫩的臀瓣变得极为引人瞩目，相信任何一个从背后窥向尹云梦那毫无防备的安产肉臀的男人，都会立刻产生把大鸡巴塞进她的股沟之间用力抽插，最后将精液射到股沟之中的冲动。

　　训练完舞蹈之后，张姨紧张地瞄了一眼耗尽力气，四肢发软的美母，在美母要去洗浴的时候，忽而拦住了她，说：

　　“云梦啊，舞室的洗浴间今天坏了，我朋友在另一个商场开的舞室可以用，我开车带你去那边吧？顺便还可以做个SPA水疗……”

　　美母皱了皱眉头，她不太想穿着这套过于贴身，而且被汗沾湿的瑜伽服出门，但也不想湿漉漉地换回原来的衣服，稍稍思量了一下，她同意了张姨的请求。

　　两人一前一后离开舞室，张姨偷偷将放在角落里的摄像机放在了挎包里，从背后拍摄美母穿着瑜伽裤的艳姿，一同朝停车场走去。

　　载着张姨来到这里的那辆豪华轿车就停在停车场的入口，同时也是监控摄像头的死角处，美母走在前面，对即将到来的危险一无所知。

　　她哼着小曲，路过轿车的一瞬间，车门猛地打开，一双精壮的胳膊搂住她的娇躯，一下子将她拐到了车里，行动之迅速，甚至连美母的尖叫声都被关闭的车门给挡住了。

　　“呀！你们在干嘛？！”美母在车里惊慌地乱叫着，而她迎来的却是动作娴熟套上的口球，将她求救的声音变成了模糊不清的哀鸣，张姨跟了上来，坐进副驾驶的位置，转身用摄像机拍起了母亲百分百真实的慌张神情，以及母亲那立刻被身旁两个壮汉玩弄起来的娇躯。

　　“啧啧，这身材真她妈辣，本来以为张母狗就是最顶级的货色了，没想到她这个闺蜜还要压她一头！”

　　身材魁梧的壮汉轻而易举地将母亲挣扎的胳膊反按在身后，伸出大手抚摸起了母亲那裹在紧身背心里的浑圆乳球，被香汗浸透的布料几乎和乳肉粘在了一起，乳首也因为突如其来的意外而紧张地翘了起来。

　　尹泉又嫉妒，又兴奋地盯着母亲那滑腻香软的乳肉从壮汉的指缝里挤出，看着自己梦寐以求的美母艳乳在陌生男人的手下变换形状，乳浪翻涌，母亲被侵犯这本应对于人子来说不忍直视的场景，对于有着熟女控和绿母倾向的尹泉来说却是一个细节都不容错过的绝景！

　　“是啊，这奶子，这屁股，跟老子看的欧美艳星有一拼了，而且还是纯天然，手感真她妈舒服——喂！别脱裤子，咱们只能摸摸，头茬汤王哥要喝！”

　　另一个壮汉“啪”的一声在美母的臀瓣上拍了一下，令尹云梦露出吃痛的表情，而后他将手伸到了美母瑜伽裤裹住耻丘的位置，隔着衣料老练地扣弄起小穴，顺便对将裤子脱下来的同伴吼了一声。

　　“嘿，我就打个手枪……”

　　两个壮汉一个玩弄美母的乳房，一个指奸美母的小穴，让二十多年没有过性生活，身体几乎忘记性爱快感是怎么一回事的美母受到了极为强烈的刺激，很快她四肢徒劳挣扎的动作就停了下来，被动地承受着陌生人的玩弄，两行清泪从她的美眸里流出，同样流出身体的体液还有那颜色越来越深的小穴口处的布料——美母流着泪看向一脸兴奋，拿摄像机对准自己的张姨，她已经意识到了厄运的来源。

　　汽车行驶了一阵，很快从市区驶出，朝坐落在山林中的郊区驶去，一个壮汉摘下了美母嘴巴里的口球。

　　“出城了，口球摘了吧，听淫叫声才有意思。”

　　“嘶……琛丽……你……嗯……噫哦……你为什么？”美母愤恨地看向将自己出卖的好闺蜜，脱口而出的句子里却不由自主地夹杂上了呻吟声，尽管她靠着忍耐和坚持，没有被身边的两个壮汉玩弄到高潮，但一波接着一波袭来的快感还是影响了她的表现，让她本该义正言辞的声线显得有些淫乱。

　　“云梦……对不起，我也有自己的苦衷……一会儿等你见识到王哥的大鸡巴，你就能理解我了……”

　　张姨将美母的质询敷衍过去，只专注地拍摄着美母那性感美艳的身体部位，想要捕捉到美母第一次在她面前高潮喷水的画面，但美母的坚持显然比张姨想象的要久，直到汽车驶到目的地，香汗淋漓的美母依然硬挺着没有高潮。

　　两个壮汉左右架着美母发软的胳膊，将她向别墅内部抬去，可以看到别墅庭院里的闲杂人士还不少，一个个都色眯眯地盯着美母的娇躯，朝她吹口哨和说些挑逗的话语，美母脸色发白，她显然意识到，自己所处的境地比单纯的绑架要糟糕得多，这里的氛围简直就是一座淫窟！

　　别墅之内，一个身材魁梧健壮，年龄看上去却不怎么大的男人戴着假面，坐在沙发上，好几个同样戴着假面的美妇像猫咪一样贴在他的身上，他也像爱抚宠物一样抚摸这些美妇的身体，勃起的大鸡巴已经将裤子撑起了一个吓人的大帐篷，却没有要拿这些美妇泄火的意思。

　　他抬起头，看到被手下架进来的美母尹云梦，眼神一亮，打了个响指，身旁的美妇们就叹着气离开了大厅，现在大厅里只剩下七八个男人，以及美母和张姨两个女人了。

　　“不错啊，小张，你这闺蜜比照片和视频里要极品多了，难怪身为女人的你都喜欢她，这种极品美妇确实男女通杀！”

　　开口的声音当然是王哥，听到王哥的夸奖，张姨一副受用的样子，而美母则是一脸震惊。

　　“琛……琛丽，你喜欢我？”被闺蜜陷害绑架已是事实，但尹云梦还以为闺蜜是为了金钱利益，结果听到的却是这个理由。

　　“唉，云梦，你不知道你这种大美人对我来说多有吸引力，我每次给你上课的时候都忍不住占你便宜，也就是你反应迟钝，没想过女人间也会有这种关系，才注意不到我的想法！”张姨有些哀怨地说道，她的动机完全没有她所说的这么“纯爱”，拿母亲来交换自由占的比重或许更大一点，但她偏偏故意这么说——大概是想要稍微挽回一些母亲心目中她的形象吧？

　　“那你也不用这么做啊！我们是好闺蜜，就算这方面有冲突，也不用把我绑架到这种地方……”

　　“好了，闭嘴！我才是这里的主宰，你以为我是给张母狗打下手的？母狗趴下，给我表演自慰！”

　　王哥一声低吼，在场所有人都显然被震慑到了，一时间安静下来，而张姨也听话地按照王哥的吩咐，把手持摄像机交给一旁的小弟，然后淫荡地趴到地上撅起美臀，把手指伸到胯间“咕呲”“咕呲”地扣弄起小穴，淫水从被撕开的瑜伽裤口子里飞溅出来，甚至有几滴淫水溅到了美母的脸上。

　　“嘿嘿……尹云梦小姐，我先自我介绍一下吧，我是一个团队的老大，这个团队叫‘熟女征服者’，在色情圈也算是小有名气，物色极品美妇一直是我个人的兴趣爱好，这一次让这条母狗把你骗过来，就是为了让你成为我的性奴，把你在大鸡巴下承欢的淫荡姿态向所有观众呈现！”

　　王哥笑嘻嘻地说道，听到“性奴”这个词汇的美母握紧粉拳，蛾眉微蹙，回击道：

　　“性奴……呸！你这样做是违法的！你知道绑架和强奸要判多少年牢吗？听你声音似乎年纪不大，可能才十八九岁吧，别做这种傻事了！”

　　王哥表情一冷，似乎是被美母指出他“年龄不大”这一点给冒犯到了，于是他从沙发上起身，走到美母面前，突然“唰”的一下脱掉了裤子，将完全勃起的粗长鸡巴露了出来，像一个又厚又重的木棍那样，青筋暴起的大鸡巴“啪”的一声打在美母那紧身背心遮盖不住的赤裸小腹上，一瞬间就让美母浑身上下的媚肉以小腹为圆心颤抖起来。

　　“……呀！”美母有些迟钝地发出一声尖叫，自从丈夫不辞而别以来，她已经二十多年没有被男人的鸡巴碰过了，尤其还是小腹这种羞耻的位置，她想要向后退几步，结果王哥伸出一个胳膊，就将美母的娇躯面对面搂进了怀里。

　　从年龄上讲，十七八岁的王哥比尹泉这个儿子的年龄还要小，可他的身高却比美母高了不止一点，以至于身材高挑的美母，在他面前就像个娃娃一样娇小玲珑，这种体格上的反差令人立刻燃起发自内心的征服欲，就连屏着呼吸看着屏幕的尹泉，都产生了一种想要立刻看到美母被壮汉王哥压在身下征服的冲动！

　　“你……放开我……别胡闹了……你还没有我儿子大……别用那根玩意儿顶着我……”

　　美母在王哥的怀里挣扎起来，手指甲胡乱抓出几道白印，甚至连一道血痕都摘不出来，而王哥则是用调情的语气说：

　　“没有你儿子大？是说老子的鸡巴吗？不可能，你儿子肯定是个小鸡巴废物，不然他和你这么一个极品骚货长大，早就脱下裤子把你强奸变成他的女人了！”

　　王哥的羞辱鞭笞在尹泉的心上，他肩膀一缩，因为看到母亲受辱而硬起来的鸡巴都软了一分——和王哥的怪兽级鸡巴比起来，尹泉的鸡巴虽然说不上是残疾，但也确实令人羞愧。

　　“啪”的一声，尹云梦不知道从哪挤出的力气，硬是抽出胳膊，一巴掌扇在了王哥的脸上，连趴在地上自慰的张姨看到王哥被扇耳光的这一幕都吓得忘记了指奸小穴。

　　“闭嘴，不准你这种流氓说我的儿子！”原来是为了维护尹泉的尊严，尹云梦才靠着母爱迸发出这股力量，被意外扇了一耳光的王哥也不羞恼，而是舔了舔嘴唇，饥渴地说道：

　　“不愧是极品，老子一定要把你驯服，让你忘记那个废物儿子，成为老子的鸡巴套子！”

　　话一说完，王哥就用力一推，把美母推倒在了地板上。美母吃痛地呻吟了一声，一双丰腴美腿本能地微微张开，将原本紧夹着的下体禁处露了出来，在方才车上混混的玩弄下，她瑜伽裤裹着耻丘的位置已经变得破破烂烂，开线的布料里露出粉嫩色的蚌肉和水淋淋的阴毛，一股若有若无的幽然淫香气息从穴口里弥散开来，这种一闻到无论男女都会情欲大增的体香，也是美母万里挑一的天赋。

　　“真她妈骚啊，你要是我妈，我肯定鸡巴刚能勃起那天就强奸了你！”

　　御女无数的王哥看到美母那惊鸿一瞥，未露全貌的小穴都不由感叹道，而他那泰山一般的健硕躯体下一秒就压了上去，身体的阴影将美母整个笼罩住，那根凶神恶煞的大鸡巴对着美母的小穴，龟头已经隔着瑜伽裤和蚌肉吻在了一起。

　　“闭嘴，你这个禽……嗯噢噢噢哦♥！？”美母反击的话语还没说完，一声凄厉夹杂着细微欢愉的淫叫就从她的喉咙里挤了出来，她修长雪白的天鹅颈向后一扬，一双妩媚凤眼眼皮向上一翻，露出痴愚眼白，优雅美好的气质像水晶玻璃一样被打碎，剩下的只有反射在玻璃上的慌乱迷离的惊惧。

　　“骂我什么？继续啊，爽得说不出话了？”王哥舔了舔嘴唇，就在母亲开口的一瞬间，他胯部往前一挺，坚硬粗大的龟头直接撕开了岌岌可危的瑜伽裤裂口，“咕呲”一声，将大半个鸡巴强硬地插到了美母在之前刺激下，已经因为分泌淫水而变得湿滑的蜜穴之中，二十多年没被异物侵入过的紧窄花径被超出最大承受尺寸的巨根贯入，那瞬间扩张后的痛楚和刚刚开始苏醒的快感让美母差点失去理智昏死过去。

　　“真她妈紧啊，你居然都四十多岁了，而且还生过一个儿子？简直和老子开苞过的处女一样紧！”

　　王哥眯着眼睛，享受着鸡巴插入许久没有性生活的妖娆熟妇的蜜鲍中的极致享受，说尹云梦的小穴和处女一样紧一点都不夸张，层层叠叠的膣肉像受惊的含羞草般裹在粗长滚烫的鸡巴上，越往深处就越粘滞，龟头仿佛插入进了一汪有生命的沼泽，用力开垦着这块富有生机的富饶沃土。

　　手持摄像机的小弟绕到王哥和尹云梦的身后，蹲下身子，刻意放大展示熟妇美鲍被大鸡巴初次插入的状态，美母那原本紧紧闭合着的蚌肉被半径惊人的茎身扩张成了一个椭圆，臀肉被扩张后的阴道挤压，连粉嫩色的菊花都扁平成了一道细线，原本光滑的美臀表面夹起了好几道肉欲十足的褶皱，大量半透明的淫水从性器交合处往外溢出，其中还能看到几个淡淡的血点。

　　“我操，牛逼啊王哥，这骚货的小穴真的被你肏出血了！”

　　许久没有和男性交合，也不曾使用粗大自慰棒自慰的尹云梦，尽管小穴已经在小弟们的骚扰下泛滥成灾，但王哥那万里挑一的巨根的粗暴插入还是蹭破了膣壁，让几滴鲜血从小穴里流了出来，一时间竟给人一种“生过孩子的尹云梦真的是个处女”的错觉。

　　尹泉看着自己朝思夜想，却被一个陌生男人插入“开苞”的母亲的小穴，同时感受到了莫大的羞辱和极为强烈的刺激，他的身子在电脑前蜷缩成一团，又惊又喜的扭曲表情继续见证王哥的大鸡巴是怎么插入他诞生的地方，让母亲尹云梦从一个母亲变回一个女人。

　　“不管了，这骚货的小穴太会夹了，简直是极品中的极品，先让老子射一发出来再说！”王哥试探性地想要把鸡巴从美母的小穴里拔出来，但紧致湿滑的小穴不光插入难，往外拔出时也不容易，棱角分明的冠状沟在倒拔出穴口时和穴肉一勾，两瓣蚌肉像女人的红唇一样吻在龟头上，酥酥麻麻的快感就让王哥倒吸了口冷气，他本来还想先拔出来给美母上点药，快要拔出时被这样一刺激，也顾不得许多了，立刻又将大鸡巴顶了回去。

　　“呜……噫……哦哦哦♥……不要……要被撑坏了♥……噫噢噢噢哦哦！”

　　差点昏迷过去的美母刚刚恢复些许意识，王哥的大鸡巴就又“噗呲”一声猛地贯入了她的小穴，这一次插入的深度比上一次还要多，坚硬滚烫的龟头不偏不倚地撞在湿滑蜜穴深处的花心软肉上，一股要把脑子烫坏掉的电流快感让美母爆发出了激烈的淫叫声！

　　“不用怕，一会儿你的小淫洞就变成老子鸡巴的形状了，到时候不会把你撑坏，倒是有可能把你爽坏！”

　　压在美母身上的王哥兴奋地看着身下极品熟女那张国色天香的脸蛋被自己肏得扭曲尖叫的样子，胯下抽送的动作也随之加快，大鸡巴每次都没入更深一寸，龟头抵着软嫩花心往里逼着阴道拉伸尺寸，直到能连根吞入整根大鸡巴为止，两人的大腿撞在一起，发出“啪啪啪”的淫糜声音，美母那两条能跳出国家级舞蹈演出的修长美腿像两条被野风吹拂的芦苇一样斜竖在王哥身侧，浑身上下的媚肉更是在身上男人的大力抽插下花枝乱颤，要不是紧身背心裹着美母胸前的一对儿玉兔，估计那对儿爆乳已经以夸张幅度上下甩动起来了。

　　“噫……呀♥……嗯噢噢噢哦♥♥……不要……救命……噫噢噢噢哦♥♥……”

　　美母伸出藕臂，想要推开身上的男人，但被肏得身子发软的她根本撼动不了王哥壮硕的身躯，而小穴和鸡巴摩擦所迸发出的快感一波接着一波，终于让美母的呻吟声中浮现出浓浓的媚意，她白皙滑腻的肌肤也肉眼可见地变得绯红起来，不管美母的内心怎么想，她那禁欲许久的媚熟胴体正直白地表现出发情雌性的情欲。

　　“妈……别……你别被肏兴奋啊……妈……”身为观众的尹泉比当事人更看得清美母身上的变化，他无数次幻想过有朝一日母子乱伦时，美母褪下母性外壳，露出雌性本质的香艳模样，而当他真的目睹美母渐渐因为快感而变成一个小女人时，尹泉这才惊讶地发现，原来美母绝美胴体沉沦于肉欲时的模样比幻想还要迷人。

　　“不要？嘿嘿，你两条腿都快夹到我腰上了，都被我肏得爽成这样了，还装什么贞洁烈女？”

　　王哥毫不留情地戳破美母被大鸡巴肏到身体动情的事实，美母羞恼地瞪了他一眼，但由于俏丽脸蛋浸染了浓浓情欲，让这贞烈的一幕看上去反倒像是调情，被美母小表情刺激到的王哥鸡巴一跳，斜着戳在美母敏感无比的花心软肉上，美母猝不及防地脑袋向后一仰，应激之下两条腴润美腿真的夹在了王哥的腰上！

　　“不……嗯哦哦哦♥……你这是……噫哦哦哦♥♥……滚开……别碰我噫噢噢噢哦♥♥”

　　美母的双腿一碰到王哥的腰，立马触电般分开，不愿真的变成那种夹腰迎合的姿势，王哥被美母抗拒的表现弄得有些恼怒，于是干脆身子往前一扑，终于整个人都压在了美母的身上，把美母那丰腴挺翘的胴体当成了人肉床垫。

　　“咕哦♥……噫噢噢噢哦♥♥……不要……要喘不过气了……嗯噢噢噢哦♥♥……”

　　沉甸甸的重量压在身上，美母凹凸有致的丰满胴体一下子变得平面起来，尤其是胸前的浑圆爆乳，被王哥压得横溢一片，成了一大滩淫糜乳饼，感到呼吸不畅的美母被迫张开嘴唇呼吸，而王哥瞄准的就是这里，他粗暴地和美母吻在了一起，连舌头都伸入了美母的口穴之中，贪婪地品鉴着里面香甜的汁液。

　　“咕……呜♥……嗯呜呜呜呜……”美母双眸圆睁，和绑架强奸犯像爱人一样相吻的处境甚至比她的小穴被强行插入还要更让她痛苦，对于尹云梦这样的女人来说，接吻在一定程度上比做爱还要严肃，自从老公离开身边后，她也只在鼓励儿子的时候轻轻吻过儿子的脸蛋。

　　“吧嗒”“吧嗒”，王哥当然不会去学习取悦女人的接吻技巧，强吻尹云梦也只是为了满足自己的征服欲，他贪婪粗暴地亲吻着身下美艳熟女的朱唇，两只手压着美母想要反抗的手腕，大鸡巴一个劲抽插美母小穴的动作也没停下，在这种全方位的压制之下，美母挣扎抵抗的身子渐渐停了下来，最后只剩下被动迎合的颤抖痉挛，在大鸡巴又抽插了几十下小穴后，“嗖”的一声，一股高潮蜜汁直接从美母的小穴里飞了出来，夸张地在地板上留下一长道出水量惊人的湿痕。

　　“啊……妈妈……别……别！”尹泉看着画面中的美母被王哥肏到高潮喷水，这惊人的出水量反应意味着什么对尹泉这种看了无数熟女片的爱好者来说不言而喻，这意味着肉体上的征服，在彼此的性器适应了这种快感循环的节奏后，等待美母的就是一连串让她大脑都会融化掉的快感盛宴。

　　“哈，亲起来真舒服，你这骚货真的太极品了，简直就是老天爷为了让男人肏才生下来的！”将尹云梦肏高潮后，王哥意犹未尽地分开了两人的嘴唇，口水蛛网般拉丝在两人的唇间，经历过一波令人大脑发育的高潮的美母双眼失神地看着空气，嘴唇里发出的只剩下机械的淫叫。

　　“噫……哦♥……嗯哦哦♥……嗯噢噢噢哦♥……噫哦哦♥”

　　以男上女下压制式体位交媾在一起的二人，就好像是两条粘在一起的肉虫，王哥黝黑健硕的身躯和美母丰腴白皙的胴体贴合在一起，一时间竟有一种阴阳互补的美感，粗长狰狞的大鸡巴每贯入进蜜穴一次，就会让美母发出一声媚意十足的浪叫，淫水从性器交合处里飞溅出来，因为二人的体温而蒸腾出白色的热气，哪怕隔着屏幕，也能令观众感受到二人交媾在一起的炙热氛围。

　　在一旁围观王哥强奸尹云梦的小弟们和张姨，都不约而同地被这天雷勾动地火的画面刺激得兴奋了起来，扪心自问，像尹云梦这样极品的美艳熟女，就该让王哥这种御女无数的真男人狠狠征服！

　　有小弟忍不住了，冲过来把趴在地上看着王哥强奸尹云梦自慰的张姨拽到了一边，另外几个小弟也反应过来，纷纷围到了张姨周围，像尹云梦这种老大还没玩够的女人他们自然不能碰，但像张姨这种已经被熟女征服者团队每个成员都玩过几十上百次的骚货，当成飞机杯随便发泄都在王哥的允许范围之内。

　　“撕拉”一声，张姨的瑜伽裤被撕开了前后两个口子，露出她肥厚饱满的蜜桃肉臀和往外喷汁的发情小穴，两个小弟脱下裤子，露出比王哥差上不少，但依旧比男人平均尺寸大出许多的大鸡巴，一前一后地夹着张姨，“噗呲”两声，大鸡巴顺畅地插进张姨的小穴和菊穴。

　　“嗯噢噢噢哦♥……肏我……使劲肏我的骚穴……肏死我这条母狗吧……爽死我了齁噢噢噢哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

　　张姨下流放荡地浪叫起来，身心完全臣服在王哥领导的团队之下的她简直就像是一条发情的母狗，丰满诱人的娇躯被两个小弟像三明治一样夹在中间，一身雪白媚肉仿佛要沁出汁来，小穴和菊穴里分泌出的淫汁更是数量惊人，不一会儿就在身下积成一摊小泊。

　　“妈的，把老子的鸡巴也握上，别她妈光顾着自己爽！”

　　几个没抢到小穴的混混怒骂道，张姨立刻听话地伸手，双手各撸动起一根鸡巴，要不是她被前后夹着悬在半空中，她的小嘴儿和美脚肯定还能服侍更多的鸡巴，毕竟在这栋别墅淫窟里，她已经拍过不知道多少次被十余人轮奸的色情视频了。

　　几个固定位置的摄像机开始工作，将两处淫戏同时记录下来，按理来说应该是和好几个人乱交的张姨那边更引人瞩目，但王哥和美母的交媾场面才是观众挪不开眼睛的重头戏，毕竟男人对女人的征服要比被征服的母狗谄媚承欢要刺激多了。

　　“噫……哦♥……混蛋……你一定会……噫哦哦哦♥♥……会付出代价的……噫齁噢噢噢哦♥♥……”

　　被王哥压在身下暴肏的美母，结果并没有像尹泉预料的那样在一连串的高潮中理性蒸发，尽管她一连高潮了好几次，浑身上下酥软无力，身体由内到外沁发着一种发情的欢愉光泽，但瞪着王哥的眼神却依然坚定，哪怕开口就会发出媚人淫叫，依然抗拒着王哥的行为。

　　在王哥持之以恒的开垦下，美母紧致湿滑的小穴终于被刺激扩张到了能将整根怪兽鸡巴纳入的尺寸，现在王哥的每一次插入都会严丝合缝地将鸡巴根部和母亲的穴口贴在一起，连两个睪丸也陷在母亲软嫩大腿之中，尽管看不见两人腹部贴在一起的具体情况，但不难想象出，美母的小腹会凸现出一根令人羞耻惊慌的鸡巴形状。

　　“代价？啊对，我是马上要给你的小穴里付出‘代价’了，要不把你的宫口张开，干脆给你的儿子怀个新的野种弟弟算了？”

　　一向可以轻松征服熟女的王哥，难道在尹云梦的身上找到了一丝猫鼠游戏的乐趣，倒让他有些舍不得了，龟头在花心上用力顶着，努力想要撬开一丝通往子宫的幽径，先走汁从马眼里分泌而出，挑逗着美妇受孕的本能冲动。

　　“闭……闭嘴……拔出去……嗯哦♥……混蛋……嗯噫齁噢噢噢哦哦♥♥……”

　　美母银牙紧咬，已经很多年没被男人在小穴里内射过的她，靠着身为雌性的本能也意识到了身上男人接下来的目的，在娇躯被死死压住的情况下还想扭动屁股把在小穴里蠢蠢欲动的鸡巴挤出，结果被龟头又用力在花心上夯了几下后，终于是身子一软，花心微微张开一个小口，将龟头顶端的部分含了进去。

　　“嘶——”龟头被棉花般柔软，却又橡皮般弹韧的宫口媚肉夹住，王哥倒吸了口冷气，抽插小穴的动作停了下来，维持起了将鸡巴连根贯入尹云梦体内的姿势，两个人的身子都开始微微颤抖。

　　尹泉看着这再熟悉不过的高潮内射的压制性爱画面，再也忍受不住，大腿一颤，就泄出了一股稀薄的精液，哪怕一个在看视频，一个在肏实打实的极品美女，王哥的耐久力也比尹泉要强，在尹泉看着母亲即将被内射的一幕射精后，王哥才悠长地出了一口气，压在美母软嫩大腿上的两颗硕大睪丸一抽，一股股浓厚的精浆就迸射到了美母的花心上，几缕精浆更是沿着微张开的宫颈口射入了美母的花房孕室之内！

　　“噫哦哦♥……噫噢噢噢哦哦♥♥……嗯齁噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥！”美母睁大眼睛，在王哥的持续内射之下，渐渐翻起了白眼，香舌也软绵绵地从檀口里滑了出来，在镜头前露出了前所未见的雌性痴态，被滚烫浓精浇灌在体内的她，立刻迎来了被王哥强奸以来最夸张的一次高潮。

　　“咕……噫……噢噢噢哦♥……不要……噫齁噢噢噢哦哦♥♥……”美母那纤细匀称的四肢都绷紧着，淫叫声里甚至带上了一丝哭腔，王哥从她身上爬了起来，可以看到她的小腹居然微微凸起，被王哥内射在小穴里的海量精液搞得像即时怀孕了一样，而等王哥“啵”的一声从小穴里拔出鸡巴后，美母酝酿已久的潮吹淫汁才混杂着小穴里的精液喷溅出来，就像一瓶被开启的香槟美酒！

　　“噫噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”猛烈的高潮刺激之下，美母的娇躯甚至在地板上弓了起来，潮吹淫汁一路射到远处张姨的身侧，在没有任何药物作用的情况下爽成这个样子，只能说美母肉体的淫荡程度远超过她自身的想象，以至于王哥的大鸡巴才和她的淫穴打了一个照面，就赤裸裸地诱发出了这般痴态。

　　“……”射精之后，尹泉的性欲一下子衰减了不少，看向画面里翻着白眼潮吹喷水的美母，表情里的愧疚和羞耻占据了上风，他有些不敢相信画面里这个被肏成这样的女人居然是他的母亲，尽管他平时意淫时也喜欢把母亲摆弄成这个样子……

　　不忍再看母亲的痴态，尹泉颤颤巍巍地挪动鼠标，想要关闭视频，但画面一跳，转瞬间又来到了新的一幕。

　　大厅的沙发上，王哥大刀金马地坐着，美母的手臂被绳子反捆在背上，整个人以骑马的姿势坐在王哥的鸡巴上，上半身的紧身背心已经被脱掉，两个浑圆乳球随着美臀在鸡巴上骑乘的动作而上下晃动着，王哥张开嘴巴，含住一颗乳首品味儿，一只手搂着美母的蜂腰，另一只手则是粗暴地揉捏着美母的肥臀。

　　不知道自刚才的内射抽插后，美母又被玩弄了多久，她身上沁出的香汗已经将整条瑜伽裤都染成了深色，小穴和菊穴的位置都被撕开，小穴一边被王哥挺腰抽插着，穴口还一边往外嘀落着精液，不知道是之前射进去的还没流完，还是在剪辑掉的内容里又射进去了新的精液，而在美母的那朵粉色菊花中，也插入了一个纯黑色的肛塞，在扩张着美母现在还绝对无法容纳王哥大鸡巴尺寸的菊穴。

　　“噫……哦♥……不要……不要再让我高潮了……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……”

　　美母依然在抵抗着王哥的侵犯，尽管她一开口就是夹杂着浓浓春意的淫叫，王哥当然不会在意美母的要求，只顾着一边吃奶，一边主动挺腰抽插，让本该驾驭马匹的女牛仔，被马儿顶得花枝乱颤，不一会儿又高潮喷水。

　　“噫噢噢噢哦♥♥……肏死我这条贱母狗……把我的小穴射烂……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥……”

　　发出这种声音的当然不是还没有臣服在王哥大鸡巴下的美母，而是从刚才开始就一直在被小弟们轮奸的张姨，她的娇躯上被小弟们恶趣味地用油性笔写满了各种羞辱符号，现在正像条美女犬一样趴在地上，被一个小弟骑在身下抽插小穴。

　　她腆着脸，有些痴迷地看着王哥和美母肉体交缠的模样，不知道是想要被王哥的大鸡巴肏，还是想和美母来点女同性恋之间的亲密接触，对于她这种被开发成了性瘾母狗的贱女人来说，应该是二者都有吧。

　　全力应付王哥大鸡巴的美母耳闻出卖了自己的好闺蜜的呻吟声，却无暇转头叱骂，她必须竭尽全力保持大脑里的最后一丝理智，不愿放弃抵抗，任凭王哥玩弄。

　　“噫……哦♥……又要……又要去了……嗯噢噢噢哦♥♥……”美母的肥臀被王哥的大鸡巴顶了几下，一股淫汁又像失禁般射了出来，她那压抑着的淫叫声和张姨放肆的浪叫声此起彼伏地响着，倒有一种交响乐各音部之间配合的趣味儿。

　　尹泉看着自己生命中投入过最多幻想的两个熟女长辈，同时在一个画面中被陌生男人奸淫，刚刚射精过的鸡巴，又不争气地硬了起来，对于一个恋母癖来说这是地狱般的噩梦场景，但对于一个绿母控来说，这又何尝不是天堂呢？

　　王哥肏了一会儿，就又在美母的小穴里射出了精，被内射之后的美母像被抽了魂儿一样，身子软绵绵地向前一靠，小鸟依人般贴着王哥厚实的臂膀，鸡巴“呲”的一声从小穴里滑出，刚好被美母肥厚软嫩的臀瓣压着，倒有一种王哥用大鸡巴把美母的肥臀顶起来的错觉。

　　随后王哥又以各种姿势将美母肏了一遍，得益于美母的舞蹈功底，无论哪种淫荡下流的体位美母都玩得通，张姨也在角落里一直被不断进来观摩老大淫戏的混混奸淫，当初许诺给她的自由压根就没人在意，就连张姨自己也沉溺于性爱快感之中，没有开口说要告辞。

　　“噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”双腿分岔成一字马，被王哥以打桩机体位内射的美母终于体力不支，两眼翻白昏了过去，只剩下还在往外喷精的红肿小穴颤抖不已，与此同时张姨也被人发泄够了，不用再挨肏的她看着美母那沉浸在性爱快感中的娇躯两眼放光，硬是爬到了美母的身边，对美母露出了贪婪的神色。

　　“哈哈，没想到你这条母狗还真的喜欢女人，我一开始还以为是你给观众编的台本呢。”

　　王哥招了招手，张姨就乖巧地爬到了他的脚下，代替昏过去的美母，张嘴舔起了鸡巴，为发泄够兽欲的王哥进行清理工作。

　　“这系列之后就让你也参与吧，老子不在的时候，你负责调教她，让她变成和你一样放浪的母狗。”

　　听到王哥的话，张姨立刻两眼放光，平日里只能仰视美母的她，现在终于有了对美母的支配权，积攒许久的对美母的性渴望，她已经迫不及待要发泄出来了。

　　“她的肛门还没男人用过，过段时间我要给她的肛门开苞，到时候就办个婚礼仪式吧，把内部群的金主都邀请过来，也算是本团队的一场大活动。”

　　王哥随口说道，原来美母菊穴里塞着的肛塞是为了这个目的，他居然要和美母办婚礼——这不是真的要当尹泉的野爹吗？

　　让美母穿上圣洁美丽的婚纱，然后在众人的见证下对美母的菊穴开苞……尹泉咽了咽口水，对这一幕的渴望甚至压过了羞耻感。

　　到这里，“尹母狗”系列的第一期视频就结束了，底下的评论直接来到了五位数，热度高得超乎想象！

　　往下一翻，还有十几个视频，“女同磨镜初体验”、“SM”调教、“家政妇cosplay”、“舞蹈淫戏”、“肛门羞辱”、“女同假鸡巴”……光是看到这些视频的名字，就足够让尹泉自慰一发了。

　　射了三发精液的尹泉脑袋已经有些发晕，按平常的生活习惯应该要休息了，但这一系列色情视频预览图里美母和张姨、王哥肉体纠缠在一起的香艳模样，还是让他顾不得休息，一个接一个地看了下去。

　　每一期视频的节奏点都大同小异，张姨先出镜，在各种情景下调教、羞辱母亲，然后王哥登场，用大鸡巴把美母肏到高潮崩溃，偶尔兴致比较足，还会把张姨也按在地上一起肏干，两位丰乳肥臀、正值虎狼之年的艳熟美妇，在床上完全应付不了配种公牛般的王哥，一个个被肏到尖叫破音，最后潮吹喷汁昏死过去。

　　王哥的表现再次刷新了尹泉的三观，他被画面里这个年纪比他小五六岁，但鸡巴比他大得多，征服女人如探囊取物的真男人给震撼到了，不知不觉中，甚至有了一种自惭形秽的感觉。扪心自问，如果将他和王哥的位置交换，恐怕光是一个张姨就能扭动肥臀榨干他的小鸡巴。

　　随着视频的更新，美母的抵抗情绪也愈来愈衰减，身体不自觉的小动作开始渐渐配合王哥和张姨的侵犯，在每天都要高潮个四五次的肉欲极乐中，连美母的身材都开始发生改变，浑圆饱满的乳房比刚被绑架来时又大了一圈，安产肥厚的巨臀也更加绵软，不断被自慰棒和大鸡巴侵犯的小穴，虽然依旧保持着粉嫩的色泽，但穴口的两瓣淫荡蚌肉已经像蝴蝶一样张开，不难推测出，更深处的蜿蜒蜜穴也已经变成了最能套弄大鸡巴的形状。

　　频道里不乏美母的狂热粉丝，他大概是从王哥那里要来了张姨手机上的资源，将美母未被绑架前的视频资料和如今的色情视频剪辑到了一起，以整合的方式展现美母前后的反差。

　　就比如，在被绑架之前，美母和张姨在舞室里练舞，两位妖娆美妇按照探戈舞的跳法，媚熟娇躯相互碰撞、挤压，充满了性张力，却发乎情而止于礼，没有朝观众期待的方向推进。

　　但在被绑架之后，两位妖娆美妇终于以女同的方式结合到了一起，还是一场肢体频繁接触的探戈舞，只不过两人都没穿衣服，摇晃着赤裸裸地丰乳肥臀，美母的双手被反绑在背后，任凭张姨摆弄，张姨和美母面对面贴到一起后，就主动地吻上了美母的双唇，同时双手也在美母的乳房和小穴上挑逗起来。

　　“噫……哦♥……琛丽……唉……为什么……噫哦哦哦♥♥……”

　　被同性挑逗的美母，表现得惊慌失措，而张姨却懒得回答母亲的问询，只贪婪地品味着自己觊觎许久的艳躯，最后干脆将美母按在地板上，四条腴润美腿相互交叉着，小穴相抵磨起了镜子，最后将美母送上了同性性爱的高潮。

　　当然，王哥在后半段走了进来，将美母和张姨按在地上，不由分说地都肏到了高潮。

　　还比如，美母过去曾经自拍过一些高难度的舞蹈动作，就好像是被绳线操控的木偶人，如今张姨则用SM器具将美母真的如木偶人一样捆绑起来，让美母一边吃痛，一边享受敏感带被拉伸的快感。

　　再就是美母被逼着换上性爱暴露的西域舞娘服饰，在镜头前大跳艳舞的视频了，也就是最开始引起尹泉注意的那个，在内部群里，尹泉如愿以偿地看到了视频的后半段，如他预想的那样，王哥直接后入插入美母的小穴，将美母肏得高潮连连、魂飞魄散，那个童年记忆里在大舞台上犹如天降神女般翩翩起舞的美母，最终还是成为了别的男人的胯下玩物，那双步步生莲的白皙美足，最后却夹住了王哥的鸡巴，以笨拙可爱的足交动作榨出精液，射满了丝足美腿。

　　而其中最让尹泉觉得刺激的，是一期家政妇主题的视频。

　　张姨换上一套高档女士西服，装起了别墅的女主人，母亲则是换上了露胸露臀的情趣女仆装——蕾丝飘飘的巴洛克风连衣裙套在四十多岁的美母身上，却一点也不显得突兀，反而因为那媚熟饱满的火辣身材，衬得女仆装更加色情。

　　“擦地板要跪下，这种事情还要我教你吗？看来是需要一点惩罚呢。”

　　在张姨的训斥下，美母屈辱地并膝跪下，俯身擦地，挺翘美腿高高撅起，极短的女仆裙摆向上一翻，露出了美母的白皙臀瓣，这段时间被扩张了的菊穴像呼吸一样张开闭合着，蜜穴不由自主地淌着淫汁，就好像是美母因为张姨的斥责而发情了一样。

　　“呦，你这地板擦的，前面擦干净了，后面又在往地上滴淫水，弄脏的还没收拾的多呢，干的这是什么活儿啊？”

　　张姨“啪”的一声拍在美母的臀瓣上，香艳臀浪涌动，更多淫汁飞溅，美母屈辱地低着脑袋，以沉默还击张姨的羞辱，而张姨则是将裤子往下一脱，赫然露出一端插入自己小穴里的双头自慰棒，十几厘米的粉色棒身对着美母那一无所知的小穴，“噗呲”一声，就从背后插入到了美母的肉穴之中。

　　“噫哦♥……哈……呜……琛丽……你……噫噢噢噢哦♥♥”

　　双头自慰棒虽然比不上王哥大鸡巴的尺寸，但照样给美母的小穴带来了满足的充实感，自慰棒在美母小穴中前进一分，后端勾入张姨小穴内的那部分也会摩擦张姨的穴肉，于是一脸兴奋表情的张姨也轻轻淫叫起来，一边拍打母亲的美臀，一边拼命挺动腰肢。

　　“闭嘴，叫我女主人，还不感谢我用鸡巴堵住了你弄脏地板的下流小穴，好好干你的活儿！”

　　就这样，两位艳熟美妇，以犬类交配的后入体位，在地板上一边交媾，一边向前挪动，张姨和美母的两对儿爆乳随着二人身体的摇晃像水球一样颠动起来，给人一种想要冲进屏幕抓住乳球蹂躏把玩的冲动，过了一会儿，美母伏在地上的身子就颤抖起来，就这么被张姨给肏高潮了。

　　“噫噢噢噢哦♥……为什么……不都是……噫噢噢噢哦♥♥……女人吗……”美母半张脸蛋贴在地板上，眼神里流露出迷茫和困惑，她还是没能接受张姨那种畸形的女同之爱，尽管张姨用假鸡巴肏她小穴时的舒爽快感也达到了王哥差不多一半的程度。

　　“我就喜欢你这种大美人啊♥……嘻嘻……我要是男的……肯定早就强奸你了……嗯……哦♥……好舒服……”

　　张姨索性趴在美母的背上，两只手抓住美母的爆乳，“啪啪”撞击着美母的肥臀，直到自己也被假鸡巴反作用到高潮后，才软绵绵地离开美母的胴体，而地板上的淫痕比清理前还要更多了。

　　张姨还有空休息，美母只能硬撑着绵软无力的身子，继续擦洗地板，同时还要忍受张姨对她菊穴的刻薄羞辱——王哥将美母身子的使用权全都解禁给了张姨，唯独除了还是处女地的菊穴，对美母的菊穴开苞婚礼仪式要到之后再举行，这让张姨感到非常嫉妒，但她又不敢先于王哥侵犯美母的菊穴，于是就只能一个劲地用语言羞辱。

　　“呦，菊花又比前一阵子见到时收缩的幅度大了，看来这一阵子肛塞的适应度不错？我要不要向王哥申请一下，换一个更大的肛塞来插进你的小骚肛呢？”

　　张姨伸出手指，“咕呲”一声捅入美母的菊穴，小穴已经习惯插入的美母在肛门被侵犯后身子抖了一下，往前一扑，想要把张姨指奸菊穴的手指挤出去，但张姨的身形跟着前进，完全不让美母有机会甩开。

　　“什么意思？不想让我玩你的菊花？”张姨柳眉倒竖，语调升高，一巴掌重重地拍在美母的臀肉上，猩红掌印浮现，这才让美母害怕地停止了抵抗，无奈地忍受着张姨的指奸，张姨刻意戴了假指甲的手指老练地触碰着美母敏感的肛肉，让肿胀酥麻的快感传递到美母的脑中，她刚刚高潮过的小穴又开始大量分泌淫水，这种发情的表现自然逃不过张姨的观察。

　　“呦，被人戳菊花，小穴就来感觉了？人家说越是高贵的女人，菊花就越是容易发骚，看来还真不是一句空话。”

　　被张姨羞辱的美母面红耳赤，但她被玩弄菊花后小穴流汁的表现也是事实，一直以为自己天性冷淡、对性爱兴致不大的美母，在被调教了这么久后，也渐渐意识到了自己身体隐藏的淫荡之处——说来也是，像她这种极品身材的媚熟美妇，又怎么可能缺乏性欲呢？

　　张姨接着羞辱了一阵美母的菊花，又想接着用假鸡巴肏美母的小穴了，可就在这个时候，挺着大鸡巴的王哥登场了。

　　“母狗，你干什么呢，老子出门不在，你和别的女人搞起来了？”

　　王哥快步走过来，一把抓住张姨的头发，把完全勃起的粗长鸡巴当作戒尺，左右抽打着张姨的脸蛋，脸颊被抽红的张姨却显得一点都不痛苦，反而极为亢奋。

　　“不……不是……是这个家政妇勾引我……你看她趴在地上露出来的大屁股和骚穴……哪里忍得住嘛……呜……”

　　王哥贪婪地看了一眼美母那瑟瑟发抖的肉臀，张姨的女同前戏做得恰到好处，让美母的小穴已经进入了能把大鸡巴轻易插入的绝佳做爱状态，于是王哥把张姨丢到一边，走到美母的身后，扎下一个马步，双手搂住美母的蜂腰，向后猛地一拽，像使用飞机杯一样把美母的胴体套在了自己的大鸡巴上。

　　“噫……哦噢噢噢哦♥……不要……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥……”和被假鸡巴插入时不同，王哥的大鸡巴一插入就让美母翻了个无力抵抗的白眼，假装擦地的动作也停了下来，整个人趴在地板上，惩戒着王哥的全力冲刺。

　　“骚货！荡妇！叫你来打扫卫生的，故意挺着屁股勾引我老婆？肏死你这个不知检点的荡妇！我看你也别当家政妇了，干脆就留在家里当肉便器吧！”

　　王哥坚硬的胯部“啪啪”撞在美母的肥臀上，让肥厚饱满的臀瓣被碾扁波动，美母的两团浑圆大奶也翻滚摇晃起来，看上去王哥是想用暴风骤雨般的抽插逼着美母用情景扮演的淫语回应，但美母除了被炸出来的呻吟浪叫声，并没有真的代入所谓荡妇的身份，这让王哥愈发恼怒。

　　王哥给一旁的张姨使了个眼神，张姨走到美母面前，拽着头发抬起美母螓首，对美母恶狠狠地说了一句：

　　“再在这里装贞洁烈妇，我就把你被王哥肏到潮吹的视频发给你的儿子！”

　　听闻这句话后，美母的脸色一下子变得苍白起来，她紧咬嘴唇，泫然欲泣，落寞纠结的神情令尹泉的心脏跟着抽疼起来，最后美母轻轻点了点头，终于配合着王哥给她的荡妇人设，断断续续地淫叫起来：

　　“嗯……哦♥……肏我……是的……我就是个荡妇……嗯哦哦哦♥……我不会干家务……活该被大鸡巴干……噫噢噢噢哦♥♥”

　　母亲的淫语显得生疏而又别扭，但从这样一位气质优雅圣洁的角色美妇口中说出的自渎话语，已经足够让王哥感到满意，他拽着美母的长发，将美母柔韧的身子拉成弓形，一个劲地猛肏着美母的小穴，性感暴露的家政妇女仆装在他的蹂躏下化为了碎片，只剩下美母裹在腿上的丝袜和高跟鞋。

　　“早点听话多好，非让我把小泉也扯进来！张嘴，给我也舔一舔！”自恃有功的张姨将假鸡巴从小穴里拔出，把粉黑色滴着淫蜜的小穴凑到美母嘴边，美母还在犹豫，背后就被王哥的大鸡巴猛地一撞，被迫用嘴巴吻上了张姨的小穴，笨拙生疏地给张姨舔穴起来。

　　张姨和王哥，两人一前一后，将美母夹在中间，肆意凌辱玩弄美母的胴体，不一会儿王哥就将美母翻过身来，搂住双腿压在身上全力抽插，而张姨则是干脆颜面骑乘在美母的脸蛋上，被上下夹击的美母像搁浅的海鱼一样抽动着身体，高潮一波接着一波，给人一种随时要被玩晕过去的感觉。

　　“噫♥……哦♥……噫噢噢噢哦♥♥……咕噢噢噢哦♥♥……嗯哦哦哦♥♥……”

　　王哥紧紧搂住美母的躯体，鸡巴连根插入小穴，然后停了下来，睪丸抽动，再次向美母的子宫里注精，而张姨也被美母的舌头舔到了高潮，喷了美母一脸淫水，两个侵犯者纷纷高潮之后，被扔在地板上的美母翻着白眼，一边高声淫叫，一边痉挛抽搐，小穴往外泄洪般喷射夹杂着精液的淫水，这个视频到此就结束了。

　　以这个视频为分界线，之后视频里出场的美母，在张姨发视频给亲生儿子的威胁下，终于不再维持表面上的抗拒，在被王哥侵犯时开始说起取悦王哥的淫语，甚至在王哥的命令下，也开始主动扭腰晃臀，或者羞怯地用脚给王哥足交——对这种变化，频道用户们的看法是美母也像别的女人一样，已经雌伏在王哥的胯下了，只有尹泉还能从母亲的眼神中读出一丝不一样的情绪，那就是母亲还没有真的堕落，他甚至还有一丝感动，因为母亲假装堕落的理由是为了照顾他的情绪。

　　如果尹云梦最终知晓，自己维护的儿子其实是一个看着她被别的男人强奸肏干会感到兴奋，甚至掏钱来看视频打飞机的绿母变态，她的感受又会如何呢？

　　天色逐渐变黑，尹泉一口气看完了“尹母狗”系列的全部视频，时间也差不多来到了八点，频道里开始变得格外热闹，所有人都在期待着今天王哥故意放尹云梦逃跑的直播，以美母为原图PS制作的色情表情包不断刷着屏，直到王哥开启全员禁言，然后扔出了一个直播链接。

　　尹泉立刻点了进去，一开始是摄像头视角，王哥和院子的角落里和美母正在露天交合，美母浑身上下只穿着黑色丝袜和高跟鞋，双手按在墙上，承受着王哥的抽插。

　　“嗯……哦♥……肏我……要去了……噫哦哦哦♥♥……嗯噢噢噢哦♥♥”美母半真半假地淫叫着，让王哥和观众都很受用，王哥也很爽快地肏了七八分钟后，就草草将精液射进了美母的子宫里，随后扔下被肏瘫过去的美母躺在湿漉漉的墙角，吹着口哨回到了别墅里。

　　别墅内传来一波接着一波的男女淫叫声，今天是“熟女征服者”团队日常团建的日子，小弟们和已征服的母狗们在大厅里正淫趴乱交，因为“所有”的母狗都在大厅里，所以平时在外面巡逻防止母狗逃跑的小弟也都进来参加活动了。

　　王哥带着目前还是他专属的母狗尹云梦出去交媾，然后把肏软过去的尹云梦丢在外面一人回来，也没有小弟感到有什么不妥，毕竟被王哥玩弄过的女人，双腿发软走路都成问题，哪可能穿着高跟鞋在荒郊野岭的逃走呢。

　　摄像头里瘫倒过去的美母确实好半天都没有反应，像是昏睡过去了一样，正当观众以为直播要翻车的时候，美母摇摇晃晃地从地上站了起来，她忽而敏锐地环视了一圈，在发现一个小弟都不在门外后，悄悄沿着墙根，朝后门走去。

　　美母来到后门某处杂草丛生的墙角处，再三确认大厅里的淫趴才刚刚开始后，趴在地上，从被杂草挡住的某个狗洞里朝外钻了出去，她雪白肥厚的美臀还被过于狭窄的狗洞给卡住了好半天，费劲九牛二虎之力才将大屁股拔出去，就这样自绑架以来第一次来到了别墅之外的世界。

　　这个狗洞是怎么被美母发现的，她花了多长时间耐心观察别墅里的人员流动，观众还不得而知，或许这只是王哥故意留下的漏洞，但美母这番决绝的行动，还是赢得了一片喝彩。

　　“太牛了，肯定不是演的，王哥调教了这么多母狗，她是第一个这么多天后依然选择逃跑的。”

　　“我都有点同情她了，哈哈，希望王哥别真翻车，毕竟我还没看到她和王哥的菊穴开苞婚礼呢。”

　　美母来到墙外，想要脱掉行动不便的高跟鞋，却发现高跟鞋和她的美足锁在了一起，大概是怜香惜玉的王哥不想让美母赤足在山中行走，被粗砺的石子划伤细嫩的肌肤吧，就这样，赤身裸体的美母穿着黑丝高跟鞋，摇摇晃晃地沿着山路走了出去，她高挑丰满的雪腻肌肤在月光下散发出暖玉一般的温润色泽，如果有路人看到她，一定会以为她是化为艳丽人形的山神，而非有着暴露癖好的痴女。

　　无人机代替摄像头，开始继续追踪美母的行动，她灵巧地沿着山路走向另一侧的公路，尽管高跟鞋的存在让艰难步行的她露出痛苦的神情，但自由的希望还是让她咬牙坚持了下来，最后真的来到了公路上。

　　美母一只胳膊捂着胸前的爆乳，双腿夹紧遮住小穴，肌肤因为带着寒意的晚风泛起冷粒，焦急地等待着路过的车辆，只要随便有一个人停下，她就能逃离这里，回家和儿子相见。

　　而出乎美母预料到是，她等到的第一辆车居然是一辆警车，两个警察看到她就停下了车，虽然表情有些狐疑，但还是把衬衣套在了她的身上。

　　“谢谢……谢谢同志……我被绑架了……刚刚逃出来……请先带我离开这里，我怕他们追过来。”

　　一位警察陪母亲坐在后座上，拿出对讲机将美母所说的情况汇报上去，警车开始在山路上行驶，美母整个人都放松了下来——但观众却乐开了花，因为直播画面已经切到了警察内部，毫无疑问，这也是王哥利用无人机安排好的假扮成警察的小弟，事实上，这辆警车的伪装也很糊弄，如果美母仔细查看，或许早就发现端倪了。

　　但她完全没意识到自己所处的是一场游戏，就这样，在“警察同志”的照料下，刚刚被肏到双腿发软，又在山里穿行的她昏昏沉沉地睡了过去，期待一觉醒来就能来到安全温暖的市区。

　　而等美母再次睁开眼的时候，却是她被两个“同志”一左一右地架着肩膀，朝熟悉的别墅大门走去。

　　“你们！等等……我被骗了！都是计划好的对不对！你们放我出去！不要！救命！”

　　美母绝望地挣扎着，黑丝美腿胡乱蹬踹，有点像在表演某种先锋主义的情色舞蹈，从希望到绝望的反差让这个内心坚强的女人第一次在镜头前露出内心崩溃的小女人一样的表情，尹泉看着从头到尾都没逃出王哥手掌心的美母，眼泪也跟着流了下来。

　　如果他能做些什么就好了……可他什么都做不到……不光什么都做不到，他甚至还要自欺欺人地欣赏完接下来的惩罚环节。

　　大门推开，两个小弟将美母推在地毯上，众人看着失魂落魄的美母，一起发出大笑，美母抬头一看，才发现大厅正中央放了一台大电视，直播弹幕正从画面中她的俏丽脸蛋上滑过。

　　“老子给你说过，逃跑会被严厉惩罚吧？呵，不得不说，你装得还挺好，要不是这条母狗给我说你内心还没屈服，我说不定还真以为你已经和别的母狗没区别了。”

　　王哥怒视着瑟瑟发抖的美母，张姨趴在王哥的大腿上，用得意洋洋的表情盯着美母，同时用口水润滑着王哥的大鸡巴，想出这次直播活动的，自然又是这个助纣为虐的女人。

　　“张琛丽！你真是个疯子！我……我那里对不起你了……我只是想回家和儿子团聚……呜……呜呜呜……”

　　尹云梦尖叫了几声，随后哭了起来，她的内心好像有什么东西在刹那间破碎掉了，让她整个人都变得软弱了几分。

　　“回家守活寡有什么好的？在这里天天被大鸡巴肏不好吗？唉，过段时间，你就能明白我的苦心了。”

　　张姨把王哥的大鸡巴从嘴里吐出来，施施然走到美母身边，拽着美母的长发，像牵条母狗一样，把美母引到了王哥面前。

　　“对不听话的母狗，要先把毛理顺了，来，给母狗把小穴的毛剃了吧。”

　　王哥打了个响指，立刻有几个小弟拿着工具走了过来，几个人按住美母，将她的黑丝美腿分开，露出缀满整整齐齐阴毛的小穴，拿着剃刀就细腻地刮了起来，毛发掉落，很快美母的阴毛就只剩下了一小簇，被剃毛的美母羞辱地看着自己被修裁的下体，气得浑身发抖，索性闭上了眼睛。

　　“不用剃光，剩下的留到婚礼上剃吧，啧啧，母狗，你就剩这么几条毛了，还对得起自己的年纪吧，青春期的小骚屄毛都比你多，我干脆叫你妹妹，啊不，叫你女儿吧？”

　　王哥来到美母的下体，饶有兴味地观赏着被剃毛后的稀薄的耻丘，用手指轻轻揉捏起美母的阴蒂，美母的小穴很快就不争气地湿润了起来。

　　“出现了，王哥的女儿控玩法。”

　　“一会儿就能看到尹母狗被肏得喊爸爸的场面了吧？嘿嘿，王哥真变态啊，自己还不到二十岁，却喜欢让三四十岁有儿女的熟妇叫自己爸爸。”

　　“你懂什么，真男人就应该肏得女人叫爸爸！”

　　弹幕热闹起来，尹泉气得嘴唇都咬出了血——王哥被母亲叫爸爸，那他算什么？王哥的孙子？

　　“对不听话地女儿，就要打屁股呢，来，女儿，躺爸爸的腿上，爸爸要当着叔叔阿姨的面打屁股喽。”

　　王哥将美母公主抱起来，坐在沙发上，随后将美母身子一翻，肥厚巨臀呈在自己的大腿上，用手抚摸起了包裹在黑丝里的极品安产蜜桃臀，似乎有些不忍心拍打形状如此完美的美臀，但还是高高抬起手，“啪”的一声拍在美母的臀瓣上。

　　“啊！”美母吃痛地喊叫起来，眸子里噙着泪花，和平日里做爱时调情般的打屁股不同，王哥这一次是真用劲了，一巴掌就拍得她的整个肥厚巨臀颤抖起来，鲜红掌印隔着黑丝都能隐约看见。

　　“啪！”“啪！”“啪！”王哥的巴掌一下下落下，这声音让远处的其她母狗都蜷缩起了身子，屁股上有了幻痛，美母的尖叫声不断响起，最后甚至戴上了一丝哭腔，实在没忍住，眼泪终于从眼眶里流了下来。

　　“呜……呜呜……别打了……我认错了……对不起……呜呜呜……”

　　美母开口求饶道，一个四十多岁的人母，在一个十八九岁的少年怀里被打屁股到当众哭泣，对她这样骄傲的女人来说可以是说毕生的耻辱，强烈的羞辱感让美母垂下了脑袋，但她的身体却有了不一样的反应，小穴微微湿润，居然被打屁股打出了些许受虐快感。

　　“女儿开口认错了，那爸爸也不能太严厉，对不对？不过屁股肯定是要打完的，不过爸爸接下来会温柔很多，让乖女儿舒服起来的。”

　　王哥揉了揉美母的臀肉，再度抬起手，“啪”的一声打下，而这一次，他的力道就温柔了许多，拍打的位置也更靠近臀瓣的根部，那里敏感带更多，在温柔的拍打下，受痛了许久的臀肉立刻报复性地因为“爱抚”而产生了强烈快感。

　　“噫……哦♥……别打了……嗯哦哦♥……噫哦哦哦♥？！”

　　美母开口求饶的声音都戴上了一丝媚意，她小穴的淫水分泌速度陡然加快，很快就浸透了王哥的大腿，酥酥麻麻的快感从屁股被拍打的部位传来，前后的反差让美母飘飘欲仙。

　　“噫……哦哦哦♥……奇怪……打屁股居然……噫哦哦哦♥♥……不要……不要……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！”

　　等美母反应过来时，她已经沉浸在打屁股的性快感里无法自拔了，小穴泄洪般喷着蜜汁，高挑丰满的娇躯在王哥的膝盖上扭动，乳房臀瓣一起摇晃，伴随着“呲呲”的水声，居然像撒尿一样，在沙发上潮吹喷汁，就这样被王哥当着所有人的面，打屁股到了高潮！

　　“女儿，你怎么被爸爸打屁股打撒尿了，真是个不干净的坏孩子，快，给爸爸道歉，说自己是个爱尿床的坏女孩。”王哥皱起眉头，逼着美母承认自己“女儿”的身份。

　　美母闭口不答，王哥冷哼一声，变换姿势，双手左右抓住美母的黑丝肉腿，把她整个人以小孩把尿的姿势搂在了怀里，大鸡巴抵着美母禁处的黑丝，腰部往上一挺，龟头裹着黑丝“噗呲”一声插入了美母的小穴！

　　“噫……哦♥……不要……放我下来……噫噢噢噢哦哦♥♥……把摄像头关掉……不要让别人看……噫噢噢噢哦♥♥♥”

　　虽然被王哥奸淫了许多次，但当着这么多人，还有直播镜头的面以这种将性器交合处完全展示出来的夸张性爱姿势对美母来说还是第一次，她紧张地扭动起来，却完全没法挣脱束缚，最后只能欲盖弥彰地用胳膊挡住自己的眼睛，但这反而让她的模样看起来更加淫荡放浪！

　　“太牛逼了王哥，肏这么高挑肉感的熟妇跟肏飞机杯一样！”

　　“把她肏哭！肏尿！肏晕！”

　　王哥的大鸡巴像一杆从下往上砸来到铁锤，一下下戳在美母的小穴深处，龟头碾压花心软肉，在重力的作用下，美母的花心密径很快丢盔弃甲，身子往下一沉，子宫就被王哥插了进去。

　　“噫噢噢噢哦♥……不要……怎么插到那里……拔出去……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……这样下去……我会坏掉的……噫噢噢噢哦哦♥♥♥”

　　被开宫抽插的汹涌快感让美母眼泪都流了出来，她的两团浑圆大奶随着身体的上下起伏而如啦啦队员手里的花球一样跃动，“啪啪”地碰撞交击在一起，两条腴润黑丝美腿伸得笔直，不知什么时候已经摆成了一字马的姿势，让观众清晰无比地看到她的淫荡肉穴的整个形状，连鸡巴每次拔出时外翻出多少嫩肉都一清二楚！

　　“噫噢噢噢哦哦♥♥……又要……又要去了……脑袋要坏掉了……别肏我了……对不起……噫噢噢噢哦哦♥♥”

　　王哥简直是个体力怪物，抱着百来斤的美母，硬是一口气抽插了二十多分钟，把美母肏高潮了五六次，依然没有要停下来的意思，美母的表情因为过剩的快感而扭曲变形，彻底从尹泉记忆里那个优雅美人变成了一个沉沦在快感里的妖艳雌兽。

　　“还逃不逃跑了？说话！”

　　王哥怒吼道，肏干美母的动作愈发卖力，简直是把美母当成飞机杯，而非一个活生生的人，被大鸡巴肏入子宫弄到丢盔弃甲的美母哼哼唧唧着，终于在龟头开始在子宫里跳动，即将内射精液时，尖叫着求饶道：

　　“不逃跑了！女儿不敢再逃跑了！爸爸把鸡巴从女儿的子宫里拔出来吧，噫齁噢噢噢哦哦哦♥♥！！”

　　可惜的是，母亲的投降已经晚了，她自称女儿的败北宣言发出的一瞬间，王哥的鸡巴插入到了子宫的最深处，龟头盯着花房孕壁，猛地喷射出了浓精，转瞬之间就将美母的肚子射成了孕妇形状！

　　“噫齁噢噢噢哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”被开宫内射的美母螓首一歪，连挡着眼睛的胳膊都无力地垂了下去，她就这样翻着白眼，流着口水，以小穴还挂在王哥鸡巴上的姿势，当着万人直播观众的面被肏昏了过去。

　　等王哥拔出鸡巴的时候，裆部的黑丝早已被肏出一个豁口，小穴里的精液从黑丝连裤袜的缺口里涌出，美母呈大字型躺在地板上，身子时不时抽搐一下，一股股精液从小穴里喷出，就像一个定时人造喷泉。

　　看到这里，尹泉已经自慰并射出不知道第多少发精液了，他甚至射空了睪丸，虽然有高潮的快感，但却没有精液从马眼里流出，他双眼无神地看着美母昏厥喷精的动作，甚至连关闭直播间的力气都没有，只能眼巴巴看着美母被一盆冷水泼醒后，又被王哥开始新一轮的奸淫。

　　美母菊穴里插着一条狗尾巴，被王哥前者脖颈上的项圈，在大厅里任人评头论足，抚摸身体，她不许说话，只能像真的母狗一样汪汪叫，每当王哥来了兴趣，就要像犬类交配一样后入肏干她的小穴。

　　到最后，王哥甚至让人牵来了两条货真价实的大狼狗，一个个挺着狗鸡巴，他威胁美母，如果下次美母再逃跑，就让她和真的狼狗交配，美母这下真的被吓到了，叩首跪地，向王哥呜咽求饶。

　　那个还保留着一丝希望的尹云梦，在今晚的盛宴之中，彻底失去了逃跑的勇气，身为她儿子的尹泉比任何人都清楚这个事实，现在母亲逃脱的希望就放在了他的身上——可他，真的有本事救出美母吗？

　　而就算他能救出美母，饱受摧残的美母回到他身边，肯定会变得更加保守，甚至会有应激反应，那么他就只能当一个帮助母亲治愈内心创伤的孝子——可他真正想要的，是美母那艳绝性感的胴体啊，如果他得不到的话，至少想看到美母被别的男人开发承欢的模样……

　　屏幕内外，母子二人都闭上了双眼。

　　半个月后。

　　这半个月的时间，尹泉什么都没干，没去报警，没去寻找私家侦探，甚至没有自发在地图上寻找别墅的位置，他每天都把时间耗费在频道里，以观众的身份，讨论“尹母狗”这位极品美女。

　　他所表现出的强烈的热忱，连王哥都觉得有趣，给他封了一个“尹母狗第二十号带屌侍卫”的诨号，偶尔还会让尹泉发表一下调教母狗的意见，再加上尹泉打赏出手阔绰，不知不觉中，他已经成为了VIP会员群中的VIP，加入了一个更内部的数十人的小群，而这一切，都是为了一个机会，一张参加即将举办的王哥和尹云梦的肛门开苞婚礼仪式的门票。

　　“这周周末，X市，在那儿租了个别墅，举办我和尹母狗都婚礼，内部群的群友都有参加资格。”

　　终于，尹泉等到了这一天，他马不停蹄坐上前往X市的飞机，按照要求乘坐公共交通来到郊区的边缘，然后被戴着面具的王哥手下接上专车，在蒙眼蒙耳的情况下来到一栋不知道具体方位的别墅，戴上每个人固定编号的假面，和数十位内部群群友，十余位抽奖获得资格的幸运外群群友，以及“熟女征服者”的成员们，走入被布置成婚礼殿堂的别墅之内。

　　圣洁洁白的高档婚纱套在美母的身上，她手捧鲜花，像雕塑一样站在大厅的入口处，婚纱在胸前开了洞，暴露出来的位置可以被宾客肆意玩弄。

　　“噫……哦♥……噫哦哦哦♥……欢迎……参加……噫噢噢噢哦♥♥……”

　　美母被蒙着双眼，承受着十余人在她爆乳美腿上肆虐的抚摸，宾客们将美母围了个水泄不通，尹泉犹豫了一下，最终还是没排队，在布置了椅子的大厅里坐下。

　　玩够了被固定成婚礼人偶的宾客们纷纷落座，婚礼的男主角王哥姗姗来迟，他戴着假面来到座位的最前方，由一个客串司仪的小弟报幕，婚礼仪式正式开始。

　　“有请伴娘将新娘牵到新郎面前！”

　　第一句话就是宾客们哈哈大笑起来，不愧是“熟女征服者”团队的节目，节目效果就是好，伴随着“哒哒”的高跟鞋声，同样穿着婚纱的张姨迈着猫步从门外走了进来，她手持一条绳子，牵着四肢跪地，撅着肥臀在地上爬行的美母，朝宾客们嬉笑着打招呼。

　　“大家好啊♥我把新娘子带进来了……喂，把屁股抬高点，今天可是给你肛门开苞的婚礼，不让大家看看你肛门开发的成果？”

　　张姨用高跟鞋尖戳了戳美母的爆乳，蒙着眼睛的美母立刻听话地撅起了屁股，蕾丝衣料滑落脊背，磨盘大小的雪腻爆臀令人眼前一炫，一个黑人尺寸的肛塞将美母的粉嫩菊花撑得饱满，连括约肌的条纹都舒展到看不见，她那被宾客们隔着婚纱抚摸许久的小穴也一路嘀嗒着淫水，爆乳肥臀相互碰撞，发出“噗扭”“噗扭”的声音，淫香浓烈的雌性发情荷尔蒙蒸腾而起，整个人就好像是一只刚刚注射了巨量催情激素的发情母牛，让每一个男人的鸡巴都硬了起来，竖旗致敬！

　　“哼……哦哦♥……噫……齁噢噢噢哦♥♥”

　　美母一边淫叫着，一边被张姨牵到婚礼台上，王哥那边的伴郎也来了，居然是一个看上去不过十二三岁的小朋友，五官和王哥有八九分相似，表情都是同样的淫邪淫荡，不出意外的话，应该是王哥的亲弟弟或者表弟。

　　“请新娘和伴娘表演节目，‘好友反目’，用同一根双头龙互相刺激小穴，谁先高潮就算谁输！”

　　司仪拿出一根巨大尺寸的双头龙，插入张姨的小穴里，而后张姨扭腰上前，跪在地上，以狗爬的姿势将另一端插入美母的小穴里，两个人就好像是交尾的母狗，伴随着“三二一”倒计时的声音，两个肥厚肉臀“噗扭”地撞在一起，掀起夸张臀浪！

　　“嗯……哦♥……都是你……都是你把我……噫噢噢噢哦♥……去死……去死吧……噫齁噢噢噢哦♥♥♥”

　　不知是节目效果，还是真心吐露，尹云梦对这个游戏极为热心，放开了手脚的她用尺寸略大一号的美臀撞得张琛丽节节败退，一会儿功夫，张琛丽就被双头龙顶着花心，挪动了半米的位置。

　　“嗯……哦哦哦♥……这么会玩……你不是瞧不起……女同吗……骚母狗……嗯齁噢噢噢哦♥♥……噫噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

　　最终，美母的臀瓣“啪”的一声拍在张姨的臀瓣上，发出一声爆音，将张姨顶飞了出去，双头龙“噗呲”一声从两人的小穴里滑出，张姨撅着大屁股，淫水飞溅，在婚礼这一天，一直调教美母的张姨终于被美母反咬一口，狠狠出了一口恶气！

　　“新娘果然比伴娘给力呢，那接下来就是新郎的游戏了，这个游戏叫‘比鸡巴’，由老大和老大的弟弟比鸡巴长度，然后一起肏伴娘的小穴，谁先把伴娘肏高潮，谁就胜利！”

　　“嘿嘿，有意思，哥，你看看我最近发育的咋样，我可是把学校里长相风骚的女老师全都肏了一遍！”

　　伴郎，也就是小学生模样的王哥的弟弟，叫他小王好了，迫不及待地脱下来裤子，宾客们瞬间瞪大了眼睛，没想到这个小正太的鸡巴尺寸，居然和视频里王哥的相差无几。

　　“牛逼啊弟弟，过一阵子你也来我这拍点视频呗。”王哥脱下裤子，引以为豪的大鸡巴和弟弟差不多，但他也不生气，而是很有气度地主动认输，把张姨扔给了早就迫不及待的弟弟。

　　“骚货伴娘，我来啦，嘿嘿，可惜这儿的伴娘太少了，至少三四个才够我肏啊！”

　　小王大吼一声扑向仰面躺在地上的张姨，正太大鸡巴猛地贯入张姨刚刚高潮过的喷汁肉穴，张姨“嗯齁噢噢噢哦♥♥”地淫叫起来，和小王面对面热吻起来，用她丰腴肥美的胴体将小王夹进自己的身体里，享受着正太鸡巴在欠肏肉穴里的肆意抽插！

　　伴郎和伴娘搞在一起，那现在剩下的就是新郎和新娘了，司仪宣布，现在是新郎和新娘发言时间。

　　“嘿嘿，身为本场婚礼的新郎，本人各位宾客也都很熟悉了，就好一口熟女，尤其喜欢征服脾气硬的，这条母狗很和我的胃口，再加上菊花还没人肏过，我就决定来这么一幕。”

　　“当然，我不可能真的和这条母狗结婚，只是搞个热闹场面，回馈一下支持者，等我给这条母狗的肛门开完苞，她的使用权就会像所有支持者开放，到时候大家一起肏这条母狗，好好享受盛宴吧！”

　　“呃……真是令人感动的新郎发言啊。”司仪小弟擦了擦额头上的汗，把麦克风递给从地上爬起来的美母，有那么一瞬间，美母的表情从媚态十足变回了优雅端庄，好似一位真正重婚的熟女美人，她清了清嗓子：

　　“来到这里这么多天，被爱人的大鸡巴天天肏干，我其实心里已经知道，以后再也离不开爱人的大鸡巴，也离不开这里了。”

　　“爱人能够给我这么一个机会，把我守护了四十多年贞洁的菊穴留到这么重要的场合供人采摘，对我来说也是一种荣幸。”

　　“我喜欢我能以新婚妻子的身份，把菊花处女献给我的大鸡巴爱人，并且之后也能用一身媚肉，好好款待喜欢我的粉丝们！”

　　尹云梦说这话的时候，声线有些颤抖，这种台词哪怕是机械地背诵出来，都让她的灵魂感到战栗，她仓惶的目光巡视着台下的宾客，忽而觉得有一个身影有些眼熟，但当她想要仔细查看时，脑袋已经被王哥拽到了一边，嘴唇和王哥吻在了一起。

　　“呜……嗯……哦……噫哦哦哦♥♥”

　　这一次，王哥亲吻的动作很温柔，甚至让尹云梦有点享受，她脸颊羞红，几分钟后才结束这一漫长的湿吻，也不再有什么功夫去搜寻台下熟悉的身影了。

　　“嘿嘿，女儿的口水还挺好吃啊，哦，对了，女儿，给宾客展示一下你的小穴吧？”

　　王哥忽然换了一种口吻，美母一脸赤红，对着宾客们优雅地揭开了婚纱裙摆，只见白丝吊带袜裹着匀称而不失肉感的超模级美腿，没穿内裤的禁处小穴不知何时已经剃干净了阴毛，露出干干净净的肥厚白虎馒头屄穴，而更令人刺激的是，一行英文字母纹在美母小穴上方，是“性奴”的意思，原来美母的阴毛已经被剃干净了，还加上一道代表肉体彻底沦陷的纹身！

　　“嘶——”宾客们有的吹起口哨，而混在其中的尹泉则是痛苦地捂住了心脏，不难想象，这只是一个开始，在之后的日子里，美母那白皙纯洁的肌肤上，会出现越来越多羞辱性的纹身符号。

　　“唉……人家……人家不是女儿……是老公的老婆啊……”美母羞怯地说道，这个年纪的她还是适应不了王哥钟意的女儿玩法。

　　“放屁，你一根阴毛都没有，和没来月经的小女孩一样，你不是女儿谁是女儿？好了，给老子跪下来，展示菊花，然后老子就要给你欠肏的后门开苞啦！”

　　王哥蛮不讲理的羞辱让美母低下了头，她迈着优雅地步子，来到一处早已准备好的无背椅上，屈膝蹲下，撅起肥臀，手背在身后，“啵”的一声拔掉肛塞，将扩张完毕，冒着雌香热气的菊穴向众人展示！

　　岁月的流逝完全没有沉淀在这位极品美妇的下体上，她的菊花就像是豆蔻年华的少女一样形状圆润，色泽粉嫩，像呼吸一样闭合张开，颇为可爱，哪怕是对肛交没兴趣的男人，看到这么一个嗷嗷待肏的极品菊穴，也一定会燃起肏入菊花的热情，台下的尹泉也不例外。

　　“这就是妈妈的……连爸爸都没进去过的地方……”尹泉咽了口口水，这种隐秘的部位，他和美母相处时刻从未见过，如果在某个平行宇宙，最终和美母交媾在一起的是他这个恋母的儿子，想必在母子二人彻底成为爱侣的那天，母亲才会把这个部位向他献上吧。

　　可现在，给母亲后庭开苞的是一个绑架犯，一个强奸犯，一个玩弄女人如玩弄宠物的恶棍！

　　“啧啧，这么极品的地方，居然留给老子享用，真要感谢你那个废物老公啦！”

　　王哥挺着鸡巴，龟头在美母的菊穴上摩擦，却不急着进入，他两只手伸到前面，抚摸抓弄起了美母的爆乳，先勾引着美母的肉欲。

　　“噫……哦♥……他……他确实是个废物……王八蛋……抛妻弃子……害我一个人……噫哦哦哦♥……这么多年……”

　　“唉，独守空闺，可怜啊，还好现在有我的大鸡巴来满足你了，来，爸爸给女儿开苞了！”

　　王哥被美母真情流露的怨恨呻吟所刺激到，双手以爆乳为支点，将美母身子往后一拽，同时腰部向前用力一挺，“咕呲”一声，巨根就一口气插入到了扩张准备工作做到极致的菊穴的深处。

　　“噫哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥……被肏屁眼了……噫齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥……要裂开了……噫噢噢噢哦♥♥♥……”

　　美母脑袋一扬，从未有异物进入到如此深度的敏感菊穴被王哥的怪兽大鸡巴插入深处，给她带来的充实感与快感是无与伦比的，她微翻白眼，鼻翼翕动，臀瓣像跳电臀舞一样颤抖起来，小穴更是分泌出大量淫水，打湿了奢华高贵的婚纱！

　　“妈的！真紧！说，爸爸肏你菊花肏得爽不爽！”王哥第一次露出爽到蹙眉的表情，美母处女菊穴的紧致程度比起小穴更上了一个档次，夹得他差点直接射出精来，还好他咬牙坚持住，才让大鸡巴继续开垦着菊穴的深处，看这架势，是要将整根鸡巴都塞进去，龟头肏到结肠的位置才会停下！

　　“爽……噫噢噢噢哦♥……爽死女儿了……肏死女儿吧……噫噢噢噢哦哦♥♥！！！”

　　两行热泪从美母的眼眶中流出，被当众开苞菊穴的她以破罐子破摔的态度，干脆享受起了这场公开做爱秀，要不是她的位置固定着，恐怕她甚至会主动扭腰摇屁股，以一种全新的堕落姿态向众人展示一个优雅贞洁美人放弃坚持后的全新表现！

　　“啧啧……这女人是真喜欢肛交啊，一被插屁眼就这么放浪……”

　　“等会儿我也要插她的屁眼！”

　　宾客们交头接耳，对美母的表现赞不绝口，尹泉死死盯着美母那被大鸡巴扩张到快要裂开的菊穴，自己的小鸡巴硬如钢铁，他多么希望，此刻在台上肏美母菊穴的那个人是自己！

　　“被肏屁眼才愿意喊爸爸吗？你这个贱女儿！”王哥拽着美母的头发，一只手掐住美母的脖子，怒吼道，他的胯部撞击在美母的臀瓣上，几乎要将美母整个人撞散架！

　　“嗯……哦……噫噢噢噢哦♥♥……对不起……是女儿不听话……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……请爸爸用大鸡巴狠狠调教女儿……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！”

　　被粗暴对待的美母露出一副陶醉的神情，身体已经彻底掌握了受虐快感的美妙之处，她甚至将螓首后仰，以倒着的姿势和王哥热吻在了一起，整个人弯成了一张美弓，宛如一件珍奇的艺术品！

　　王哥肏干美母菊穴的激烈动作，连在一边肏干张姨的小王都被吸引了过来，他拼命挺腰，把张姨肏到高潮喷水后，马不停蹄地甩着马眼往外滴汁的鸡巴，来到新郎新娘的面前。

　　“哥，我也想肏这个骚货！”

　　“行，你先肏她的小嘴儿吧，一会儿哥射精了，你来肏她后面！”

　　王哥一松手，美母像拉满的弓一样弹了回去，嘴唇下意识地张开，被小王的大鸡巴插了个正准。

　　就这样，兄弟二人，一前一后，一个肏菊花，一个深喉口爆，协力奸淫起了美母！

　　“噫噢噢噢哦♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……高潮了……被老公肏菊花肏到高潮了……噫齁噢噢噢哦哦♥♥”

　　大约十几分钟后，王哥终于被美母的紧致菊穴榨出了精，而小王也在同一时间，拔出鸡巴，对准高潮浪叫的美母来了一波精液颜射，跪在椅子上的美母摇摇晃晃，最后“啪”的一声摔在了地上，如果冻般弹动的美臀“咕唧”“咕唧”对着空气喷射精液，看上去淫荡到了极点。

　　“好了，等我弟弟肏完，所有人都可以肏这条母狗了，还有本别墅内的其她所有母狗，大家狂欢起来！”

　　王哥豪迈地一挥手，宾客们立刻鼓掌叫好，几个猴急的人冲了上去，捡起被小王肏瘫过去的张姨，一瞬间拿鸡巴塞满了张姨全身上下的所有淫洞！

　　而更多的人，则是宁愿压抑着性欲，也要排队等在尹云梦这边，毕竟宝贵的精液和体力，还是发泄在这个比张琛丽极品多了美妇身上更好！

　　尹泉也站在尹云梦这边的队伍里，他低着脑袋，不像其他宾客那样兴奋，反而有些犹豫，前面的小王不一会儿就在尹云梦的小穴里射出了精液，队伍开始往前挪动，越快要到美母身前，尹泉身上的冷汗就越多。

　　终于，当美母的白丝美腿被大鸡巴插入小穴后高高抬起，足尖几乎擦过他鼻尖的时候，他又一次退缩了，他看向一旁张琛丽的队伍，对其中一个宾客要求换位置，对方大喜过望，立刻交换，用看傻子的眼神看尹泉。

　　尹泉来到和母亲并排趴在一块充当公用肉便器的张姨面前，目光却死死盯着一旁的母亲，在这种距离之下，美母被奸淫时那绝美肉体的曼妙细节更加清晰，光是那种优雅痴愚混杂的极上媚态，就够他射出精来。

　　“哎呀……别光看她吗……人家的小穴也很想被肏……”张姨被尹泉的表现刺激到，伸腿一勾，便脱下了尹泉的裤子，但尹泉鸡巴的尺寸立刻让她态度冷了下来。

　　“嗯……哦……好爽……好爽……这就射了？……嗯……下一位……哦♥！好大……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……肏死我了……肏死我这条出卖朋友的母狗吧……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥”

　　张姨伸腿一夹，就让尹泉的小鸡巴插入进了她的屄穴，可惜的是，习惯了王哥大鸡巴的她已经没法从这种小鸡巴上获得快感了，尹泉更是丢人地还没反应过来，被套弄了五六下就射出了精液，然后被张姨踢到了一边。

　　随后，一个喜欢妓女荡妇的大鸡巴宾客用真正的鸡巴让张姨像女人叫了出来，尹泉瘫倒在一边，两眼无神地看着并排挨肏，一个叫得比另一个淫荡的美母和张姨——无论哪个女人，都是他无法满足的存在。

　　淫趴就这样持续了下去，尹泉又排了几次张姨的队，让张姨看到他就摆出一张臭脸，最后干脆连小穴都不让尹泉插，随便伸出黑丝美足套弄下尹泉的鸡巴，就榨出了他稀薄的精液。

　　射干了蛋蛋的尹泉魂不守舍地坐在一旁，以观众的身份看着美母和张姨被轮奸的模样，直到两个人被肏昏过去，他才魂不守舍地离开，犹如一个真正的局外人……

