在城市里最脏乱的垃圾场,垃圾山脚下的一顶破烂帐篷内，一顶破烂的帐篷内不断地响着皮肤的碰撞声和女性的娇喘。在满是恶臭气味的帐篷里面有一位漂亮的少女叫花月，在她清澈精致的脸庞下有着与之格格不入的身体，原本白皙的嫩肤被沾染上了污垢不断地散发着恶臭，胸前拖着两只妊娠后变得异常饱满的肥大的乳房，原本娇嫩的身体已经被流浪汉污染成了一副肮脏下流的模样。
此时的花月正跪趴在帐篷的地上,她圆润的屁股高高耸起,正被身后的流浪汉用力的抽插。流浪汉深色的皮肤表面已经很久没有洗过,上面沾满了污垢与皮脂,整个人散发出一股令人作呕的臭气。与花月白皙柔滑的皮肤相比,流浪汉的皮肤粗糙、干燥,皮肤上还布满了细小的疤痕。当流浪汉的身体压着花月的时候,两个人的身体就像是两个一黑一白的肉团无序的糅合在一起。??流浪汉每一下的挺进,都能清楚的看到他身体上皮脂和污渍随着动作滑下,滴落在花月洁白的皮肤上。那些腥臭的液体似乎渗透进花月的皮肤,在上面留下令人作呕的恶臭水渍,她裸露的双乳因激烈的摇晃而前后摆动,乳尖上,一个肥大的生物正在不停的吸吮吞吐着。“啵,啵”清晰的水声与肉体拍击的声音混在一起,回荡在这个狭小的空间。花月发出高声而短促的娇喘,她的臀部随着流浪汉的每一次顶入而上下颤动,在不停的抽插下,一丝粘稠的液体随着流浪汉的动作牵连在花月的两腿之间。流浪汉的手掐住花月的腰,加快了顶弄的速度,花月娇喘的声音也越来越大
“啊?...亲爱的慢点?肚子好涨?...啊?...不行了?...要去了?...!”
“来,叫老子爸爸!叫我爸爸我就让你高潮!”
“爸爸?...爸爸?...花月要去了?...呜?...啊啊! ?”
……
如果还在学校，花月应该还是那个冷艳高贵的校园女神,如雪一般白皙的皮肤,柔发上总是贴着一个漂亮的发夹。纤细的手腕上带着名牌手表,脚上踩着高跟鞋。每当她优雅地走过,所有的男生都会不禁驻足,将目光深陷她的背影。
但是此刻,在这破烂的帐篷里,花月却赤身裸体的被压在一个浑身脏乱的流浪汉身下。她的双腿无时无刻都大开着,白皙的皮肤上沾染着污垢和体液。乳房上下摇晃,在激烈的动作下几乎要打到脸上。嘴角勾起一丝难以抑制的笑意,脸上是被欲望侵蚀的表情。
流浪汉用力的抽插, 花月配合的扭动着腰肢,她的呻吟声里夹杂着笑声,似乎被这畸形的情色景色深深的折磨也深深的沉醉。花月的双腿大开,一条腿挂在流浪汉肩上,一条腿缠在他粗壮的腰部,随着每一次深入,花月的身体也跟着一耸一耸。她那丰满的奶子在剧烈的动作下几乎要打到脸上,上面的樱桃似的乳头也随之摇晃。花月配合的扭动着身体,穴口紧紧的吸附着流浪汉的性器,发出“噗嗤噗嗤”的水声。现在花月作为流浪汉的妻子,她每天都躺在破旧的帐篷里,流浪汉的肉棒就这样一直插在她的小穴里,几乎没有拔出过。流浪汉的肉棒泡在在花月的下体,花月的小穴早已适应了流浪汉的,紧紧包裹着流浪汉的性器官，已经完完全全的变成了真正意义上的鸡巴套子。流浪汉只要一有欲望,就会直接在花月的体内抽插起来。花月也是紧紧抱在流浪汉的身下,翘起臀部迎合着流浪汉的动作。  

每一天从早上开始，花月都会在流浪汉的怀中醒来,她会轻抬起头,生怕惊醒还在熟睡的丈夫。然后,花月会轻轻撩开流浪汉的嘴唇,用自己的舌头深入进去,帮他清理口中的污垢和脓液。 
花月用舌头在流浪汉结垢的黄牙之间滑动,刷掉结痂的牙垢。她卷起嫩舌头深入口腔各个角落舔舐,津津有味地吞下满嘴的脓液和臭垢。这时流浪汉被妻子温柔的清洁所惊醒，也迎合着伸出舌头,两条舌头交缠在一起,发出“啧啧”的水声。这些污秽物质混合着唾液被花月的舌头送进了口中。花月专注的吸吮着,仿佛要将丈夫口中的一切污物都吞吃入腹。脓液、牙垢混杂在一起,少女的双颊因吸吮而凹陷,发出“吧啦吧啦”的水声，口中散发出的臭气也充斥在两个人的呼吸之间
“唔哈?…臭?好臭?…哈?…可是好喜欢?”
花月似乎已经习惯了丈夫口中的恶臭气味,并不觉得反感。她甚至似乎还沉浸其中。花月半眯着眼,一边与流浪汉深吻,一边发出享受的轻哼。流浪汉的手也不闲着,握住花月那下流丰满的奶子不断揉捏,时不时掐起一个乳尖轻轻拧动。花月发出闷哼,胸口向前送,欢迎丈夫的爱抚。她明显已经被这种扭曲变态的性生活方式所奴役,只知道追求肉欲的满足。两人吻得卖力,唇舌相接间发出“啧啧”水声,不断有口水随着两人的下巴流下。恩爱的两人似乎要将对方的嘴巴整个吞入,直到两人都需要呼吸的时候,才依依不舍地分开。当两人终于分开唇舌,牵出几条长长的淫丝,黄白色的唾液顺着花月的嘴角流下，流到了两坨下流的奶子中间，花月丰满的两坨肥乳上已经满是这些黄白液体凝结的黄斑。
刚刚结束了粘腻的湿吻，无需言语,花月便挺起臀部,配合着丈夫的动作,接纳他的侵入。随着两人的身体早就糅合在一起,娇喘声又会在帐篷里响起来。花月不断地发出甜腻的呻吟,表达着对丈夫的爱。这种生活循环似乎会一直持续下去,花月也会永远属于流浪汉,成为他专属的飞机杯和便器。
花月曾经高冷的眼眸里现在已满是欲望,她看着流浪汉的肉棒在体内抽插,就会无意识的舔唇。她仿佛完全沉浸在这场没有尽头的性爱中,仿佛除了流浪汉的肉棒,再无其他。流浪汉终日插在花月体内,他已经分不清哪个身体部位更加紧致,他只知道无论他如何进犯,花月都会发出满足的叹息,然后用自己的娇躯紧紧锁住……
花月体贴地给流浪汉刷完牙之后便是早餐时间，但是在这个满是污垢和恶臭的帐篷里没什么食物。这并难不倒花月,只见她举起一只空闲的乳房,自己吸吮了几口乳汁,然后嘴对嘴的将乳汁和唾液喂入流浪汉的口中。
花月伸出小舌,和流浪汉的舌头深深纠缠。她的乳汁随着两人舌头的动作,从嘴角溢出,流下下巴。乳白色的液体在两人脸上留下淫靡的痕迹。
花月吸吮着流浪汉的舌头,将乳汁一点一点的传递过去。故意发出的吧唧声,仿佛在表示乳汁的美味。流浪汉也发出满足的喟叹,他揉捏着花月的乳房,帮助她挤出更多乳汁,又立刻吸入口中。两人的唇舌似乎粘连在一起,乳白色的液体从嘴角不停流下。花月的乳汁很快就被流浪汉吸吮一空,但是他们仍然维持着这个姿势,唇舌交缠,互相吸吮。
两人的舌头在口腔内来回缠绕,乳汁和唾液混合成乳白色的液体,从两人没有完全封闭的双唇间溢出。 花月的小舌在流浪汉嘴里进进出出,乳白色的液体沿着舌头在两人口腔内流转。流浪汉似乎对花月喂食他的方式十分满足,舌头不停地纠缠花月的小舌,同时双手也揉捏着花月的大乳房,企图榨出更多的乳汁。花月闭上眼,仰起头,似乎在享受这种变态的早餐方式。她的乳房被流浪汉抓在手中揉捏,时不时掐起一个乳头送到流浪汉的口中。她发出舒服的呻吟,胸口向前送,怂恿丈夫吸食自己的乳汁。散发出浓重的恶臭，花月的乳房随呼吸起伏,乳尖渗出的母乳和汗液混在一起散发出浓重的恶臭,打湿了她和流浪汉相贴的皮肤空气里弥漫着乳汁、唾液和体液的混杂腥味。
花月和流浪汉的生活基本上只剩下吃饭、睡觉和性爱。刚刚上面提到的是性和吃饭结合的例子，现在,他们要做的是一个性和睡觉重叠的例子：
两人身体紧紧贴在一起。花月丰满的乳房被一只畸形的大虫子吮吸。花月和流浪汉的双腿紧紧地交织在一起,下体也紧紧连接,一起缓慢的摇晃臀部,发出淫靡的性爱声音。
两人的身体就像两条毛毛虫一样蠕动缠绕着。花月发出媚态的低吟,身体轻轻摇摆,胸前吊着的虫儿子也随之摇晃,仍然吮吸着她的乳头。流浪汉轻轻挺胯,一次次刺激着花月的敏感点。花月的呻吟声越来越小像,已经融进睡眠里,像一只昏睡的猫咪。她的身体在流浪汉的撞击下前后摇摆,乳房也随之剧烈晃动,虫儿子却仍然紧咬住乳尖,似乎要从中吸出乳汁。
两人的身体就在这种微微交合的过程中渐渐放松,呼吸也逐渐平静下来。他们似乎都沉浸在性与睡眠的边界,时睁时合的眼睛里透着迷离的神色。花月的呻吟声也变得愈发绵长,最终与流浪汉的鼾声混在一起,在这个肮脏破败的帐篷里响起。流浪汉和花月的亲密睡眠通常会持续到深夜，而流浪汉似乎还没有改掉尿床的坏习惯,这也成为花月每晚都要面临的“考验”。
流浪汉插在花月子宫里的肉棒突然喷射出一大股灼热的液体。但这股液体并不是精液,而是尿液。?腥臭的尿液随着流浪汉松弛的尿道口不断涌入花月的子宫,将子宫烫得抽动。熟睡中的花月被这股恶臭的滚烫液体射进了子宫,止不住的痉挛起来,一次又一次的高潮。热烫的尿液刺激得花月的花唇微微颤动,她的肚子随着流浪汉的每一次注射便又涨大一圈。浓烈的尿骚味弥漫在两人的结合处,花月的小穴被灌得很满,甚至连同流浪汉的性器一起泡在着滚烫的尿液里。花月在睡梦也中皱起了秀气的眉头,却也没有醒来。她的身体似乎早已习惯了这样。流浪汉的鸡巴一直泡在花月体内,满溢出的尿液从两人的结合处缓缓流出。花月的小腹也不断地鼓胀,她的身体有节奏地随着流浪汉排尿的频率抽动。于是花月又渐渐沉入深眠,只偶尔发出几声绵长的呻吟，仿佛已经习惯了这样的插曲,仍在睡梦中随着抽插和抚摸轻轻摇摆。
花月已经完全失去了对正常生活的理解,她沉浸在这种扭曲变态的性爱中无法自拔，各种恶心的液体由于长期留在花月体内也开始发酵并散发着令人作呕的气味,不断从两人连接的地方渗出，但这种气味反而成为了一种催情剂,刺激着两人继续着重口的性爱…..。

花月和流浪汉的生活似乎只剩下做爱,日复一日。?
此时,垃圾场外突然下起大雨,破烂的帐篷很快漏水, 外面的雨越下越大,溅进帐篷,打湿了两人纠缠的身体。花月的皮肤感受到冰冷,下意识地战栗。
冰冷的雨滴溅到正在性爱的两人身上,让花月不禁颤抖。但是流浪汉由于长期被花月榨精,身体已经很虚弱。在最后一次射精后,他就断了气。
就在流浪汉最终一次达到高潮,将精液射入花月体内后,他便突然咽气,身体软软地压在花月身上。?
花月似乎并未发现流浪汉的不同,依然热情地吻着他,扭动着身体,企图榨取更多。直到她注意到流浪汉没有了动作,而是一动不动地压在她身上。
但是,流浪汉的尸体仍然和花月的身体连接在一起,像是生前的执念,不愿意分开。
花月似乎没有意识到流浪汉已经断气,仍然像往常一样发出呻吟。她闭着眼,沉浸在性爱中,丝毫没有注意到流浪汉已经没有了动作和喘息。
外面的雨越下越大,溅进帐篷,打湿了两人纠缠的身体。花月的皮肤感受到一股莫名的冰冷,下意识地战栗,但她的大脑似乎还没有意识到流浪汉已经不再呼吸。她的呻吟声和身体在性爱中逐渐迟缓下来,慢慢停了下来。
花月睁开眼,却发现流浪汉的眼神涣散,胸口也不再起伏。
“啊哈？~亲爱的?”
她呼唤了几声,但是没有得到回应。这时,她才惊觉现实――流浪汉已经死了,但是他们的身体仍然相连,像是一个死前的执念不愿分开。
惊慌和绝望涌上花月的心头。她死死抱住了流浪汉的尸体,放声大哭起来。久久地,直到雨停,直到她也睡了过去。第二天醒来,发现尸体已经开始显现出腐烂的迹象,但是奇迹般地,两人的下体仍然紧紧连接在一起。
由于花月的身体能不断自我修复,所以不会死亡。于是,她继续和流浪汉的尸体连接在一起……
流浪汉的尸体在潮湿的环境中不断腐烂,发出恶心臭味,但他的阳物却一直深埋在花月体内,花月也紧紧抱着压在自己身上的流浪汉，大量苍蝇和各种虫子随着气味聚集而来。它们爬满了流浪汉的尸体，流浪汉的尸体已然腐烂变形,脸上布满蛆虫,花月却并不在意,她依然紧抱着流浪汉,热情地亲吻流浪汉已经腐烂的嘴唇,贪婪地汲取那上头残余的气息,其余的蝇虫们则顺着两人结合的部位爬上花月的小穴，她感到下身一阵刺痒。她低头一看,只见大片的苍蝇和蛆已经爬满了流浪汉的下体和两人连接的部位,不断向她体内挤去。然而 ,这种体验反而激起了花月隐秘的性欲,身体不自觉地有了反应。发出一声长长的闷哼,她伸手掐住自己的乳头,身体不由自主地前后摆动起来。之前溢出下体的各种体液更是成了这些虫子的天堂,它们饥渴地吞食所有秽物,同时也不时侵入花月的阴道,在她敏感的穴肉上爬行。
一具腐烂的尸体,却与一个活着的人紧紧相拥相连,交换着最亲密的接触。他们似乎被彼此的体液和情欲牢牢地粘连在一起，花月似乎对外界一切都视而不见,她只沉浸在与流浪汉的交合中,穴肉紧紧地绞住体内已经软下的阳物。
似乎是流浪汉最后的渴望,在花月小穴不断绞动下,这根快要腐烂的鸡巴在花月体内似乎达到了高潮。?
随着流浪汉的腐烂鸡巴在花月体内射出最后一股精液,已经发黑发绿的粘稠腐烂精液已成为寄生虫与蛆虫的温床。这些恶心生物随着肉棒不断射入花月的子宫,将污秽扩散至她小穴深处,带来一股强烈的恶臭。?随着这最后一次的射精,流浪汉的阳物便在花月体内断裂,从她的小穴深处掉出,断面处汩汩流出混合着脓血和蛆虫以及秽物。?
即便这场景十分令人作呕,但花月似乎并不在意。她依然紧紧抱着流浪汉的尸体,双手抚摸着他已经腐烂变形的脸,在他毫无知觉的注视下,达到了高潮。?
“啊啊?…..啊~！?，亲爱的?您最后的….我收到了?唔啊?……”
一股黄褐色的液体从花月腿心处流出,里头也夹杂着腐烂的腥臭体液和各种蛆虫。她在尸体与活人的交合下获得了极致的快感。当流浪汉的阳物断裂,她依依不舍地推开了压在自己身上的流浪汉，但流浪汉那根快要腐烂的肉乓廊徊逶诨ㄔ碌难里，似乎是因为长时间的插入，花月的身体把这根臭乓驳弊鍪亲约荷硖宓囊徊糠郑在尽心尽力的不断修复着，可烂诺母烂速度似乎更胜一筹，在不断的腐烂和修复中不断地抽动。
花月难以置信地低头查看,只见流浪汉的那根腐烂的肉棒还插在她穴内,像一条蜥蜴的断尾，不断地抽动。花月能感受到一股奇妙的体验，但是,就是这个状态,它仍然带给她难以言喻的快感,让她达到了人生中最淫靡的高潮。
终于少女和流浪汉结束了最后一次“交融”。花月的视线落在了正在吮吸着自己乳房的虫儿子。它现在既像一条巨大的毛毛虫但有着人类的皮肤。四条手足像触须一样盘踞在身体下方，身体下半部分长着一个人类包茎,由于长期在满是垃圾和污秽的泥地里爬行,它看上去极为恶心。里面似乎已经蓄满了臭垢,还有一些不明线虫在蠕动。花月呆呆地看着这个生物――它同时有着自己、流浪汉和虫子的特征,仿佛是他们扭曲关系的产物。她无意识地走近,伸出手抚摸它粘稠的皮肤。虫子像认出了母亲一般,发出愉悦的呻吟声,蠕动着身体贴近花月。它那条恶心的包茎也挺立起来,似乎对花月产生了愉悦的反应。花月明白,这就是流浪汉作为丈夫留给她的最后一个“礼物”――一个集两人基因而成的畸形后代。它拥有着两人扭曲的性癖好,并将伴花月一生,成为她新的性伴侣。她无力抵抗命运的捉弄。花月跪倒在虫子面前,缓缓地伸出双手抚摸虫儿子那沾满秽物的性器。
“来吧?，现在妈妈的一切只剩宝贝你了~?就让妈妈好好的疼爱你吧?~”虫儿子发出一声长长的鸣叫,像得到鼓励一般,用触须夹住花月的身体,开始用自己那根包茎磨蹭着花月的大腿，很快又沉溺于畸形的情爱之中......

………







在花月失踪的这段时间，她的家族为了找她已经找了几乎找遍了整个城市，但都一无所获，因为绝不会想到一个高贵美丽的富家千金会独自来到这座城市最脏乱最恶心的垃圾场，这么做也仅仅是为了满足自己那畸形的性欲。在普通人眼里她高贵的身份注定她不该有这样卑微龌龊的想法,但现实是花月全然放纵自己,将自己全都献给了欲望。花月渴望被玷污的欲望是如此强烈,以至于她宁可抛弃如此舒适的生活,也要来到这个肮脏的垃圾场邂逅了能够满足她的人。她感觉自己的骨子里就刻着对这些秽物着迷,畸形的欲望深埋在她高雅冷漠的外表下,一直忍耐着直到再也忍不住，积蓄多时的性欲终于爆发……
花月的家里还有一个与她漂亮但多一些可爱的妹妹,名叫花羽。关于姐姐的失踪,花羽似乎有自己的看法,但是她并没有告诉家人,而是深藏在心底。原因是某一天晚上,花羽路过姐姐的房间时,透过门缝无意中看见了某个场景:花月拿着一双黄褐色的脏袜子在自慰,脸上露出痴态,一边闻着袜子一边用手抠弄着下体。
那一刻,花羽才发现,一向冷艳高傲的姐姐,原来背地里是一个喜爱脏兮兮的变态。花羽从未想过,花月会有这样的一面。她一直认为姐姐应该是矜持高雅的,但是当她见证了花月那一晚的痴样,记忆里姐姐高贵的形象都在那一刻崩塌了。花羽无法理解姐姐怎么会对那些污秽之物有如此强烈的渴望。那些应该让人觉得恶心的东西,但在花月的眼中就仿佛是最刺激的性玩具,能给予她极致的快感。花羽明白,花月对这种扭曲的性癖有可能会超过了对家人和正常生活的依恋。她宁可放弃一切也要追逐自己的欲望。

很快,花羽循着直觉,只身一人来到了一个垃圾场。花羽对姐姐的担忧与关心最终战胜了理智,她无法眼睁睁的看着自己的姐姐花月一步步沉沦,却又无能为力。所以她决定亲自来到这个地方,想要看看姐姐究竟身在何方,是否还能有所挽救。

一个身材娇小的少女,一头乌黑的长发披散在白皙美丽的脸颊,身着一身可爱的洋服考究而优雅。她看起来十分困扰而无措地在这个混乱的垃圾场四处张望。一张十分秀气可爱的脸,眉眼之间透着一股傲气,目光却略有忧虑。在垃圾场这种恶臭肮脏种环境中,如此精致的少女实在太过突兀。这个垃圾场破败不堪,空气中弥漫着一股难以言喻的恶臭,地上散落着各种腐烂的食物残渣和垃圾,有几个衣衫褴褛的流浪汉正坐在一旁嚼着垃圾,他们的视线已经迅速锁定在这个突然闯入的少女身上?
少女看上去显得更加焦虑,她小心翼翼地走过一片腐臭的泥水,轻声呼唤着“姐姐”。?
流浪汉们慢慢靠近,他们的目光中透露着一种贪婪的光芒,
“如果真有你姐姐这么好的货色，肯定被人抓去了,早就变成鸡巴套子了!哈哈!”?
“是啊，如果不是鸡巴套子那肯定已经变成大便了！哈哈哈！”
众人一边笑着一边朝他靠近,少女也察觉到了危险,她紧张的想要逃离,却绊倒在地,染脏了一身的污泥。流浪汉发出一阵邪恶的笑声
少女的脸上流露出恐惧和厌恶。随着流浪汉们靠近,身上的味道如屎尿般恶臭难当,一些人甚至半裸着下身,露出肮脏布满污垢的阴茎,包皮过长几乎包住了龟头,龟头部分的包皮鼓了起来,马眼还在流出一种黄褐色的液体,散发出令人作呕的气味。?
“看这小嫩模,皮肤那么白,摸起来肯定很嫩。”一个流浪汉兴奋道,手已经伸向少女的衣襟。?
“别光摸,直接脱了!”另一个喊道,“这种美人在垃圾场可不常见!”?
流浪汉们叽叽喳喳起来,他们的下体都呈现一种兴奋的状态,那些恶臭包茎和龟头都愈发鼓胀,液体愈流愈多。?
其中一人直接粗暴扯下少女的洋服上衣,露出里面雪白的嫩乳,他大喊一声,扑向少女的身体。其他人也跟着扑上,手指像蜘蛛一般游走在少女的全身，少女的衣服几乎都被撕了下来，露出了白皙滑嫩的胴体。?
“啊！啊~不,救救我!”少女大声尖叫着,又羞又怕,可惜四周空无一人。流浪汉们发出一阵猥亵的笑声,他们的下体已经完全勃起,那些肮脏的龟头抵在少女的各个部位,愈发兴奋的磨蹭,一股黄褐色的液体留下了少女洁白的皮肤?
“你们这些畜生！！放开我!~~”少女哭喊道,花羽挣扎着,却由于体型差距太大被流浪汉们死死地压制住?。
少女的脸因恐惧和绝望而扭曲,她拼命挣扎,但双手双足都被流浪汉们死死按住。空气中弥漫着一股从未有过的恶臭,那是臭垢,精液,尿液与周围各种腐烂垃圾混合而成的气味,几乎要熏晕这位娇弱美丽的少女。?
花羽很清楚,接下来等待她的,将是这群只会玷污一切的畜生的肆意侵犯。?
果不其然,流浪汉们将少女推倒在地,她的裙子被撕扯,白皙的肌肤暴露在空气中。流浪汉们发出一阵兴奋的叫喊,他们迫不及待的分开少女的双腿,一拥而上。?
“你个小骚货,我们这就来喂饱你!”?
流浪汉们猥亵的话语不绝于耳,他们那肮脏的鸡巴,连同龟头和包皮上残存的各种液体,开始肆意摩擦少女的每一寸肌肤。?
“不要!不!放开我!”少女绝望的嘶喊,她拼命扭动身体,却无济于事。?
流浪汉们发出一阵邪恶的笑声,其中一个流浪汉的臭垢满布的肉棒就这样蛮横的挤进少女的密道,另一个往她脸上蹭去,眼前突然浮现出一根又粗又黑的肉棒,上面布满嶙峋的疙瘩,散发着脓臭。?
“来,小贱人,舔干净!”流浪汉抓着少女的头发,将那根肉棒往她嘴里送去。?
少女的眼中流露出绝望和恶心,她拼命扭头,口中却已经被塞入一根粗大的肉棒,上面散发出的浓烈的恶臭让她几欲呕吐。?
只见少女那白皙娇嫩的身体已经被那群流浪汉团团围住,上下开张,任由他们施为。少女眼中的光芒渐渐消失,取而代之的是恐惧和绝望。那些肮脏的鸡巴正在她洁白的身上胡乱的磨蹭,发出淫秽的声响,呈现出一幅极度淫靡的景象
随着流浪汉们不断地蹭弄,一根布满黄白垢的肉棒慢慢撑开少女的两片阴唇,深深地插入其中。龟头被包皮紧紧包裹,正深深地顶入少女的密道。?
随着肉棒的深入,流浪汉能感觉到包皮被少女紧致的阴道内壁一寸寸撑开,黄白垢被蹭在少女嫩滑的内壁上,发出“嗤嗤”的声响。流浪汉兴奋的抽送着,每一次抽送,都能带出一些黄白色的粘液,那是恶臭精垢与少女阴道分泌物的混合物。?
流浪汉发出一阵饥渴的喘息,他紧抓着少女的双腿,使她无法动弹,然后将肉棒发了狠地往里插去。每一下都如同想把少女的阴道彻底贯穿一般,龟头的顶端直接撞在宫口,发出“啪叽啪叽”的撞击声。?
“骚货,你逼真他妈紧啊!爽死我了!”流浪汉的呼吸愈发粗重,肉棒在少女体内大开大合,每一下都带出更多黄白色的混合液,整个肉棒都被溢出的淫液附着泛着一层光泽。少女的私处正含着一根龟头完全暴露在外的粗黑肉棒,上面全是那些恶臭的骚臭黄垢,随着流浪汉抽插着,每一下都深深插入,然后缓缓拔出,发出“噗噗”的水声。而少女的阴唇边缘,那些嫩滑的红肉都沾染上了包皮垢摩擦而产生的黄白臭沫,不断地散发出恶臭味。?
“啊…..不…..不要啊…..快停下来......”?
少女的喘息中带着哭腔,她双手用力抓着身下的泥土,指节已经发白。而她的阴道正被迫含着一根恶臭的鸡巴,每一次的抽插都像是在蹂躏她娇嫩的身体,把她的尊严和贞洁彻底夺走。
另一名流浪汉正蹲在少女的头边,他那根布满包皮污垢的肉棒就这样直接抵在少女唇前。?
“来,好好舔!”流浪汉抓着少女的头发,把肉棒强行塞进她嘴里。?
少女发出一声呜咽,她的嘴被迫张大,容纳那根粗黑的鸡巴。上面散发出的恶臭味让她恶心的想要呕吐,可又被死死卡住无法动弹。?
流浪汉发出一声舒爽的叹息,开始摆动胯部,他的肉棒在少女口中抽插,每一下都捅到深处,龟头直接撞上少女的喉口。?
“婊子的嘴真会吸,爽死了!”流浪汉加快了速度,他的呼吸愈发急促,双手紧抓着少女的头发,像是要把她的头当成一个飞机杯。
一根布满恶心包皮垢的肉棒在少女口中抽插,发出“噗噗”的水声,每一下都整根没入,又缓缓拔出，而且积攒在冠状沟里的大块的污垢在花羽地吞吐下逐渐被唾液慢慢地溶解，原本肮脏的龟头的也在花羽的清洁下露出了原本的紫黑色的光泽，花羽就像是飞机杯一样吮吸着着满是污垢的臭牛腮帮持续保持着凹陷模样而唇瓣从龟头开始来回高速摩擦吮吸，花羽嘴唇碰到这根鸡巴根端的同时还在阴毛和精囊上留下唾液和污垢的混合液，顺着花羽的嘴角缓缓流下。?
花羽在被夹在中间一来一回猛烈的抽插下,两根臭磐时贯穿着她,发出淫秽的撞击声
少女的眼中流露出绝望,她的意识开始渐渐模糊,身体像一个发泄的容器,任由这这些流浪汉摆弄。她嘴边那些恶臭的黄白垢液,正不断渗入她的体内,而下身也同样被灌满那种恶心的腥臭液体。?
花羽嘴里的那根肉棒突然猛的一插,一股浓稠的恶臭黄精喷涌而出,直接灌进少女的喉口。而另一名流浪汉也同时达到高潮,他抓着少女的双腿,将肉棒深深挺进花羽嫩穴深处,马眼再也关不住那股恶臭的黄白浊浆,全部射进少女体内。只见脏臭的流浪汉们正围绕在少女身边,而少女的身体已然崩溃,任由他们摆弄。她的神智似乎已经不复存在,变成了一具任由玷污的容器。
这两个流浪汉刚刚拔出剩下的流浪汉争先恐后地围住少女,他们将自己的鸡巴,以及上面的各种恶臭液体涂抹在少女的全身。?
“来,用你的小手给老子打飞机!”两个流浪汉抓着少女那白嫩的手,一人把着一只手来摩擦自己勃起的肉棒。?
“小脚也很嫩,爽死了!”另外两个流浪汉抓着少女那双可爱的白丝小脚,把脚掌往自己的脏派夏ゲ洹?
几乎少女的每一寸肌肤都沾满了那些黄褐色的液体,散发出极为恶臭的气味。她的双手和双脚也被迫摩擦着这些流浪汉粗暴的鸡巴,脚掌上的白丝很快就被染黑，原本白皙的嫩手上也附着了许多的污渍，可以说花羽的娇躯上没有一处是干净的。少女身上都此起彼伏,到处都有流浪汉的鸡巴在磨蹭或射出恶臭液体,他们的双手像蜘蛛一般游走在少女身上,玩弄着她娇嫩的身体。?
少女的眼神已经完全空洞,她被迫张开四肢,任由这群畜生玩弄。她的身体早已失去知觉,成为一个被反复蹂躏的充气娃娃。?
“小贱人,你下面又湿了!”有个流浪汉将手指插入少女的密道,然后兴奋的抽插起来,发出“嗤嗤”的水声。?
“小骚货就该变成公共飞机杯!”另一个流浪汉大声喊道。?
流浪汉们发出一阵猥亵的笑声,他们围着少女,如同围攻猎物的野兽。各自手中抓着自己肮脏的鸡巴,时而往少女身上射出一股股黏腻的液体,时而玩弄她娇嫩的肢体,彻底玷污她纯洁的身躯。
少女的身体在这群流浪汉的玩弄下不自觉地高潮了,她的阴道开始痉挛,喷涌出透明的液体。?
而她身上每一个部位,都黏连着流浪汉们鸡巴分泌的各种黄褐色浊液,以及包皮垢磨出的黄白色泡沫,散发出极为浓烈的腥臭味道。只见少女双腿之间,密道正含着一根肮脏的包茎,周围都覆盖着层层叠叠的包皮垢,而每根鸡巴的根部,都连接着一大片黏滑的黄白色泡沫,随着抽插的动作发出”嗤嗤“的声响。?
少女的眼神已经完全涣散,她的意识似乎已经游离,身体被玩弄成一具发泄之物。高潮后的身体极为敏感,却无法逃离这些流浪汉的折磨,被迫反复达到顶峰。?
“骚货下面又高潮了!”一个流浪汉兴奋地叫喊,他把手指插入少女的密道,感受着里面热情的吮吸,然后扯出一条透明的银丝。?
“真他妈骚!”?
流浪汉们发出一阵猥亵的笑声,他们把鸡巴更加用力地顶入少女的身体,感受她高潮时阴道的痉挛。?少女四肢大张躺在地上,身上布满各种液体和泡沫,散发出极为刺鼻的味道。而一群流浪汉正聚集在她身边,鸡巴深深地插入她身体的各个部位,发出淫靡的水声。少女的表情完全失去生气,像一个任人玩弄的布娃娃。?她的身体已经被彻底蹂躏,任何部位都布满这群畜生的恶臭和浊液。而她的神智似乎已经远离肉体,深陷入一片黑暗之中,想要逃避这场对她来说极为恶心恐惧的侵犯。
少女的身体似乎完全失去控制,随着流浪汉们肉棒的抽插频率而摆动。她的身体似乎不受控制地进入了发情期,不断散发出和她姐姐花月那般清纯的雌香气味。可那股香气与流浪汉鸡巴散发的恶臭混合,形成一种无法言喻的气味,充斥着周围,少女发情时地体香成为这些恶臭的放大器,而四周环境也变成一种腥臭味的温床。少女的两腿之间,正被布满包皮垢的鸡巴反复贯穿,每一次抽插,都带出层层叠叠的黄白色泡沫, 包皮垢混合着淫液被阴茎反复带出带入,很快就在女孩的私处和外翻地阴唇上沾满这黏腻的恶臭泡沫,散发出一股令人作呕的腥臭味。密道口周围的嫩肉都被磨得通红,上面覆盖着厚厚的一层黏滑液体,发出“嗤嗤”的声响。而少女的其他部位,也同样被玷污。她的乳房上满是黑色的手印,以及半干涸的黄白包皮垢精斑。?
“好香,要射了!”一个流浪汉把鼻子凑到少女的身体,深深的吸气,然后发出一声舒爽的叹息,他的臭鸡巴在密道中用力抽插,很快就射出又一股恶臭液体。?
“婊子的嘴太爽了,真他妈想永远操下去”?流浪汉们亢奋的叫喊,他们的鸡巴深深插入少女的各个部位,污秽的液体不断喷涌而出,很快又让少女达到新一轮的高潮。?
眼前的场景已经难以直视。少女的身体横陈在地,上下都被抽插磨蹭着各种各样的脏臭鸡巴,全身都被附着上恶臭的粘液,散发出令人作呕的气味。花羽似乎已经失去知觉,变成这群流浪汉释放欲望的飞机杯。而她身边的环境,充斥着各种脓液和恶臭,宛如纳垢地狱一般,令人惊心动魄。
流浪汉们的动作越来越快,他们的鸡巴在少女体内疯狂抽插,很快就达到高潮。?
“骚货,受死吧!”?一名流浪汉发出一声怒吼,他的肉棒在密道深处猛然跳动,一股黄褐色色的精液喷涌而出,毫不吝啬地全部射进少女体内。其他流浪汉也随之达到高潮,他们的龟头猛然收缩,马眼张开,无数浓稠滚烫的精液混合着包皮垢,一股股地射在少女身上。?
“真他妈爽!”?
流浪汉们发出一阵满足的叹息,他们的鸡巴在各个部位射出最后一股精液,然后慢慢抽离。此时花羽的身体浑身上下都遍布黄褐色的精液,下身的密道里也满满当当,精液混着各种液体从里面缓缓流下，汇集在泥土上，形成了一条恶臭的褐色小溪?。而她的乳房和脸上,也沾满那些半干涸的黄色精液,也散发出极为刺鼻的气味。少女的眼神完全失焦,她的身体如同一具玩坏的人偶般瘫软在地。刚才那场疯狂的高潮,似乎已经彻底抽干她的全身力气。只见一地狼藉,到处是精液和各种污水。而少女的身体横陈在最中间,脏臭的液体从她各个部位缓缓滑下,形成一幅极为淫秽的画面。?
这群流浪汉得意的大笑 ,令他们满意的是花羽的娇躯已经被他们完全蹂躏,少女变成了一具任人玩弄的性玩具。而他们也获得了极大的快感与满足,看着眼前这幅淫靡景象,兴奋的谈论着下一次如何玩弄这具年轻漂亮身体。

发泄完的流浪汉们把少女抱进一个破旧的纸屋里。纸屋里满是各种污垢和垃圾,散发出极为刺鼻的气味。流浪汉们将少女绑在一把破烂的椅子上,用沾满污垢的绳子紧紧捆绑她的四肢。少女的身体无力地挂在椅子上,她的眼神依然涣散,似乎还未从刚才的侵犯中回过神。?
“小骚货,等你醒了再来找你玩!”流浪汉们兴奋地说着, “到时候,你这副美好的身体会变成什么样呢真令人期待啊，嘿嘿…”?
他们得意的笑声在纸屋中回荡,得意地看着自己的杰作。少女的身体遍布恶臭的液体,散发出一股子浓郁的雄性气味,宛如他们的烙印。她的下身不断有精液从里面流出,滴落在地上,形成一小滩淫靡的水洼。流浪汉们兴奋地看着眼前这幅场景,大声谈论着下次如何玩弄这具身体。他们的目光如同饿狼盯着食物,贪婪而又充满期待。?
对花羽来说,这似乎只是一个开始,她的身体已经彻底沦为这群人渣的玩物,任由他们摆弄和蹂躏。从今往后,这座肮脏纸屋会成为她遭受玷污和折磨的地方,日复一日,她会被迫迎接更加黏腻和恶臭的高潮,直至身体和精神崩溃……

…….

过了不久之后,流浪汉们总会会带着脏兮兮的鸡巴进到纸屋,然后用花羽的身体清洁自己。“嘿,小婊子,老子的肉棒脏了,来舔一个!”一个流浪汉揪着少女的头发,把布满包皮垢的鸡巴塞进她嘴里。少女只能张大嘴巴,任由那根鸡巴在她口中抽插,直至上面的污垢被磨掉,才会抽出,发出“啵”的一声。“你下面也还空着呢!”另一个流浪汉抓着少女的双腿,把鸡巴整根插入她的阴道,在里面横冲直撞。“婊子的小穴真会吸,鸡巴上包皮垢都给搓掉了!”流浪汉发出一阵舒爽的叹息,从少女体内抽出鸡巴,上面已经干净无比。这样的情景每天都在上演,少女的嘴巴和下身都成为这群流浪汉清洁鸡巴的工具。只要有人的肉棒脏了或积攒了包皮垢,就会来到这里,使用少女的身体来清理干净。束缚在椅子上的花羽已经彻底失去生气,她仿佛一个布娃娃般任由摆弄。而她的嘴边和下身都不断有恶臭的液体流出,散发出一股子腥甜味,令人作呕。这就是她的命运,成为这群流浪汉的玩物和肉棒清洁器,日复一日的承受着肮脏的性玷污,直至身心崩溃。而纸屋里总是充斥着淫靡和恶臭的气味,成为她地狱一般的囚牢。

花羽的身体也拥有和她姐姐相同的强大自我修复能力,无论遭受了怎样的对待,她的身体都不会受到实质性的伤害。流浪汉不断观察和操弄着花羽的时候也发现花羽的能力，因为一般人如果被这样玩早就因为感染和性病而死了，但花羽一直都保持着娇嫩健康的身体，这使得流浪汉们可以彻底发挥想象力,为所欲为的玩弄她娇嫩的身体,而不用担心会玩坏这只“飞机杯”。
只见流浪汉们随意把自己的脏鸡巴插进花羽的嘴巴和阴道,抽插了一会后拔出,上面的包皮垢和污渍已经被洗得干干净净。而少女的身体似乎也会将那些污秽完全吸收转化成体内的养分。
“真他妈爽,可以随便在里面乱搞,而不用担心会让这个婊子生病!”一个流浪汉兴奋的说道,他的鸡巴在花月阴道里疯狂抽插,很快就达到高潮,全部射在里面。“可以天天来这里搞这骚逼,这只骚货的身体扛得住!”其他流浪汉们起哄,他们已经把少女的身体当做是发泄欲望的飞机杯,最主要的还是一只用不坏的飞机杯。
花月的下身不断有精液混合着污垢从里面流出,她的身体似乎已经习惯了这种玷污,并将之完全吸收,不会留下任何痕迹。这具身体的自我修复能力,让少女成为这群流浪汉的理想玩具。这群底层可以随心所欲的玷污弄脏她,把她当做性欲的发泄工具和清洁器,而不用担心会搞坏。花羽的身体里会充斥着这群流浪汉的体液和气味,直至她彻底失去自我,成为一个任人玩弄的性奴。而她那具不堪玷污的身体,也会彻底变质,成为这群畜生释放欲望的工具。

花羽似乎已经意识到无法逃离这场噩梦,她唯一的选择就是接受,并从中寻找快感。只见每当流浪汉把鸡巴插入少女嘴巴或阴道,花羽都会发出轻轻的喘息,然后主动收缩身体,想要将其中的污秽物全部吸入体内。“小骚货最近变得主动多了!”流浪汉兴奋地说道,他的臭鸡巴在少女嘴里抽插,感受着她热情的吮吸,很快就达到高潮,把精液全部射在她嘴里。花羽仰头吞下所有的精液,她的表情似乎流露出一丝享受,身体也产生了轻微的颤抖。“这骚货逼里也出水了!”另一个流浪汉把手指插入少女阴道,感受里面热情的包裹,然后拉出几条黄色浊丝。他迫不及待地把沾满污垢的鸡巴插进去,在里面横冲直撞。花羽发出一声娇喘,身体随之颤抖,似乎达到了高潮。“婊子真他妈淫荡,被我们玩弄都能高潮!”流浪汉们兴奋地喊叫,他们加快抽插的速度,很快也达到高潮,把热烫的精液混合着污垢全部射进少女体内。花羽露出的痴女样和她姐姐如出一辙，花羽似乎在脏臭的奸淫中找到了快感,她的身体不断颤栗,然后被插入的穴肉紧紧吸附,想要索取更多。花羽这具淫荡的身体似乎已经逐渐习惯这种玷污,并在其中找到了自己的快乐。花羽的意识也随之改变,开始主动迎合这场性侵犯,想要获得更加淫靡的满足。她终于开始享受起这群流浪汉给予的玷污,并渴望着他们带给自己的高潮。这似乎是转变,也是她唯一的出路――将自己彻底堕落,沦为这群畜生胯下的玩物,在这场无休止的性折磨中找到存在的意义。纸屋里很快就会回响起花羽情动的喘息和娇吟,成为她与这群流浪汉交织情欲的舞台。而她的身体也会完全变成流浪汉的性处理站,将一切污秽物贪婪的吞入,并在恶臭当中达到淫靡的高潮。

流浪汉们也意识到少女已经完全沦陷,她渴望被玷污,并在其中获得快感。所以,束缚她似乎毫无意义,不如给予她更多自由,好让她尽情服务他们。“婊子已经调教的可以了，把绳子解开吧。”一个流浪汉提议,其他人纷纷起哄赞同。他们解开捆绑少女的绳子,让她的身体自由移动。花羽摇摇晃晃地站起,似乎还没从刚才的高潮中回过神。“来,舔干净我的鸡巴!”一个流浪汉揪住少女的头发,把鸡巴凑到她面前。少女乖顺地跪下,张开嘴巴开始舔舐那根鸡巴,时不时发出嘬舔的水声,似乎十分美味的样子。“我也要!”其他流浪汉也跟着凑上前,让少女的嘴巴和手都有事做。花羽卖力地舔舐几根鸡巴,她的表情看上去十分享受,舌头不断滑过每一寸,想要将上面的污垢完全清理干净。“这骚逼真他妈淫荡,光是舔几根臭鸡巴就舔到高潮!”流浪汉们兴奋地笑骂,按住少女的头更加卖力的在她嘴里抽插,直到射出热烫的精液。“你下面也一定很想要吧?”一个流浪汉抓住少女的腰,直接把满是污垢的鸡巴插进花羽的阴道,她发出一声娇吟,身体不住颤栗。“我们的小飞机杯最喜欢被内射了!”流浪汉恶意地笑道,他按住少女的身体放荡的抽插着,然后将一股又一股浓稠的精液混合着污垢尽数射进花羽体内。
花羽和几名流浪汉疯狂交缠,她似乎沉浸在这场乱交中无法自拔,任由他们在她嘴巴和下身进出,然后将恶臭浊液尽数灌入她体内。她已经彻底沦陷,渴望被这些畜生玷污,并在其中达到令人羞耻的高潮。一旦有流浪汉进入纸房，她便迫不及待的迎合上前,想要更加卖力的讨好这群流浪汉,将他们的脏臭鸡巴吞入体内,并接受他们的污染。这样的场景在纸屋里重复上演,花羽终日都在和这群流浪汉纠缠在一起,交换着体液和快感,宛如野兽一般,直到彻底疲倦为止。而花羽也终于得到自己渴望已久的自由,可以更加放荡的迎合这场玷污,沉浸其中,直到心神俱失…….

…….

时间渐渐过去,少女彻底沦为这群流浪汉的性玩具。他们会随时进入纸屋,只要鸡巴感到粘腻或者沾上污垢,就会直接插进少女的阴道或者嘴唇,在里面抽插直到清理干净,然后射出浓烫的精液。而少女的阴道和口腔里也积攒了各种污秽物,那些黏腻的恶臭液体被她的淫液和唾液溶解,然后牢牢地附着在身体里的每一片嫩肉上,无不散发出极具侵略性的恶臭。而当流浪汉们不使用她的时候,少女会自己玩弄体内的污秽物达到高潮。或者干脆跑到稍远的地方,主动勾引那些没洗过鸡巴的流浪汉,让他们把肮脏的鸡巴插入她体内,让她尽情享受被玷污的快感。
只见花羽正大开双腿坐在一堆垃圾上,手指在阴道里搅动,然后拉出几条恶臭的黄褐色粘液，紧接着塞入嘴里品尝。她的表情看上去十分享受,身体也因为高潮而颤栗不已。黏腻的污秽液体从她体内不断流出,滴落在垃圾上。而她的阴道口也敞开着,里面堆积的污物清晰可见,散发出恶心的臭味。“婊子又坐在垃圾里玩逼!”一个流浪汉大笑道,他迫不及待地解开裤链,将带着满满包皮垢的污垢包茎直接插进少女还在流水的阴道,在里面横冲直撞。很快,纸屋里就充斥着少女情动的娇喘和交合的水声,她主动迎合那根鸡巴的抽插,龟头上满满当当的包皮垢、尿垢的肮脏肉棒在高速抽插下，几乎要把满满一龟头的脏垢都T到花羽的肉穴里，透明淫汁染成了一团团S白色的恶臭浓浆，随着肉棒的抽插不断地往小穴深处送去。而流浪汉也发出一阵舒爽的叹息,在少女体内猛烈抽插了几十下后,全数射出精液。流浪汉抽出鸡巴,此时鸡巴上面已经干干净净，龟头也露出了暗紫色的光泽,而少女的阴道里则多了许多浓稠的恶臭泥浆。“婊子的穴真是个好地方,简直就是大伙儿的鸡巴清洁工!”流浪汉们起哄大笑,他们已经完全将少女的身体当做发泄欲望的工具,花羽也甘之如饴,沉浸在被玷污的快感中无法自拔。
只见纸屋里堆满了各种垃圾混合着各种液体,散发着令人作呕的气味。而少女正大张着双腿坐在其中,她的阴道依旧在不断分泌淫液,里面附着的污秽随之混合流出。但她的表情却十分满足,似乎这种淫靡的环境和恶臭的性爱已经成为她生存的全部,如果一天没有被玷污,她便感到无比空虚。所以,当流浪汉们不在的时候,花羽就自慰着玩弄小穴内的污物以便获得快感,当然她也会主动去寻找没洗鸡巴的流浪汉。?

一天,少女正在寻找脏鸡巴的流浪汉以满足自己,当她路过一顶破烂帐篷时,里面突然响起了皮肤撞击的声音和女性的娇喘。少女的好奇心被激起,她爬进那个散发着恶臭气味的帐篷,眼前的一幕让她惊讶不已。她的姐姐,花月,正被一个肮脏的类虫生物操弄着。虫子那畸形下半身的鸡巴在她体内横冲直撞,每一下都发出“噗嗤”的水声,花月也随之发出甜腻的娇喘,似乎十分享受。它的那些触手紧紧的缠住住花月的腰更加卖力地抽插,一股又一股黏稠的液体从交合处流出。“姐姐!”花羽惊呼道,她没想到姐姐也会变成怪物的玩物,并沉溺于如此淫秽的性爱之中。“啊?......花羽~?你来了??”花月意识到妹妹的存在,但是她的身体仍在不住颤抖,很快就要达到高潮。眼前的景象让花羽产生一种古怪的快感,欲望也随之被点燃。
“啊?...啊?...我要去了?!”花月娇喘一声,她的阴道剧烈收缩,喷出一大股淫水。那条虫子也紧随其后达到高潮,全数射在她体内。随后虫子抽出鸡巴,上面和花月的阴道口都沾满各种体液,散发出腥甜的气味。紧接着还陷在余韵中花月拉着花羽的手，将花羽的手放到花月的阴道口,让她感受那里混杂的液体。花羽的手指被姐姐带进阴道,里面又热又湿,各种体液随之沾湿她的手。这种恶心又色情的感觉,让花羽的欲望翻涌而上,身体也产生了反应。
“花羽?,我?......”花月抬头看向妹妹,眼神中充满情欲。
“我….我明白了，姐姐~?啊哈?……就像小时候那样?”
“嗯?，来一起玩吧?~”
于是花羽主动用手在花月体内抽插,发出一声声娇吟。两个妹妹纠缠在一起,尽享这场乱交的快感。而花羽也似乎完全被姐姐的淫靡所感染，两人开始委身与无止境的淫欲之中

两个人的喘息和撞击声回响在帐篷内,花月和花羽的娇吟声也引来了更多的流浪汉。很快,这个破烂的帐篷就变成了垃圾场上供所有人使用的公共厕所。花月和花羽也成为了这个“厕所”的便器,任由每一个进来的流浪汉使用。每一个进入帐篷的流浪汉,无论是鸡巴还是身上的各种污秽物,都会被两姐妹用自己的身体彻底“清洁”――它们会在两人的体内得到完全的释放。疯狂的欲望很快就把整个帐篷变成一个散发着令人作呕气味的垃圾场妓院。
花月正趴在地上,双手抓住帐篷的一角,下身紧贴在一堆垃圾上。她微微翘起臀部,朝着帐篷口张开双腿,任由更多的流浪汉从身后插入,开始在她体内不断进出。“婊子的穴真他妈爽!”一个流浪汉兴奋地说道,他抓住花月的腰,鸡巴在她体内激烈抽插,每一下都带起“噗嗤”的水声,花月的阴部也溢出更多混杂的液体。“骚嘴也要!”另一个流浪汉迫不及待地将鸡巴插进花月的口腔,按住她的头开始在里面猛烈抽插。花月发出几声闷哼,但是她的身体似乎十分享受,开始主动迎合身前身后的进出。
花羽正跪坐在一堆杂物上,身上沾满了各种体液。她微微仰起头,张开嘴巴,任由两个流浪汉的鸡巴在里面进出,发出“咕叽咕叽”的水声。她的手指也插入自己的阴道,模仿着鸡巴抽插的样子在体内不断搅动,很快就达到高潮,溢出更多浊臭液体，以方便流浪汉清洗鸡巴。
越来越多的流浪汉蜂拥而至,让整个帐篷里都充斥着交缠的肢体、撞击的声音、以及浓郁的分泌物恶臭。花月和花羽几乎被流浪汉们围在中间,彻底沦为这群畜生的鸡巴刷子和性玩具――任由他们在自己嘴巴和各个部位进出,将一切肮脏污垢的东西在体内尽情倾倒。疯狂的生活还在继续,而花月和花羽也渐渐习惯了这样淫秽的环境和恶臭的性爱――它们似乎已经成为她们生存的全部,如果一天没有被污染,她们便会感到无比空虚。所以,每一个流浪汉的到来,都会让两人产生难以言喻的欣喜,迫不及待地迎上前,开始尽心尽力地服侍着进入帐篷的每一位雄性

正当流浪汉们和两姐妹的交合进行得如火如荼之时,众人突然闻到一股更加令人作呕的雄性气味。原来,是花月刚在垃圾场里觅完食的虫儿子,爬进了帐篷。花月的虫儿子从小就在垃圾场长大,从出生到现在还从未洗过澡。这条类虫生物散发出与其他流浪汉完全不同的恶臭――那像是包皮垢、粪便、尿液集合发酵已久的气味。这股浓烈的恶臭让在场的其他流浪汉不断用手扇着空气,生怕再呆下去会被恶臭熏晕,所以只能提前结束交合,然后落荒而逃。花羽也露出十分厌恶的表情,但是她们已经习惯了这种恶劣的环境，更何况这条虫子还是花月的亲骨肉，按辈分来说自己还是这条虫子的小姨。所以,尽管嫌恶,她们还是主动张开大腿,露出早已一塌糊涂的阴部,等待着虫外甥的到来。肉虫趴在地上慢慢地靠近,散发出的气味越来越浓,让人觉得整个帐篷里都充斥着恶臭。连着虫子下半身的鸡巴布满各种秽物 ,尽管花羽觉得整个人都被恶臭包围,恶心得想吐,但是还是得卖力的讨好着眼前的恶臭怪物。
“唧唧!”虫儿子兴奋地叫着
随着虫子不断地靠经，花羽注意到虫子的阴茎看起来像一堆腐烂的肉块拼接在一起,包皮被龟头上积累的包皮垢撑成一个个鼓鼓囊囊的脓包。由于长期趴在地上，过长的包皮像一条软滑的小蛇，包皮上沾满了各种各样恶臭的污垢和液体,从各个脓包的间隙间垂下,在顶端还挂着几滴黏糊糊的黄绿色液体,散发出一股混杂的屎臭味。包皮底部几乎看不出原本的形状,整个龟头都被包在里面,只露出一个小小的马眼。马眼里也在往外渗着混浊的粘液,里面似乎还有什么东西在蠕动,像一群跳动的小虫。包皮底部也长着因为长期拖拽在地上摩擦而鼓起的脓包。脓包表面密布的小孔里涌出浆黄色脓液和血丝,一股脑全往外流淌而下。突然有一条细小的白色物体从其中一个小孔里爬出――那似乎是一条寄生虫,它勉强从狭小的空隙里挤出半个身体,一边扭动一边试图向外脱离。

花羽的表情上明显写满了厌恶和恶心,但是下身却开始不受控制地往外淌出更多的淫液――那似乎表示她的身体已经成瘾,并渴望着虫子那根脏得要死的鸡巴。花羽轻咬下唇,一手探向自己的阴部,两根手指没入其中。她的手指在阴道内搅动,发出“咕叽”的水声,很快就被体内流淌出的淫液浸湿。花月也同样探手下去,将阴蒂按压在指间揉捏,嘴里发出一两声低吟，下身却完全不受控制的分泌淫液,兴奋得紧紧绞住自己的手指――花月似乎已经习惯并渴望着被虫儿子那根恶臭的鸡巴玷污,如果太久没得到满足便会开始作痒难耐。
“儿子?，想和你的小姨玩玩吗~?这可是妈妈的妹妹哦?….?”（笑）
“姐姐?你真坏?~不过我喜欢?，嘻嘻~?”
“唧唧~！“
花羽和花月的下半身贴合在一起,两人交叠着手指深陷在对方的阴道内不断抽插――那里面都在往外涌淌着大量淫液,发出“噗嗤噗嗤”的水声。花月甚至已经抽出手指,但花羽阴道口还是在急促收缩,一张一翕间又吐出更多液体来。尽管表情上的厌恶没有丝毫减退,花羽的身体似乎已经完全习惯并渴求着恶臭和污秽――如果得不到满足,便会开始兴奋得难以自持。所以,即便花羽看着外甥的臭鸡巴很反感,但下半身还是在不停分泌淫液,以示期待花月的虫子那根脏兮兮的鸡巴,进来把更多恶臭和污秽深入体内。

只见花羽一边发出轻吟,一边握着那根覆盖在脓包和包皮垢之下的臭包茎,对准自己的阴道口慢慢坐下，虫儿子的鸡巴很快就没入花羽的阴道,里面立刻被大量淫液和体液浸湿。花月扶着虫儿子的鸡巴, 将满是脓包和包皮垢包茎慢慢的顶入花羽满溢的蜜肉，龟头包裹着包皮紧贴着阴唇，让流下来的淫液进行充分的润滑，随着包茎不断的深入包皮在阴道内被慢慢剥开。每当虫儿子的鸡巴几乎全部没入,花羽的阴部就会发出“噗嗤”的水声,然后淫液又从阴道更多淫液从交合处溢出。
“嗯?...好舒服?...好深啊?...”花羽发出享受的呻吟,脸上也渐渐浮起潮红――尽管眼前的画面让人作呕,但是下身传来的快感似乎已然掩盖了一切。她一边发出呻吟,一边更用力地摆动起臀部,让那根恶臭的鸡巴更猛地撞向自己的深处。花月抬着虫儿子的身体,用自己的胸部紧贴着虫儿子粘糊糊的皮肤,三人的身体很快就粘连在一起。她一边亲吻着虫儿子,一边抚摸着自己的胸部和阴部,完全沉浸在这场恶臭的性爱之中。每次抽插都发出“噗嗤”的水声,并将一股股粘稠的体液从两个人的结合处带出;花月则用肥满的奶子贴在虫儿子身上不停磨蹭,发出令人作呕的黏腻声,花羽的手也在自己的胸部不停抚弄。

花月抱着虫儿子的身体在花羽身上使劲上下摆动,同时花月也在抚摸着花羽被虫儿子肉棒顶起的小腹――似乎能隔着妹妹的肚子摸到到那根包裹着脓包和线虫下的鸡巴,是如何在身体内不断推进。
“嗯?....快?...花月快把你儿子的脏包皮剥掉?...让它进得更深?...”花羽发出享受的呻吟,脸上也渐渐浮现出愉悦的表情。花月也加快了上下摇动的速度,配合着虫儿子猛烈的抽插,似乎想要将那根包皮完全剥离,让鸡巴能进入更深。
“啊?...好深好满?...全部进来了?...”花羽发出满足的喘息,身体也开始轻轻痉挛。随着虫儿子鸡巴的疯狂进出,她的阴道口也噗嗤作响,源源不断地吐出混合了污浊精液与恶臭体液。
花月一边用自己的肥美的两坨奶子将儿子压在在花羽的身上，空出来的手抽插着自己的阴道,一边伸出舌头在虫儿子畸形的头部上不断舔弄。三个人看起来都十分享受这场恶臭的性爱,完全沉浸其中。
虽然虫儿子的鸡巴已经没入花羽体内大半,但是那根脏兮兮的包皮还是没有完全退下,只露出鸡巴前端的一半。但是,即使只露出一半,也足以让大量白色包皮垢和腥臭的体液从马眼处涌出,然后流淌进花羽的子宫口。花羽感觉子宫口仿佛有一股恶臭的液流不断灌入,里面立刻被大量浊液填满。虽然能感觉到鸡巴前端的一部分,但是包皮依旧遮挡着大半,让人渴望将其完全剥离。所以,花羽开始摇晃起臀部,一边发出愉悦的呻吟,一边想要将包皮完全退下,让整个鸡巴没入体内。
“啊?...好舒服?...姐姐你快把宝贝的包皮?...全部退下来?...我要?...全部进来?...”
“妹妹?~你变得好淫荡啊?…变得和我一样了~?”（笑）
花羽一边发出迷乱的喘息,而花月也加快了摇晃速度,试图将儿子的包皮完全剥离。虫儿子也似乎被花羽的动作和呻吟鼓舞,开始更为猛烈地向上顶胯。每一次抽插,都让鸡巴进入得更深,并且让更多浊液从马眼喷发而出,全数灌入花羽的子宫内。只露出一半龟头的鸡巴,正在花羽的阴道内不断抽插,每一次都让大量白色包皮垢和浊液灌入子宫。花羽也在不停摇晃身体,发出享受的呻吟,试图将包皮完全剥离,让整个鸡巴没入体内。

只见花羽一边摇晃着臀部,一边用手在小腹处按摩,似乎想要放松子宫颈,让鸡巴能更容易没入。果然,没过多久,花月抱着虫儿子往前猛地一挺把龟头，便传来类似的插入“啵”声――那似乎是虫儿子的包皮被花羽的小穴彻底剥离的声音，狠狠地顶到了花羽的子宫壁上，把子宫似乎都顶得往上移了一下，快要撞上了胃袋上。就在这个时候，花羽清晰地感觉到一个“磨砂”般的质感在阴道深处铺展开来――那无疑是大量包皮垢,随着鸡巴突入子宫,从包皮下涌出并散布在腔内。这样的感觉让花羽不适地皱起眉头,但是很快,痛感便转为快感,让她不禁发出一声惬意的喘息。
“是?...满满的包皮垢?...全都进来了?...好热?...”
花羽喘息着,手指也抚摸着自己鼓起来的的小腹。她似乎能感觉到大量包皮垢在子宫内四散开来,然后覆盖在每一寸子宫壁上,带来一种奇妙的热感。花月看着花羽的淫样于是用奶子夹着虫儿子开始了更为猛烈地抽插。每一下都让鸡巴直戳花羽子宫深处,并让更多包皮垢从包皮下涌出,然后在子宫内散布和铺展鸡巴的前端似乎果然突破了子宫入口,随后便见子宫口像嘴唇一样紧紧圈住了半个龟头。花羽的小腹也随之轻微凸起,似乎是鸡巴将子宫顶起的形状。
“啊?...进去了?...宫颈?...吸着龟头了?...”
花羽发出阵阵愉悦的喘息,手上的按摩也渐渐加快。花月也用手帮着花羽按摩自己的小腹，这样花羽子宫内的浓黄臭垢伴被全方位地涂抹开来，冠状沟槽上头残留的包皮垢直接将整个宫颈口薰得又湿又臭，用力剐蹭着子宫壁，柔嫩的子宫壁都快变形了。
花羽似乎能感觉到子宫口是如何紧紧含住鸡巴前端,然后随着虫儿子的抽插而上下移动。这样的感觉似乎让花羽十分享受,连带着阴道也开始剧烈收缩,试图将整个鸡巴吞入体内。虫儿子也似乎被花羽的动作和子宫口带来的快感鼓励,开始加快速度不断撞向花羽的下身。每一次都精准地让鸡巴前端死命撞在子宫口上,随后子宫口又迅速地含住龟头,让龟头几乎清晰可见地凸起在小腹上，虫儿子的鸡巴前端已经突破子宫入口,被宫颈紧紧含住;龟头随着每一次撞入都在小腹处凸起,宫颈也被迫上下移动;花羽还在用手按摩小腹,似乎想要放松子宫,让整个鸡巴进入。
虫子的臭鸡巴已经完全没入子宫,并在里面留下大量白色包皮垢,覆盖在每一寸子宫壁上;虫儿子正在花羽体内不断抽插,每一次都让更多包皮垢涌出并散布在子宫内;花羽似乎能感觉到那些包皮垢在子宫内铺展开来,带来奇妙的热感,让花羽不禁喘息着大开双腿,索求更多。
花羽的子宫似乎在两只手的不断按摩下分泌出大量阴精,试图减轻粗糙感和溶解部分包皮垢。但是,包皮垢实在太多,光靠子宫分泌的液体显然不足以溶解。于是,花羽的卵巢也开始涨大,并从中喷射出两股浓稠的卵巢液。卵巢液和子宫分泌的阴精混合在一起,很快将包皮垢全部溶解――形成一波浓稠黄褐色的“浓粥”,充斥在整个子宫内。
“好胀?...子宫里?...要被包皮垢塞满了?...”花羽一边发出阵阵喘息,一边用手在小腹下方按压,似乎能感觉到子宫浓稠的“粥”。这样恶心的画面似乎并没有减弱花羽的快感,反而让她索求更加激烈的研磨,想要彻底打开子宫,让这波“浓粥”全部涌出。虫儿子似乎也感觉到子宫内的变化,龟头研磨的速度和力度都在持续加大――每一下都让更多“浓粥”从子宫里涌出,流淌在两人的结合处。研磨的同时,龟头似乎还在子宫内四处乱顶,企图找到更多花羽的敏感点,然后用力摩擦。

只见虫儿子的鸡巴深深插在花羽体内,冠状沟死死卡住子宫颈。每一次抽插,都会带动子宫颈外翻,然后再狠狠插回原位――子宫内包裹的龟头似乎随时都会被带出宫颈。但是,虫儿子的摆动总是极其细腻,在龟头快要完全拔出宫颈的时候,又再猛地一顶,让其重新没入子宫内部。这样的律动又激烈又缓慢,让花羽无时无刻不感觉到鸡巴在子宫内的变化,带来一波又一波巨大的刺激。“啊...慢一点...太深了...子宫口要...翻出来了...”花羽双手扶着虫儿子的腰,一边发出阵阵呻吟,一边轻轻摇动着自己的臀部,似乎想要更多这样极致的体验。她似乎能感觉到鸡巴是如何在体内壮观地进出,子宫颈又是如何在每一次推入时翻出体外又在拔出时被重新带入――这种极慢又极深的律动让她欲罢不能。虫儿子似乎也对花羽的反应感到满意,动作变得更加缓慢而深入――每一次推入都让鸡巴钻入子宫最深处,然后在拔出时再缓缓滑出,直到只剩龟头在体内。这样反复的律动让花羽的呻吟声越来越大,同时也让花羽的身体不断扭动,仿佛想要获得更多的刺激。

只见虫儿子用极为有力的律动在花羽体内激烈抽插,每一次推入都让鸡巴深深没入子宫最深处――这种极深的插入带来强烈的压力差,让花羽的子宫仿佛被真空机抽吸,紧贴在龟头上毫无缝隙。而每次拔出,子宫壁又会像黏在龟头上一般被向下拉扯,一直拉到宫颈,然后又“啪”地弹回原位――这样的移动让花羽的小腹时而鼓起,时而又陷下。更令人惊讶的是,在鸡巴抽插带动下,花羽的小腹还发出“咕噜咕噜”的水声――原来,这是子宫内的“浓粥”在晃动的声音。
“啊?...慢一点?...鸡巴的?...龟头?…要吸出子宫了?...”花羽双手无力地撑在地上,发出一声声高亢的呻吟。她似乎真的感觉到子宫正在被抽吸,每一次的推入都让鸡巴死死贴在子宫壁上,而每一次的拔出又让子宫壁被向下拉扯,仿佛要被生生拉出体外。这条虫子似乎也沉醉于这样激烈的抽插,动作变得更加用力――每一次推入都深入花羽最深处,每一次拔出都直至只剩龟头在体内。这样极为激烈的律动让这股黄褐色的“浓粥”在子宫内晃动得更加剧烈,也让花羽的小腹发出更加清晰的水声,同时让花羽的呻吟声越发高亢。鸡巴在每一次推入时深深没入子宫最深处,带来强烈的压力差,让子宫紧贴在龟头上;而每一次拔出,子宫又会像黏在龟头上一般被拉扯,一直拉到宫颈才弹回;这样的运动让恶臭“浓粥”在子宫内晃动,也让花羽的小腹发出水声;花羽似乎真的感觉到子宫正在被抽吸,每一次的推入和拔出都带来极致的体验。

“啊?...啊哈?...太爽了?...子宫要?...被顶穿了?...”花月配合着虫儿子，上下抽插的动作越发激烈――每一次虫子的龟头都深入花羽最深处,然后在将要拔出时又再狠狠一顶。这样的速度和力度让鸡巴在花羽体内飞快进出,也让“浓粥”在子宫内激烈晃动,更让花羽发出一声高过一声的呻吟。
“射?...啊哈?…射进来?...灌满我?...”花羽双手死死抱着花月的背,将中间夹着的虫子贴着自己――她也迫不及待想要感受虫鸡巴在体内激烈的喷射。虫子的鸡巴被花羽的子宫和阴道极致包裹,带来无与伦比的快感;抽插的动作越发激烈,每一次都深入最深处又在将要拔出时狠狠一顶;这样的速度和力度让鸡巴在花羽体内飞快进出,也让这股“浓粥”在子宫里激烈晃动，响起阵阵的水声;鸡巴最终在花羽体内激射,带来重重喷洒的快感。

随着性爱时间的加长,双方的敏感度也越来越强。每一次抽插都能让两只生物感到云霄之上的极致快感。花羽的子宫紧紧包裹住鸡巴,而阴道也不停收缩, 少女的子宫腔紧紧包裹着臭磐罚就像少女的口腔，在含着恶臭浓垢涎液的同时快速地吞吐着的龟头，膣肉紧贴在鸡巴前后移动的包皮上,仿佛正在细细品味这根脏污的肉棒。就在这时,花羽的小腹里突然传来“破裂”的声音――花羽依稀记起,这根鸡巴的根部长满了褐黄色的脓包。这些恶心的脓包一定是在阴道抽插的过程中爆开了。
“啊?...!!!!!”花羽发出一声惊呼,双手挣扎着想要推开花月和虫子。然而,花月像是没发现一般,依然紧紧抵着自己的儿子贴在花羽身上，放任虫子在花羽体内激烈抽插――每一次都深入花羽最深处,然后在将要拔出时又再狠狠一顶。
“出去?…啊哈?...快出去?...啊哈…?”花羽双手推着花月的肩膀,想要将姐姐推开――然而,虫儿子的动作似乎并未减缓,依然在花羽体内激烈抽插。随着抽插,更多的脓包在阴道内爆开,粪便发酵般的恶臭在两只生物的结合处爆发。一股无法用语言形容的气味――那是腐臭、恶臭与包皮垢发酵的混合体,充斥在帐篷里的每一片空气中，每次呼吸都快要把这两位少女熏晕。
花羽切身地感受到这些脓包在体内爆开,伴随着不断地抽插在子宫内飞溅――这样的感觉让她极为恶心,然而每一次的抽插又带来难以抗拒的快感。这股独一无二的恶臭的气味越来越浓,脓液和鸡巴在体内的摩擦却也给花羽带来无与伦比的快感――这样极致的感觉拉扯着花羽的神经,花羽身体想要推开,又想要更多。
虫子紧接着用它那四根触手牢牢缠住住花羽的粉嫩臀部。花羽也自觉地挺起下体――随着花羽的臀部高高翘起,花羽的阴道和虫子的鸡巴紧密的贴合在一起。此时花羽的阴道就像吸尘器一样将这些恶臭的性病脓液全部收集到自己体内――一滴也没有浪费。
“啊?...呜呜?...满?..好满?...”花羽双手撑在虫儿子的小腹前,想要支起身体――但是虫儿子似乎丝毫没有要放下她的意思。相反,它紧紧的缠住花羽的臀部,开始激烈抽插――每一次都狠狠没入最深处,让鸡巴和阴道紧密结合,更多的脓液随着抽插飞溅在阴道内。这样的姿势让这根臭拍芄唤入花羽的最深处――同时也让更多的脓液流入子宫。花羽似乎真的感觉到这些脓液正不停流入体内,随着鸡巴的抽插攒动在子宫内,最终填满整个子宫――这样的感觉让她极为恶心,却也获得了难以想象的快感。
“放?...放开我?...脓液?...要填满子宫了?...”花羽双手抱着趴着虫儿子的小腹,发出一声声呻吟――然而,虫儿子仍然没有要放下她的意思,依然在这样紧密的姿势中激烈抽插,让更多的脓液灌入花羽的子宫。恶臭的气味在两人之间弥漫,鸡巴和阴道的剧烈摩擦却也带来难以承受的快感――花羽似乎真的感觉到子宫正在被这些脓液填满,然而这种重口的另类性爱带来的快感又让她欲罢不能。这样矛盾的感觉让花羽变得神志不清。

虽然花月很是厌恶这些污液，但是自己的阴道却自觉地收缩着每一寸褶皱都希望能染上并吸收这恶作呕的性病脓液。不同于灼热的鸡巴,腥臭的脓液那凉凉的触感与之形成对比,这种刺激让花羽的大脑一直处于高潮状态。就在这时,虫儿子突然拔出鸡巴――阴道突然的空虚感让花羽发出一声呻吟。紧接着,随之而来的却是更多的脓液――这些恶臭的液体突然灌入阴道,涌向子宫,把花羽子宫填的满满的。
“啊?...!”花羽发出一声惊呼,浑身颤抖――她似乎真的感觉到子宫正在被这些凉凉的液体填满,这样的感觉既让人恶心,又带来难以抗拒的快感。就在花羽几乎要达到高潮的时候,鸡巴突然又再一次没入――灼热的硬物再次填满阴道,和凉凉的液体形成强烈对比,这样的温差进一步刺激阴道每一寸褶皱,让花羽彻底达到高潮。
“啊?...要去了?….啊啊?！..子宫?！...要爆了?...”花羽双手死死地抱着虫子和花月,挺起胸部发出一声高过一声的呻吟――鸡巴和脓液的交替,高热和低温的反复,让花羽的感官处于超载的状态,最终达到了高潮。恶臭的气味充斥在三人人周围,鸡巴和阴道的剧烈摩擦,以及脓液在子宫内的晃动,都不停刺激着花羽的每一寸神经――最终在这样的刺激下,花羽达到了极致的高潮,那种满足感混杂着彻底腐败的恶心感充斥全身，她已经完全屈服于这条下流肮脏的肉虫了…..


伴随着脓液的二次润滑，花羽的肉虫老公开始加速抽动着阴道里的鸡巴。花羽则喘着粗气,红唇轻启,任其毫无阻碍地在阴道内抽插。花羽一边扭动起自己的腰部,用自己肥美的臀部不断迎合,仿佛要把虫儿子的鸡巴和自己的身体合为一体。大量恶心脏臭的黄白液体如同胶水一般在花羽的子宫内流动,下体的那种胀感让花羽呻吟着、扭动着,子宫本能地想要排出这些令人作呕的液体。可即便是在鸡巴的不断捣戳抽动下,虫儿子的冠状沟却始终死死封锁住子宫颈,不让一滴脓液流出。“啊?...让我流出来?...子宫要爆了?...”虽然花羽话是这么说的，但是口是心非的花羽双手却死死抱着虫老公的腰部,仰头发出一声高过一声的呻吟――鸡巴在体内的激烈抽插,以及脓液在子宫内流动带来的极致快感和极致恶心,使得花羽处于一种难以承受的高潮。她似乎真的感觉到这些脓液正一波波涌向子宫,最终填满整个子宫――随着鸡巴的抽插,脓液在子宫内晃动、攒动,带来难以想象的刺激。然而,鸡巴却死死堵住子宫颈,不让任何液体流出――这样的感觉让花羽既想要排出这些液体,又想要鸡巴带来的快感,两种矛盾的欲望撕扯着她的神经。
“要?...要死了?...快?...放开子宫颈?...”但花羽双腿死死环住花月让虫子在两人之中夹得更紧,随后挺起胸部发出一声高过一声的呻吟。花羽似乎真的处在身体的的边缘,想要释放这些满是危险的恶臭脓液――然而虫子的鸡巴却死死堵住子宫颈,不让一滴液体流出,这样的感觉既让花羽极为痛苦,又带来难以抗拒的快感,最终将她推向高潮。

花羽阴道内的软肉把虫儿子的鸡巴紧紧绞住,虫儿子射精的冲动再也压制不住。鸡巴也捣戳在子宫的最深处,龟头狠狠地用马眼顶住其中一个输卵管口。顿时,灼热的恶臭浊精通过马眼爆射进了花羽娇嫩的卵巢,烫得花羽开始止不住的痉挛,高潮迭起花枝乱颤娇喘连连。“啊......!”花羽发出一声极为撕心裂肺的尖叫,整个人都进入了痉挛状态――她似乎真的感觉到那些灼热的液体正射入卵巢,烫得她浑身颤抖。这样的感觉既让人作呕,又带来难以承受的快感,最终逼迫花羽达到高潮。“不?...要射在里面?...会坏掉的?...”花羽双手死死抓住虫儿子的背部,眼角流下生理泪水。她似乎真的处于有生命危险的高潮中无法自拔,恶心的脓液鸡巴带来的快感和射入卵巢的恶心感交织在一起,撕扯着她的神经――然而,鸡巴却丝毫没有要拔出的意思,依然深深插在子宫最深处,不停射出灼热的浊精。
“卵巢?...要烧了?...快停下啊?...”花羽整个人都陷入高潮的痉挛之中,发出一声声撕心裂肺的呻吟――然而花月和虫儿子似乎丝毫没有要停下的意思,依然紧紧的贴在花羽的身上来回抽插,仿佛要射出更多的浊精烫入花羽娇嫩的卵巢。这样高热的液体不断射入体内 ,使得花羽的身体处于一种极致的敏感状态――每一下都带来难以承受的快感,却又让她感到彻底的恶心和绝望。这根烂潘坪跻将她推向更加疯狂的高潮,而卵巢也似乎在这样的高温下快要融化――花羽的神经已经被这股恶臭和高潮麻痹,不知该向这只虫子恳求停下,还是索求更多。

这只虫子已经持续射了好几十秒,仿佛是在子宫里排泄一样,似乎是想把积攒到目前为止的精液全都射进花羽的体内。花羽的子宫和卵巢被如此巨量浓稠的液体撑的胀痛,只能眼睁睁的看着自己的小腹像吹气球一样胀成了怀胎六月般的大小。
?“不?...不要再射了?...子宫真的要炸了?...”花羽双手死死抓住花月的手臂,眼角流下生理泪水――她似乎真的感觉到子宫正在被这些滚烫的液体不停灌入,这样的感觉既让她作呕,又带来难以言喻的快感。随着更多液体射入,小腹逐渐胀大,花羽已经能感觉到液体在体内流动――这样的感觉让她惊恐万分,却又无法拒绝鸡巴带来的快感。她似乎真的变成了一个活生生的容器,被虫子当成了排泄物处理――这样的恶心感和生理上的极致快感,让花羽既想要逃离,又寻求着快感。
“啊?...啊?...!”就在花羽以为自己快要被灌爆的时候,坏坏的花月将儿子的鸡巴突然抽出――突然的空虚感让花羽发出一声悲鸣。刺激下,花羽又一次达到了高潮。花羽双手死死抓住花月的手臂,仰头发出一声高过一声的尖叫――鸡巴的突然抽出和液体的流出,使得花羽彻底失去理智,在这种极致的刺激下达到了高潮。她感觉到子宫内的流出后又被补充，排出、鼓起、排出、又鼓起――这种反复灌溉进子宫的快感带来了难以抗拒的快感,让花羽直接高潮到昏死过去………

…..

此时藏在虫子鸡巴里各种畸形的寄生虫这是也随着精液射进了花羽的子宫,花羽的卵巢由于受到极度的高潮和子宫内充满的危险恶臭液体的刺激下本能地排出一颗卵子。此时花羽满是恶臭脓液的子宫内一只虫儿子的畸形精子,这只畸形精子有两个头,挥动着鞭毛想要钻进花羽的卵子,就在精子即将钻入卵子的同时,其他的寄生虫也一起钻了进去,多种生物同时钻入卵子,卵子也立刻展开了受精的过程。寄生虫和虫儿子精子的遗传物质都注入了卵子,开始了一场混乱的结合。寄生虫和人类的DNA在卵子内相互纠缠,彼此交换基因片段,试图在这场淫乱的性爱中创造出某种新的生命。花羽整个人都处于极度的恐惧之中――她似乎真的感觉到那些虫子正在体内钻动,寄生虫和人类的DNA在自己的卵子内交换、融合,试图创造出某种新的生命。这样的感觉让花羽彻底崩溃,却无法逃离鸡巴带来的快感――她似乎真的要在这场疯狂的性爱中产生出某种扭曲的新生命。
“啊啊?！！…不要?...要怀孕了?..要生下虫外甥的孩子了?...”花羽双眼无神,嘴唇轻启,发出刚刚还算人声的呻吟――她似乎已经感觉到卵子正在受精,一种新的生命正在形成。这样的感觉让她极度绝望,却还在不停地高潮――鸡巴带给她的快感似乎要将她彻底吞噬,让她产生出某种无法想象的新生命。鸡巴和虫子似乎要将花羽彻底玷污,让她在极致的绝望中产生出某种扭曲的新生命


花月看着交合的如此刺激的两位,露出了满足的红晕，似乎看到了以前和自己的流浪汉老公一起生活的日子,一股奇妙的幸福感涌上心头,花月慈爱地看着自己的儿子也找到了归属，嘴角不禁上扬。随后花月不知道从哪里找到了一个破旧的睡袋,将还在交合中的两位一起套进了睡袋里,就这样花月让虫儿子的鸡巴一直插入在花羽的子宫里不拔出来,让这两位新人也过起了连在一起的生活――花羽整个人都处于高潮到极致的状态,已经无法认知性爱之外的事了，她已经无法拒绝这根异样肉棒带来的快感――这只虫子似乎真的要成为花羽体内的一部分,与花羽一同生活。这样的生活也许会让花羽感到绝望,却还在持续高潮――鸡巴似乎要彻底将她玷污,成为她生命中不可分割的一部分。
“啊啊?…快?...快拔出来?...我要不行了?...”花羽双眼无神,发出一声声虚弱的呻吟――鸡巴似乎真的成为了她体内的一部分,和自己一同生活、呼吸。这样的感觉让花羽恐惧万分,却还在因为鸡巴带来的快感而持续高潮。她似乎真的成为了鸡巴的宿主,被迫与这只虫老公共生――这样深入骨髓的绝望,却还带来难以抗拒的快感,让花羽渴望逃离,却又无法自拔。?
花月也跟在一旁一边看着一边自慰，她要抚养着这对连在一起的小夫妻，花月希望和他们在一起生活、交合,一同度过余生…….

之后的几周,就像花月和流浪汉做过的一样，花月的虫儿子鸡巴完全插入在花羽娇小的子宫内,动也不动,就这样留在里面。无论是射精还是排尿都会留在花羽体内,两人在睡袋里就这样过上了连在一起的生活。?花月用自己的乳汁来当作这两人的食物,只见花月将两只丰满的乳房塞入睡袋，供花羽和虫儿子贪婪的吮吸着花月的乳汁,两人吸出满嘴的乳汁,补充着营养，回复着精力以便为了下次的交合。花羽整个人堕入了极度的快感之中，无法自拔,性爱带来的快感驱使下享受这样淫乱的生活――鸡巴似乎真的成为了她体内永久的一部分,在一次又一次抽插中不停高潮……
 “啊啊啊~?又要去了?...哦哦哦?...”花羽嘴里嚅嗫着乳汁,发出一声声的呻吟，已经完全沉沦在这场畸形的性爱之中了……
