本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
在迦南学院内院中的一条林间小路上，漫步走来一位身着淡绿色衣裙的少女，少女清冷淡然的气质犹如青莲初绽，小蛮腰处轻束着一条白色的丝带，将那腰肢勾勒的极为诱人，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处方才停止。
修长的身姿在周围绿树红花的映衬下，宛如是那红尘中盛开的青莲一般，超凡脱俗而别具灵气，出色的让人目眩神迷。
少女漫步在小路上，抿嘴微笑着，心中想起了那个令她牵肠挂肚的少年。
「五天前那次，萧炎哥哥真的好坏啊，他不但搂了人家的腰，吻了人家的额头，居然还把手放到那里…………」想到这里她翘挺的臀部似乎还能清晰地感觉到男人大手那炽热的温度，旋即那清丽脱俗的脸颊上浮现出一个会让整个迦南学院为之疯狂的羞涩红霞。就在萧薰儿还在甜蜜地胡思乱想时，不远处两个男学员的谈话传到了她的耳中。
「你听说了没有……那个新来的天才萧炎在刚才练功走火入魔了，好像已经快不行了！」
「不是吧？…………怎么回事？」
「听说是因为练功太急，没有炼化火毒就继续修炼，导致火毒积累到一定程度后大爆发，所引起来的……已经有长老去看了……」
萧薰儿听到这里脸色刷的一下变的煞白，她猛然纵身而起向天焚炼气塔的方



向冲去，只见绿影一闪，只留下淡淡的清香弥漫在空气中。



那两个男学员看到这个情形，相视一眼低低的阴笑了起来。



来到天焚炼气塔，萧薰儿毫不犹豫向下冲去，很快她来到了第六层，来到这



之后她明显感到这里安静了不少，抬眼望去空荡荡的通道里竟然看不到一个人。



她心急如焚急速向里面的高级修炼去奔去，不一会儿就来到了高级区，在这



里有着十几个的高级修炼室。



「萧炎哥哥在哪里呢？」萧薰儿焦急地寻找着，但是每个标明有人的修炼室



都锁着门，从外面根本打不开。



突然她发现在通道的最深处站着一位男学员，她赶紧跑过去询问：「请问您



知道萧炎的修炼场所么？」



学员看了她一眼，笑嘻嘻地回答：「是那个新来的天才萧炎么？」



「是的，就是他，他在哪里？」萧薰儿迫不及地地点了点头。



「哝……就在那里！长老正在给他救治呢，希望你还赶得上看他最后一眼！」



听了这话，萧薰儿脸色越发的难看起来，她颤抖的身子转过头去，发现就在



通道的尽头有一闪半开启的门，从门缝里泄露出一丝诡异的紫红色的光芒，她慢



慢走过去深吸一口气，轻轻的把门推开。



萧薰儿走进屋中，发觉这明显是个单人修炼的小房间，室中只有一张供人休



息的大石板床。房间内能够用肉眼看到一丝丝紫红色的能量犹如雾气一般飘逸在



周围，使室内产生一股莫名的压抑感，在修炼室的中间有一名长老衣着打扮的人



正在那里为一个躺在地上的人运气。



「萧炎哥哥！」少女颤抖着身子慢慢向前走去，这时她身后的门悄无声息的



关闭了，可是心情乱作一团的少女根本没有感觉到。



「哈哈哈哈……萧薰儿，我们等你多时了！」地上蹲着的长老哈哈大笑的站起转过身来。



「是你？！」萧薰儿脸色微变才发现这是一位身材健硕的青年，原来他就是



白帮的三星斗灵付敖，而此时在地上躺着的萧炎也站了起来



「白山……」



白山眼中划过一道阴冷，当视线停留在亭亭玉立的少女身上时，脸孔上浮现



出些许迷醉与疯狂，他紧握着拳头，高声叫道「萧薰儿不要再想什么萧炎了……



从现在开始你是我的！」



看着他们二人的阴险笑容，薰儿似乎明白了什么，淡雅精致的脸颊上首次露



出了淡淡的严寒，衣袖轻挥，金色的斗气自体内急速涌出。散发金色光芒的斗气



在其掌心间凝聚成两团金光，好似手中握着两轮烈日。



目光在那错落有致的身材上来回巡视，最后落在那微微隆起的山峦上，恶狠



狠地盯着，付傲费力地咽下一大口唾液淫笑着：「薰儿小姐……不用白费力了，



你没发现这里不是普通的房间么！」



话音刚落萧薰儿手上的金色光团开始迅速地消融，几个呼吸间连同她身上散



发出来的金色斗气都消失的一干二净。



「禁斗气空间」萧薰儿冷淡的脸颊上显出一丝慌乱，急忙扭身向外冲去，她这才发觉门已经被锁上了，手心贴在门上能感觉出这不是一般的木门，而是如同



金属一样的坚硬，而且门上还浮动这一层淡淡的能量将这个和外界完全隔开。



白山嘿嘿一笑，对着萧薰儿笑眯眯地说：「薰儿学妹，你虽然很有本事，斗



气比我们都高，可惜在这里完全用不出来，在这里只有肉体的力量才是最强大的，



你不要妄想谁来救你了，那怕是萧炎来了也不过是我一拳头的事，来吧，说不定



等几天之后你就会忘记他，沉伏在我的大鸡巴下。」



「呸……无耻」白山下流的语言让如青莲般纯洁的少女面红耳赤。



「难道你没发现这里的其他不同之处么？」白山淫笑着说。



萧薰儿四周环顾，脸色一变：「你……卑鄙！」



「哈哈……这里布满了的烟雾可是斗皇都会臣服的强力媚药！来吧……薰儿



学妹！」白山忍耐不住张开双臂向萧薰儿扑了过来。



「啊……」萧薰儿惊慌地闪到一旁：「你……你要干什么！」



「啊……哈哈，我们要干什么不用问了吧！」付傲淫笑着从另一面搓着手向



她走来。



萧薰儿靠着门边，双手紧紧握住衣领，恐吓他们道：「你们知道我是谁么？



碰了我你们不会有好下场的！」



「哈哈……不管你是什么人，以后你都是我们的玩物了，再也不会有人知道



你是否还活着！」付傲不屑一顾地回答。



「看你怎么跑！」白山趁着萧薰儿不注意一把抓住了她的领口。



「啊！」萧薰儿惊慌失措向旁边一闪。



「嘶——」一声，萧薰儿淡绿色的上衣被撕下一条来，露出一条洁白如玉的手臂。



望着羞赧的少女，两个男人都兴奋了起来，尤其是白山他一直想要得到萧薰



儿的身体。从单薄的衣裙下的婀娜的曲线，他可以想象和估计出那是多么的诱人，



多么得柔软。



萧薰儿在两个人的夹击下勉强躲闪着，可惜却不知道这是男人故意放水的结



果，因为他们想要看到迦南学院第一美女慢慢崩溃的样子。



在慢悠悠的游戏中，萧薰儿的衣服被撕成一条一条的，露出大片大片雪白柔



嫩的肌肤，玉一般的颈项，圆润的肩头还有在移动抗拒时若隐若现的红润顶端都让人疯狂。



「来人啊……快来人啊！……谁来救救我！」望着越走越近的两人，萧薰儿



不再冷静，她紧张的使劲摇晃着门把，拍打着叫喊着，希望能有人把自己救出去。



「嘿嘿……真香啊」付傲闻着手上拿着的布条，望着眼前无助的小白兔不断



发出淫笑。



白山再也忍不住了，他猛地扑上去，一把从后面搂住了萧薰儿。



「不……不要这样」



萧薰儿拿出全身的力气去抵抗白山，可是男女的体力本来差距就很大，而她



之前躲避又消耗了大量的气力，很轻松的就被压在门上。



「白山，你再这样下去，我一定会杀了你……我会让你的家族全都消失」



萧薰儿羞愤难耐，拼命的挣扎。



虽然知道对方的健壮是自己完全无法抵抗的，但是萧薰儿还是本能的拼命抵



挡和躲闪，可是不一会儿就被白山牢牢按在墙上。



「废话少说！」



嘿嘿淫笑着男人的魔手开始上下摸索，柔软的乳房被一把抓住。



「啊……不要……求求你……不要这样！」



萧薰儿双手顶住白山的胸口想用力推开他，但是却让白山腾出另一只手，将



她的裙子一点点的拉起，露出洁白无瑕的小腿。



「啊……」赤裸的小腿被一把抓住，然后一点点向上滑动，这时萧薰儿惊恐



的发觉自己对此竟然没有本应有的那么厌恶，她才发觉周围的烟气似乎更浓了些。



看来自己如不赶快脱离险境，恐怕就真的走不了了。



脸色苍白的萧薰儿紧闭双目，双手无力的抗拒着，好像已经臣服在媚药之下，



如果不是贝齿紧咬，说不定还以为是心甘情愿地任人宰割呢。白山感到少女的抵



抗正在慢慢减弱，多年的梦想就要实现，他兴奋地双手开始在少女身上肆虐，就



在白山的手攀爬在如丝般顺滑的大腿上，微微翘起的山峦上时，看来已经放弃反



抗的少女突然将她的膝盖用力的向上猛地一抬。



「啊……」白山发出一声惨叫，捂住胯下跪在了地上，打着滚，大口大口的



吸着冷气。



「嘿嘿……真是没用的家伙，居然被毫无斗气的女人给打倒了！」付傲嘲笑



着他，自己则边脱衣服边向萧薰儿走去。



萧薰儿紧紧盯着已经赤裸了上身的付傲，心中算计着可能逃脱的办法，结果



却悲哀地发现，在这个禁止斗气的空间内，无论自己怎么做都无法躲避接下来的



厄运，唯一的机会也许就是在他不小心的时刻……



就在她还没有算计好的时候，付傲拉着裤子的手突然一松，一根硬邦邦长长



的大家伙直挺挺的蹦了出来，就那么的耸立在她的眼前，还在哪里一颤一颤好像



在打着招呼。



「啊！！！！」从没有见过赤裸男人的纯洁少女尖叫一声立刻羞得闭上了双



目，随即一种危险的感觉涌上心头，但是她还没有反应过来，一股热气已经贴到



了她的身上，忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌



充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得她不知所措。



还没等她反抗，付傲已经一把抓住她的双手呈大字状的将她牢牢按在墙上，



萧黛儿刚想挣扎，男人就紧紧压住了她，宽阔的胸膛和她的胸口紧密贴在一起，



随着男人和她急促的呼吸，相互挤压碾磨，紧跟着下身一热，一根巨大的火热棒



子隔着撕破的裙子顶到了她的双腿之间，那火热的热度几乎将她的双腿融化。



这时付傲的脸已经毫不犹豫的贴了过来，呼吸的热气已经喷到了光滑的脸颊



上，萧黛儿心中一慌，小脸微红赶紧扭过头去，躲避男人可恶的大嘴。付傲轻轻



地把脸贴到她精致的面庞上，慢慢地摩擦，感受少女嫩滑清冷的肌肤，胸口好似



在故意让她体会那逃不掉的耻辱似地，不断地挤压转磨着她的乳房。



「恩……嗯……啊！……不……」

从未被别人如此轻薄过的萧黛儿羞愤交加正想趁机再用膝盖进行攻击，却发



现自己的双腿不知什么时候已经被付傲插入并且用力的撑开，现在的自己好像妓



女一样张开大腿，欢迎着他那火热肉棒的进攻。更可耻的是他高耸的下体根部正



好压住少女的耻骨上，本来向上立着的肉棒本她的身体压成九十度，而那灼热坚



挺得部分正顶住自己双腿间最柔软的部分，由前到后沿着中间那条缝隙一前一后



来回抽插。



付傲的屁股向前一顶一顶，每一次都让薰儿忍不住发出羞耻的娇呼。



这时的她才清晰地感觉到男人的肉棒是如此的巨大，每一次的抽送都能清晰



地感觉到，男人肉棒的火热和那上面凶恶的血脉棱角是如何将自己的柔软花瓣向



两旁挤压，然后慢慢的每一部分都紧紧贴着花瓣向后挤压，那龟头和肉棒之间的



棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，



令女人几乎无力抵抗，好像就是要体验自己的花瓣是如何融化在他的肉棒之上，



对于萧薰儿来说付傲的每一次抽送都好像世界上最漫长的酷刑，时间长的让她除



了难以忍受的羞辱外还莫名其妙的感到心慌意乱不知该如何是好。



「这么长的肉棒如果都进来的话会顶到哪里？」



「啊……」羞耻的念头让萧薰儿的脸一下子红到了耳根，她慌乱的无力地挣



扎着，失去冷静的少女没有发觉现在室内的红雾的侵袭之下，她的身上本应洁白



无暇的肌肤上已经布满了红晕，原来这种催情雾气不仅仅靠呼吸，还能从肌肤向



内渗透。



这时她的耳根突然一热，原来她的耳缀被男人的大嘴一口给含住了，牙齿轻



轻咬着，湿漉漉的舌尖也在耳廓出舔舐，呼出的热气顺着耳孔直冲脑海。



「嘶……」萧薰儿深吸一口冷气，耳根处被人舔舐居然让她浑身发软，连一



点挣扎的力气都消失了，只能被动地听着耳边不断地传来男人舔舐吸裹的声音。



而胸口被挤压的扁扁的乳房，使她的呼吸更加的急促，每一次呼吸都像濒死



的鱼一样大口的喘着气。



「不行……不能再这么下去了！」萧薰儿勉强拉回自己的思绪，努力找出应



对付傲挑逗的方法。



这时候付傲的舌头开始在她精致嫩滑的脸庞上辗转添磨，慢慢一步步的接近



萧黛儿那的两片薄薄的红唇萧黛儿使劲别过脸去躲避时，却被男人一把捏住下巴



使劲一转，还未等她反应过来，一张厚实的大嘴已经吻在了她的樱唇上。



「轰」唇齿相互触及，萧薰儿脑海中一片空白，只感到触电一般一股热流席



卷全身，使她不知道该不该去抗拒这种诱惑，但是付傲没有给她选择的时间，霸



道地噙住了那娇软的红唇，更加用力地吸裹着她的唇瓣，舌头野蛮地向她的小嘴中探去，也灵活地在樱唇上攻城掠地。



萧黛儿全身酥软，被夹在墙上，只感觉到自己的嘴唇一下子被炽热的物体覆



盖，一条滑溜溜的舌头竟然钻入口中，肆意玩弄，她完全忘记了挣扎，更忘记了



萧炎，瘫倒付傲的怀中，只是下意识的紧闭牙关，抗拒着舌头的入侵。



这时付傲微微下了下腰，把自己的坚挺调整了下方位，接着用力向上一顶！



「啊……唔……」萧薰儿竟然就这么被付傲强壮的龟头给硬生生的挑了起来，



她惊恐的发出一声呜咽，可是随即被付傲的舌头给顶了回去。粗大的龟头隔着层



薄薄的布料把粉嫩的花瓣强行分开，连自己都很少碰触的花瓣就这样被完全占据



了，因为布料十分柔软所以在龟头的压迫下完全陷入了花唇，颤抖的花瓣能清晰



感到龟头那炽热的巨大，仿佛身下有根火棍将自己挑起，而且还在不断的深入要



把自己插穿。



就在这电光火石之间，从下体传来的撕裂般的疼痛让萧薰儿脑海从高胀的情



欲中清醒了过来，她这才发觉，自己的口中不知何时被一条灵活的舌头侵占了，



这条舌头在不断地沿着口腔内壁做着各种动作，仔细玩弄着自己的舌尖，她羞愤



交加用力的一咬。



「唔！」付傲疼的顿时后退一步，从他的嘴角溢出了一丝鲜血。



就是这个机会，萧薰儿一把向付傲的脸上抓去，付傲见状忙伸手一挡，两手还没相交，下面一条浑圆匀称粉光致致的修长美腿呼的一下向付傲的下体踢去。



「啪」



「唔！」



萧薰儿捂住自己的小脚蹲在了地上。原来付傲因为爱好凌辱女性经常被女人



如此攻击所以就经常锻炼身体的肌肉强度，特别是小弟弟的坚硬更是硬比坚石，



而这时萧黛儿确实个手无缚鸡之力的弱女子，当然如同踢到钢板上一样反而伤到



自己。



「贱货……」付傲抹了把嘴角的鲜血，恶狠狠地盯着萧薰儿，左手一把捏住



她犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子，轻松地拎了起来。



「唔」



萧薰儿脸憋的通红，双手抓着付傲捏住自己脖子的手用力拉扯着。



「嘭」「嘭」「嘭」「嘭」



连续几拳狠狠地打倒萧薰儿柔软的肚子上。



「唔」萧薰儿嘴角被打的溢出了鲜血，剧烈的疼痛让她的身子缩成个弓形，



头脑一阵晕眩。



「刚刚你就是那这只脚踢了我吧！」付傲一把抓住了她那只玲珑剔透的小脚，



猛地一甩，竟然把萧薰儿倒着拎了起来。



「啊……不要」



萧薰儿被倒吊在半空中，因为身高的原因只能只手撑地，勉力支持，一头顺



滑的青丝也平摊到地上，悬空的另一条腿为了防止裙子下滑，紧紧地并拢在被抓



起的那条腿上，用力夹住裙摆。



突然在她的一声娇呼中，被抓着的那只脚上的靴子被付傲给脱了下来，又是



伸手一扯抽下了那罩在上面雪白的丝袜，一只白嫩嫩的芊秀玉足就呈现在他们面



前，萧黛儿的足踝纤秀柔软娇嫩盈盈一握，他一把握住那柔软娇嫩的纤足，肆意摸索揉捏。



「放手……你混蛋……」萧薰儿没有想到自己的玉足这么敏感，被男人抓住



后一股热流顺着她的脚，柔美纤秀的小腿、光滑结实地大腿直传上去，只弄得她



腰酸腿软，心儿乱跳，浑身上下只有麻麻的、痒痒的感觉。



「嗯……唔……」萧薰儿双手捂住自己的小嘴，不让自己发出羞人的声音，



她的脸颊一片红晕，付傲的抚摸令她痒的一条腿酸软颤抖，几乎夹不住单薄的裙



边，可是还得紧咬牙关，强忍着那种从未尝过的刺激。



付傲一只手抓住她细腻的脚踝，一只手紧紧抓住萧薰儿的白嫩的小脚，萧黛



儿徒劳的挣扎只能更增加他的兽欲，他含着那小巧的足尖，舌头不断在少女足趾



的缝隙里添弄，那里居然有一股奇异的香味，品尝着学院第一美女的滋味，付傲



无比的激动他的下体已经膨胀到了极致。



萧薰儿羞愤中不断挥舞着自己还穿着的靴子向付傲踢去，虽然倒立的身体无



法更多的发力，但是也干扰到付傲的动作。就在他正舔着兴奋无比时，被萧薰儿



无意中的一蹬给蹬到了他的嘴上，顿时感到口中一咸，流出了一丝鲜血。



「啊！」付傲身体后仰，那一脚狠狠地踹在了他的下巴上，令他咬破的了舌



头：「臭婊子……还敢反抗……」他眼中冒着怒火，居然被一个失去斗气的小女人连续的伤害到自己的舌头，让他丢尽了面子。



「啊……啊……」愤怒的付傲用力捏着悬在空中的脚腕，狠命地踢打这她倒



吊在下方的柔软腹部，只打的萧薰儿脸色苍白几欲吐血时，才顺手一抛，将她抛



到一旁的地上。



「啊……」在萧薰儿的尖叫声中，啪的一下狠狠的跌倒在地。



柔软的身子又重重摔到坚硬的地面上，一时间整个身子好像撒了架一样，剧



痛无比，而刚刚被捏住的脚腕更像是断了一样，那种疼痛笔墨难以形容。



「啊……」



在付傲的连续踢打下，萧薰儿痛苦地呻吟着，她的身体抽搐着，嘴角还滴滴



答答地溢出了鲜血，咬破嘴唇痛苦的血丝顺着那原本清冷精致的脸颊流了下来，



身体已经抽成一团，无力反抗，更不用说逃走了。



「哦……还敢不敢反抗了？……再来啊！」回过气来的白山慢慢地走到她的



身前，望着她被凌辱的满是伤痕的身体恨恨地说，眼睛中闪烁着危险的光芒。



「璞」一脚踩在她纤细白嫩的手指上，用力的左右碾压。



「啊……啊……不……」萧薰儿拼命地挣扎着想要把手抽出来，从手指传来



的剧痛，使她眼前一黑，几欲晕倒。



白山嘿嘿冷笑着抬起脚来，看着少女将手缩回怀里牢牢地捂着一动不动，失



去力气一般的侧躺在地上，那怕是身下破碎的裙子显露出大片雪白的大腿也毫无



力气遮盖一下。



「啊……」一只炽热的手抓住了她玉一般的小脚捏摸着，然后从脚腕开始一



点点顺着优雅的小腿，光滑的肌肤向上爬去。



付傲嘿嘿淫笑着：「薰儿学妹，游戏的时间已经结束了，今后你将会在无尽



无穷的高潮中快乐的想要死去，趁着还能拒绝赶快反抗啊，尝了我的大鸡巴以后恐怕你连拒绝的机会也没有了，会自己主动哭着喊着求我操你的！」



付傲淫邪的话语让萧薰儿感到无尽的耻辱，被男人手猥亵的大腿一阵颤抖，



那如丝绸般光滑的肌肤上浮起一层鸡皮疙瘩，她用尽全身力气想要挣扎却只能微



微稍稍扭动着，被男人们长时间蹂躏的她一点反抗的力量也没有了。



「啊……」在萧薰儿的悲鸣中，付傲的大手很轻松地摸到了她挺翘的屁股上，她的屁股很小，一只手就能包裹住大半个屁股蛋，隔着雪白的内裤肆意揉捏享受



着手下传来的清柔而富有弹性的的触感，



「感觉怎么样啊？薰儿学妹？」付傲邪笑着逼问她。



「啊……不……啊……啊」手指隔着雪白的内裤开始向肛门中钻入，萧薰儿



感到身后大手做的无耻行为，发出耻辱的呻吟，她从没想过那里会被一个被她如



此厌恶的男人肆意玩弄，脑海中一片空白，只有一个少年的身影清晰可见「萧炎



哥哥……你在哪里？快来救黛儿啊！」



像是在嘲笑萧薰儿的贞洁一样，粗鲁的手指连续不断地向肛门处用力插入，



虽然隔着一层布料，还是能清晰地感觉到手指带来的耻辱与阵痛。



「啊！啊！住手啊！」失去反抗能力的萧薰儿只能羞耻地呻吟着。



「啊……哈哈哈哈！被人用手指插屁眼还是第一次把？怎么兴奋地淫叫起来，



而且还叫着这么大声，看来你的屁眼很敏感么，那么就先操你的屁眼了！」付傲



故意把话语说的极端下流，说话间手指更用力的向里插去。



手指和内裤在肛门上扭转着，萧薰儿娇小翘挺的小屁股一点点的漏了出来。



「不」萧薰儿心中淌着血，悔恨自己怎么这么不小心，导致现在叫天天不应



叫地地不灵。



另外一只手也落在了她的屁股上，在那露出的雪白肌肤上轻轻地抚摸着，慢



慢的旋转揉捏。



「嘿嘿……萧薰儿，你的屁股真是光滑可口啊，我真想咬上一口！」白山看



着被付傲肆意玩弄却毫无反抗之力的少女，心中不知是什么感觉，嫉妒，爱慕，



渴望，悲哀，愤怒……



突然他也蹲在了地上，颤抖的手落在少女臀部的另外一面，刚开始还是轻轻



抚摸，但是很快就在上面大力的捏着揉着，好像在发泄着什么一样！



「不……不可以……不可以……快点拔出来啊啊啊！！」萧薰儿心中屈辱万分，被男人的手指不断地挖弄着肛门，玩弄着自己的屁股，整个身心承受了说不



出的羞耻，但是她却咬紧牙关，脸上露出一如既往的冷淡，好像这么耻辱的事是



发生在别人身上一样。



「如果从这里插进去的话，薰儿学妹还会在如此冷淡么？」



突然向下一滑落在了两腿之间。



「啊！你们这些禽兽，住手啊！」萧薰儿全身一震，羞愤难忍发出了一声悲



鸣。



谁都不知道在天焚炼气塔一间挂着修炼中门牌的寂静的修炼室中，正有两个



禽兽恣意凌辱着学院中所有男生的梦中情人，号称有史以来最为天才的美少女萧黛儿。





萧薰儿倾斜着身子躺在地上，破碎的裙子根本无法遮盖下身，两条修长的大



腿就这样暴露在两个男人的眼前，雪白的内裤也隐隐露出。



白山淫笑着说：「哪里全打开干嘛啊，薰儿学妹难道已经忍不住了，张开大



腿准备欢迎我们么！」



说着蹲下身去，拉起裙子把手插入淡青色的衣服下，猛抓住柔软的乳房，绵



软柔滑的触感在手心中滑动，轻轻转动手心揉搓着嫩滑的顶端，萧黛儿忍不住发



出娇哼。



「嗯～～～啊～～！」



少女纯洁敏感的胸部被讨厌的男人肆意玩弄那耻辱的感觉让她的身体微微发



抖，很想逃掉，可是被紧紧压住的身体根本无法动弹。



白山的手地继续在萧黛儿的衣服下滑动，不断地揉捏五指弹琴一样巧妙地挑



动手下少女敏感的乳尖。



「啊……噢……不……不要……」



「哈哈……平时那么冷淡，还以为身为学院冰山美女的你有多贞洁，原来也



和窑子里的女人一样，一碰就兴奋！」



「不……那样的事……啊……不是的……啊！」



「噢……真的么？」



两根指头捏住娇嫩的粉红色顶端轻轻揉搓，带给身下少女一阵的颤抖。



「啊……啊……」



另一只手滑动到了后面轻轻落在萧黛儿的臀部，用力抓了一把！



「不……求求你……不要……」



轻轻地揉搓抚摸，慢慢地拉起淡绿色的裙摆，露出白色的内裤。



在修炼室内正中央被灯光拉长的影子不断地扭动挣扎着。



萧黛儿发出压抑的悲鸣：「啊……不要！」



萧薰儿附在地面，屈辱的呻吟着，这时耳边传来刷刷的声音，还没等她清醒



过来，就感觉到自己的双手被扭到背后。一条麻绳将她的上半身紧紧缠住，胸口



被肋的死死的，乳房被捆的高高翘起。



「嗯……好痛……啊……」



少女从痛苦的发现自己双手被反捆在了身后，全身上下只剩下两件破烂的内



衣，大片大片雪白的肌肤裸露在空气中。她几次挣扎着都想站起来逃跑，可是由



于双手被反捆根本站不起来。



「怎么了？……薰儿学妹，都这样了还能逃走么？！」



白山嘿嘿淫笑着，望着她因为双手被压在身下所挺起的娇小山丘，一股热流



涌上心头，裤裆也支起一个帐篷「这可不是外面的流萤，而是校园中最美丽的校



花，一会儿这朵美丽的鲜花就会在自己的胯下发出好听的悲鸣，只是想想就让人



兴奋啊！」



「啊！……不要啊！……放开我！」



萧薰儿羞愤交加发出痛苦的呻吟，被奸计欺骗，完全落入两个色狼的手中，



少女流下悔恨的泪水。



付傲粗暴的打断了了她的话语，他大手一伸直接把薰儿已经破烂的胸衣一把



扯去，那盈盈雪白的山丘和上面两个小小的红润就从绳子中间摇晃着显现出来。



「啊……不！！！」



萧薰儿尖叫着将身子转过去爬在地上。



「哼！」



付傲冷哼一声，一把抓住萧薰儿将她面朝上压躺在地面上，胸口的两个乳头



在空中晃动，是那么的诱人。



居然被两个自己根本看不起的男人看到自己圣洁的胸部，少女羞得脖子都红



了。



「从今以后就可以把这个身体当成性奴随意玩弄了！」



付傲的手轻轻落在少女的胸前，按住乳房的边缘慢慢地向上爬起，手掌揉搓



着，感受着手心中坚硬的乳头上那惊人的弹力，而白山这时也顺势按住了她挣扎



着的双腿，一边一边体会她那诱人的润滑一边向上摸去，眼睛却盯着萧薰儿的脸



蛋，看着她羞赧的表情兴奋不已。



纤细的脚踝被牢牢捏住，美丽得毫无瑕疵的双足再一次被细细地玩弄，一只



大手毫不客气地沿着线条优美的小腿向上攀去，在雪白的几乎是透明的肌肤上来回抚摸。



「啊……放开我……不要啊！」



萧薰儿奋力挣扎，身上的肌肤都变得一片艳红，双目紧紧的闭上，一双玉腿



也因了害羞与刺激而紧张地颤抖起来，

可是因为脚髁被抓只能被迫保持张开大腿



这个羞人的姿势任人观赏。



手已经爬过了膝盖顺着少女的大腿自她的内侧插入，贴着白色内裤边缘，开



始接触大腿根部细腻的肌肤。



萧薰儿只觉得一只滚烫的大手从她的小腿内侧由下至上柔柔地轻轻抚蹭，划



过敏感的膝弯，在她修长圆润的大腿后侧和臀部接壤处若即若离的触碰，来回逗



弄着每一寸敏感的肌肤，慢慢地从身体下部慢慢升腾起一股热流。



「我怎么这么敏感……怎么会对如此下流的猥亵有感觉！」



少女惊慌万分，却不知道自己的身体早已在春药的侵袭下敏感了几倍。



「从今以后，薰儿学妹就留在这里陪我们吧，你的小嘴，小穴和屁眼都将为



我们而开放！我们会让你体会到作为一个女人所能得到的最大的快乐！」



付傲淫笑着边柔她的双乳，边用下流的语言来侮辱她。



「不……你们知道，我的父母是谁么？他们知道这事会杀了你们全家！……



……啊……不！！！」



箫薰儿正在努力挣扎并且拿语言威胁着时，突然发出一声尖叫。



「薰儿的叫声真是淫荡啊，是不是已经有了经验，那样的话可就太遗憾了！」



「不……啊……那……那里……啊……你……不要！」



萧薰儿颤抖着努力抗拒着身体上传来的阵阵莫名的兴奋感。



「哦……还能忍住？那么现在该上正餐了！」



白山嘿嘿笑着，魔抓毫不犹豫地抓向了少女最为珍贵的花园。



「啊……」



随着少女的一声尖叫，她的花唇终于落到了男人的手里，薰儿的身体一下子



蹦的紧紧的，透过单薄的内裤可以清晰地感觉到那邪恶的指头，正正好好滴按在了她柔软的蜜穴处，正沿着蜿蜒起伏的曲线在哪里仔细地描绘着花瓣的形状，她



只觉得下面一热，一股暖流从身体里涌了出来，顿时羞得浑身发烫，原来她在男



人碰到的那一瞬间达到了一个小小的高潮。



「嘿嘿，都湿了，果然是个骚货！」



白山下流的语言不断地冲击着箫薰儿心理防线，自己居然被男人摸得高潮了，



而且还被他们发觉了，箫薰儿羞得都想晕倒，如果晕倒还好了，至少不会像现在这样无力反抗也无法证明自己的清白。



「不……不是的……啊……不……不……不……」



薰儿满面通红，努力地申辩着，可是那只可恶的大手根本不给她说话的机会，



手指轻轻在自己的花唇上抚摸不说，还隔着薄薄的内裤慢慢地拉上又拉下，将娇



嫩颤抖阴唇一点点的拉开，使里面的淫水一滴滴的渗出，将雪白的内裤打湿，隔



着内裤也能清晰地看出阴唇的形状。



「这里的弹性也很足啊！」



付傲像揉面一样揉搓着完美的乳房，手指肚来回捻懂奶头，硬硬的乳头和柔



软的乳房让他的掌心感到一种愉悦的触觉，他爱不释手地来回玩弄着。



指尖在乳头轻抚转动，萧薰儿能清晰感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，敏



感的乳尖在男人的揉捏下不顾主人坚持的意志，一波波地向身体散发出奇异的快



感。



「怎么回事……胸口……感觉好怪……不……！」



少女的挣扎越来越无力，淫药正在慢慢发生着作用，男人们的手在她身上每



划过一次都带来一阵抑制不住的颤抖，小小的内裤已经湿透了，能很清楚滴看清



里面蜜肉的形状。



「我再也忍不住了！来吧，让我们看看薰儿学妹的那里到底张得什么样！」



白山眼睛憋得通红，手上用力一扯，就在少她女的悲鸣声中将身上最后一块



遮羞布拽了下来。



美妙果实在望，少女的挣扎反而刺激了男人的欲望，白山用力一扯，少女仅



存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的



领域完全暴露在两个男人炽热的目光下。



她泪如雨下，尖叫着用力并拢双腿：「不……不行……啊……那里……那个



地方不行！……啊……萧哥哥！」



萧薰儿双腿间柔美的曲线清晰地暴露在两个男人眼前，中间露出那一片片雪



白的肌肤，白得耀眼，粉红娇嫩的似乎一碰就会碎掉，让人不忍碰触，那双玉腿



间两瓣粉嫩的花瓣微微颤抖着，紧绷的臀肉在暧昧的目光下泛着白色的光芒，猥琐的视线在颤抖的花唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，



形成一个微微隆起的小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝。



「呵呵……竟然一点毛也没有，看来我们美丽的薰儿学妹也知道那些讨厌的



东西很影响男人的性趣，所有早早的做好了准备。」付傲淫笑着。



白山呆呆地看着少女的蜜穴，这就是我梦寐以求的阴户么？他激动的浑身颤



抖，轻轻伸出手指在上面细细轻柔的摩擦好似怕不小心用力就给触破了一样。



手指在敏感的花瓣周围旋转，缓缓地作圆周转动，中间那条让人为之发狂，



隐藏着无限神秘的凹壑，在周围肌肉的带动下微微地发颤，不住地绽开又闭合，



露出里面鲜红的嫩肉。



箫薰儿的股间暴露在空气中，几乎毫无毛发的那里被两只手指在内侧刮弄，



阴唇被一点点的打开，连自己都没有触摸过的部中位正被人肆意玩弄。



沿着花唇的周围抚过，每一次的接近都引起薰儿全身的一阵颤抖，紧张的少



女不断地喘着粗气，被春药搞的非常敏感的身体这时已经让她产生一种抑制不住



的需求，圣洁的身体内部空虚无比，总想要什么来填满心中的那段空虚，这奇怪



的感觉让她止不住地慌乱起来，口中不断随着男人的挑逗发出一声声抑制不住的



呻吟。



薰儿：「不……不要看，不行……那种地方……不能看！」



她努力抗拒着春药带来的诱惑，拼命地扭动着身体做着无谓的挣扎。手指在



唇瓣上摩擦，每一次都让密闭的缝隙里流出一丝蜜汁。



「啊……」萧薰儿惊恐地扬起头努力望着下体，白山这时正拨开她小巧娇嫩



的阴唇将那正在不断颤抖的小突起暴露出来，然后把嘴贴到上面轻轻舔弄



「不……不要……啊……受不了……啊！」



白山用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜



嫩的媚肉。



「不要……不要这样……」



少女仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她



的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌头攻击下发生颤抖。



蜜穴在舌头的挑拨下不断地张开又合并，其中有丝丝露水流出，白山兴奋地



努力把舌头伸长，使劲地探入少女的身体深处，还不断地用力吸裹，每一次都让



少女的身体发生剧烈的颤抖，心都好像被吸出来了一样。



在舌头的舔舐中白山兴奋地发觉，萧薰儿蜜穴中那肉瓣顶端的嫩芽正在慢慢



膨胀，他每次用舌尖滑过那点时，少女都发出呜咽的呻吟，不由得兴奋地将舌尖



整个的压在肉芽上不断用尽各种方法拍打，舔舐，转磨。



「唔……哈啊……唔……」



当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴



里，并且深深地啜吸着。



「啊……啊啊啊啊……」



如着电击般的冲击让薰儿的腰都抬了起来，乳房和肉芽同时被攻击，强烈的



刺激感让她无法控制自己的身体，在她的剧烈颤抖中，从阴唇中溢出大量的蜜汁。



「啊……这……这就是高潮么！」箫薰儿脑海中一片空白，灵魂都被刚刚那



股强烈的刺激搞的混乱无比，好像飞上了空中整个身子都轻飘飘的，只有不断的



快感还在顺着蜜液一股股的涌出。



少女身子还在不断地颤抖，整个人摊在地上，毫无反抗的力量，眼泪不断地



顺着洁白的脸颊流淌在地上。



「哈哈，不管嘴里怎么说，身体还是老实的到了高潮！」付傲笑呵呵地用言



语侮辱着少女，手心绞动着硬硬的奶头。



「啊……这样的我……不行……我不是这么淫荡的女人……哦……唔啊！」



箫薰儿不想认输，可是每一次颤抖之后嘴唇还是忍耐不住地发出短处的喘息



声。



「啊……已经无法再忍耐下去了，胸部好讨厌，啊唔……还有那张讨厌的嘴



……恩……不……别咬了啊……」



脑子一片混乱，哪怕心理明白自己是在被人强奸，可是腰臀还在不受控制无



力地追寻着快感。



蜜汁已经弄湿了箫薰儿的胯股之间，湿润的阴唇散发出诱人的光泽，白山再



也忍受不住了，他迅速地脱掉自己的衣服，站在少女的面前。



「薰儿学妹，看看吧，我的大鸡巴就要开始干你的小嫩穴了！」



听到男人下流的话语，少女才失神地睁开眼睛，于是看到白山已经完全赤裸



的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫红色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还



冒着透明的淫液。



「啊……不……」薰儿拼命地摇着头，恐惧地盯着男人胯下那巨大的阴茎，



上面勃起的血管是那样的狰狞。



一边俯视着身下洁白而又淫秽的身体，一边拉开紧闭的双腿，跪在她的双腿



之间，俯下身子，慢慢地接近那已经湿漉漉的肉缝处。



「啊！」



阴茎炽热的尖端和少女湿润的阴唇摩擦着，两个人确实完全不同的心情，箫



薰儿如同在一个永不惊醒的噩梦，而白山则是看中美梦即将成真而兴奋激动不已。



「啊……哈……」紧狭的嫩穴被男人的肉棒插入，产生强劲的压迫感，使得



纯洁的少女皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。



箫薰儿只觉得下体被一个炽热的棒子紧紧顶住，那惊人的温度几乎将她的身



体融化，她都感觉不到自己花唇的位置，阵阵令她无法想象的奇异感觉涌上心头，



被撕开的分裂感居然也是那么的清晰，可恶的男人正在一点点的开发她的身体，



火热的肉棒是那么的巨大，她都要怀疑自己整个儿是不是都会被撕裂。



龟头整个伸进了少女的小穴中，紧紧闭合的花唇被撑的向俩边大大张开，火



热的顶端在她清柔的身体里左右摇晃，摩擦着四周的肉壁，敏感的肉壁在男人的



攻击下，不断地收缩，肉壁周围的浮点皱褶因肉棒的攻击而恐惧地颤抖着。



「啊哈，好紧啊！」白山幸福的几乎要落泪，终于插进自己梦寐以求的美女



身体了，马上就要和她合为一体，他只感到自己的龟头被小穴紧紧勒住，腔内蜜



肉绵密的缠绕，淫液火热的润泽，舒爽得肉棒愈加膨胀，只是顶端随着慢慢的深



入被一样东西阻住了去路，而这时他的肉棒还有一大半未插入呢。



「这就是薰儿的处女膜么？」白山轻轻顶了顶龟头。



「啊……不……」萧薰儿脸色发白，插入下体的肉棒正在不断地冲击着自己



的小穴，虽然白山只是轻轻的蠕动，但是却给了萧薰儿更加长的时间去经历自己



即将被人破处的恐惧。



少女的身体紧张的绷紧，双目紧闭，等待悲惨一刻的到来，可是白山好像故



意挑逗她似地，只是不停地轻轻撞击那薄薄的一层膜，每一次将薄膜顶的快要撕



裂时就突然回撤，然后在萧薰儿刚放松身体时，就又一次的顶上来。



「啊……啊哈……哦……」在少女苦闷的呻吟中，龟头正一点点的来回摩擦，



粘膜被顶磨，阴道也被一次次的撑开，从中挤出一丝丝蜜汁。



白山双手搂住她的腰迫使她不能逃跑，龟头已经沾满了粘液，一边体会那粘



膜与龟头的相触，一边看着萧薰儿羞惧的表情，淫笑着说：「没想到能给学院的



第一美女破处，这个机会真是难得，可要好好品尝啊！」



说罢他还用力的向里顶了一下。



「啊！」萧薰儿身子一僵发出一声惨叫，原来肉棒轻松地推开了处女膜上的



那个小孔，本来就被撑到极限的薄膜撕开了一条细细的小逢，少女的花径似乎抵



抗外物侵入般地紧缩着，强烈地挤压着阴茎。



「啊……好痛……啊……裂开啊！」萧薰儿一下子呆住了，失去处女之身的



感觉就是这样么？她的心一下子空空荡荡不知道该怎么办，只能任那撕裂的粘膜



和肉棒相互摩擦，阵阵剧痛好似真个身体被从中间锯开一样。



「啊」肉棒又慢慢的向里挺进，把裂缝撕得越来越大看，「痛……好痛……



快拔出来！」少女崩溃的表情是那样的痛苦，白山看了心中感到极大地满足，他



淫笑着慢慢抽出肉棒问道：「真的好痛？……是想这样拔出来么？」



「啊……哈啊……」感觉到让下体产生剧痛的丑恶阳具正在慢慢退出自己的



身体，薰儿心里一松，浑身瘫软在地。从阴户中拔出的肉棒上海沾着一丝红色的印迹，白山看着这处女的证明，心



情舒畅极了，他对着刚刚缓过气来的萧薰儿微微一笑，然后猛地再次将肉棒深深



地插入她的蜜穴中。



「啊……」萧薰儿背到身后的双手死命地抓着地，身体痉挛着，好像坠入了



无尽的深渊一样，阴道内肉壁无力地捆向肉棒。



「好爽……马上就要全进去了！」白山咬着牙忍住自己将要射出去的快感，



拼命地向前再次一送。



「啪！」股股相交发出一声淫秽的声响，肉棒整个的插入了少女的身体。



「呜……」白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从萧薰儿紧



抿的香唇间吐出，膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚让她的心中充斥着绝望，布满汗水



的身体摊在地上再也没有了一丝抵抗的意志。



美丽的双眸紧紧闭合，眼角不断的涌出泪水，被无尽的羞辱染红的脸颊流露



出淒美的哀羞。



白山开始快速地抽动着自己的肉棒，看着萧薰儿在自己胯下泪流满面，无助



地随着自己的动作而呻吟，别提有多兴奋了，征服美丽校花的欲望越烧越旺。



「哦……好紧……好热……哦……你的小嫩穴真爽……第一次被人插得这么



深感觉怎么样……」



他抽插的速度越来越快，每一次都把肉棒整个的拔出来，然后用尽全身力气



猛地插进去，为了插得更深，还不断转动腰部，使肉棒每次插入得角度都不相同，



龟头和阴道内腔壁摩擦着，把里面残存的一些血肉都刮弄出来，激烈的冲刺反复



不断地抽插，每一次都能感受到萧薰儿的小穴正在慢慢的适应自己的肉棒，抵抗



越来越无力。



「……我不在纯洁了……啊……我已经被这个卑鄙的男人占有了……哦……



萧哥哥救我啊……」



随着白山猛烈的抽送，龟头一下接着一下冲击着娇嫩的阴道，那撕裂般的痛



楚正在慢慢消失，在春药的影响下少女的身体正被男人逐渐激发起阵阵性感的欲



望。



「啊……不……啊……不要……啊哈……啊……」



白山的下腹部快速地撞击着粉嫩的蜜唇，从两个人胯下传来一阵阵啪啪的淫



乱声音。



「真是好淫荡的身体啊！」



能感觉到少女身体内部被自己插得越来越湿润，刚开始还是撕裂的血液在做着润滑，现在已经有不少露珠被挤出身体，传来阵阵拍打水面的声音，少女的本



来圣洁美丽的面容上不再只有痛楚和羞愤，更显出一些嫣红的娇羞和恐惧。



付傲把萧薰儿的上半身搂在怀里，双手不断地肆虐着她完美的乳房，炽热的



大嘴含住她小巧的耳缀，粗沉的声音入恶魔般在她耳畔响起：「你听听……多么



淫荡的声音啊……你下面的那张小嘴都流出口水了，叫唤的好诱人啊……」



「你……无耻……唔……」心中又羞又怒，少女刚刚想要反抗，下巴被一只



手紧紧抓住然后用力一扭，在她还没反应过来时，红润的樱唇就被一张大嘴紧紧



堵住，男人的舌头开始在她的齿缝见缠绕扫荡，萧薰儿本能地紧闭牙关抵抗着男人的侵袭。



萧薰儿被付傲和白山上下围攻，小嘴，乳房，翘臀，蜜穴都不断地受到撕咬，



揉捏，冲击，在男人们炽热的气息环绕中，少女的整个身子不一会儿就布满了细



密的汗珠。



白山兴奋地抓住萧薰儿两只纤细柔美的玉足，大力地将它们向两边分开，仔



细观察自己的肉棒在萧薰儿湿漉漉的小穴中进进出出。每一次进出都能看到粉嫩



的两瓣肉唇都被撑的胀大，随着臀部的前顶好像一张小嘴一样把肉棒一点一点的



吃到小穴的深处。



当肉棒完全进入萧薰儿的身体内部时，白山能清晰地感觉到下身好像被一张



小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵



阵酥麻的感觉。



「扑哧」「扑哧」拍打的水声不断地从下体出，萧薰儿听到耳边传来的水声



心中一阵慌乱。



「不……不是的……我不是荡妇……谁来救我啊……」



白山快速的抽插，肉棒每次进出都被阴道内壁的皱褶摩擦着，很快敏感的龟



头上方的那处裂缝处就分泌出股股乳白色的浓汁，把少女美丽的花园浇灌的更加



湿润，肉棒的进出也更加迅速。



「啊……哦……这……感觉……好爽……哦……萧薰儿……你的小穴好紧…



…」



快感越来越强烈白山几乎要射出来，他赶紧紧咬牙关深吸一口气尽力抑制自



己的兴奋之情，龟头顶在少女深处，停下了在蜜穴里的抽插，静静体会肉棒被包



裹的爽快感。这时看到白山快要射出而强忍不发的付傲坏坏的一笑拦腰抱住萧薰儿的手突



然下移到萧薰儿和白山交合的地方，一下子捏住了那粒肿胀的阴核，一阵轻



捻慢磨，细微的电流瞬间从那里穿过脊背打入脑海，将她抵抗的意志击得粉碎。



「啊……不要……不……怎么……啊……」



强烈的刺激让萧薰儿无法控制的尖叫着开始拼命挣扎起来，瞬间的极度快感



使她小嘴大张，纤细的腰部使劲地扭动，翘臀一挺一挺左右躲闪着肆虐的手指。



少女不知道她的拼命挣扎却令停在她身体深处的肉棒几乎要爆炸了，腹部的



抽搐，臀部的弹跳都让裹在阴道内的龟头受到全方位的挤压碾磨。



「……啊……哈啊……哦……」



白山的肉棒受到少女阴道腔壁的大力挤压，粗大的龟头被花蕊在顶端不住的



磨着，酥酸麻痒各种感觉一起涌上心头，致命的快感不由得让他不管不顾地快速



用尽全力力气来大力抽插。



「啪啪啪啪……」两个人交接处发出啪啪的大力拍打的声音。



「……啊……啊……缠得好紧啊，你这个淫乱的女人。」



白山快速有力的冲击着，在他猛烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到萧薰儿的



小穴中传来阵阵的激烈收缩，本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要



把他的肉棒融化一样。



「……啊……停……不要……」



萧薰儿感觉到体内的肉棒不知为何又突然膨胀了一圈，但是少女的本能让她



死命抗拒。



「……来吧……让我射进去吧……哦……薰儿……」



白山用尽全力的把自己的肉棒使劲的向里顶入，直到根部，敏感的龟头不顾



少女的挣扎在她的体内一跳一跳，喷射出自己的精华。



「……唔……不……不……不要……啊……」



正在体内肆虐的肉棒突然停止的抽送，当萧薰儿刚要放松时，却发现随着男



人那个丑陋的东西在体内一跳一跳，股股强劲的热流冲向了自己的腹部，整个肚



子一下子暖呼呼的，这时就算再圣洁的她也知道自己的子宫被男人彻底的占领了。



萧薰儿痛苦地闭上双眼，等体内的肉棒停止了跳动，才伤心的哭泣起来，此时的她摊在地上，股间已经被干的充血的肉缝处白浊的精液沿着白嫩的翘臀慢慢



地流了下来。



付傲嘿嘿淫笑着，他身经百战平时最爱的就是逛妓院和凌辱强奸各种女性，



但是像萧薰儿这种绝世美女同时还是高级斗者却从没有上过，今天可算是有了机



会，又怎么能放过呢，他小小的使了一下技巧就让白山提前交货，剩下的时间就



可以全部留给自己享受，心中别提多满足了。



付傲随手捡起丢到地上，萧薰儿的内裤，在她红白相间的股间胡乱擦拭了几



下，然后站在了萧薰儿的双腿之间。当她以为噩梦已经过去时，不料刚刚拔出肉棒的股间那敏感的肉缝处突然又



传来一阵炽热的触感。



「……怎么……还……啊……」



萧薰儿还没有反应过来，想要叫停，却又忍不住地发出一声呻吟，她的双手



被反捆着，根本无力抗拒男人的进攻，只感觉到一个比白山更加粗壮火热的铁棍



正顶在自己花唇的上方那个小豆豆处，一股炽热滚烫麻酥的感觉涌上心头。



她惊恐的睁眼一看，原来这时白山已经坐在一旁休息的，跪在自己双腿间的



是浑身赤裸，阳具高举的付傲。



刚刚经过白山的连续进攻，她的阴核早就已经本能地完全硬了起来，可是因



为白山过于激动一直在大力的抽送，疯狂进攻，她一直痛大于快乐，所以根本不



知道自己的欲望早已经被男人渐渐地挑起。



随着付傲用龟头顶在她阴核上的搅动，萧薰儿的身体瞬间背叛了她，一股令



她恐惧的快感如洪水崩溃般传遍了她的全身，令她浑身颤抖喘不过起来。



她不敢相信自己的身体居然会如此的敏感，只是被男人的阳具顶着就产生如



此大的反应，这要是插进来……



「不……啊……我的身体……不会的……」



萧薰儿的脑海中一片混乱，怎么也不明白自己的身体发生了什么事情，在男



人的挑逗下她的口中无法抑制地传出凄美的呻吟。



像是刻意要让少女的肉体为了欲望沉沦一样，付傲将肉棒在她湿漉漉的密疯



处来回滑动，龟头一下一下拍打着微微露出的阴核。



「……唔……唔……」



少女最敏感的部位被碾磨着，她全身不受控制地颤抖着，花唇中间小巧的空洞开始微微忽扇，从中流出丝丝蜜汁，两条腿蜷起来死死地夹住付傲的腰间，要



不是她下意识的咬紧牙关，恐怕早就发出诱人的呻吟。



「看好了……萧薰儿，我的大鸡巴开始操你的小嫩穴了！」



男人下流的话语让纯洁的少女羞得一阵颤抖。



付傲将龟头顶在她两瓣唇肉中间，左右一拨，将其分开，露出圆润的小孔，



然后腰部一沉慢慢的将龟头压了进去。



「啊！」



萧薰儿娇嫩的还有些充血的阴道开始接纳今生的第二个也是将她引入深渊的



一根肉棒。



肉洞两侧的花唇被龟头挤压的慢慢向里陷了进去，然后在龟头的左右摇晃中



散开，但又缠绕着围上了肉棒，整个小穴被撑的鼓鼓地张开。



「……唔……哦……」



萧薰儿眉头紧皱，刚刚被捅破的小穴还有丝丝疼痛，虽然阴道内已经被血液



爱液和男人的精液充分的滋润了，但是没有休息直接被另外一条肉棒继续插入，



那娇嫩狭窄的腔道内还是会有一些让人难以忍受的屈辱和压迫感。



「嘶……」



付傲吸了一口冷气，在开始插入的瞬间，他的龟头就好像被花唇死死的绞住，



下身全部都麻痹了，阴道内壁好像张满了牙齿不断地蠕动撕咬着敏感的龟头，全



身的血好像一起涌到了下体。



「……嘶……嗯……太舒服了……薰儿学妹……你的小穴好紧，好嫩啊，咬



的我鸡巴都要射了！」



「唔……不……不要说了！」



萧薰儿泪流满面，下流的话语让她崩溃羞耻难耐。



付傲轻轻晃动着龟头适应着萧薰儿小穴的紧密与蠕动，一只手揉搓着她的乳



房。小巧的乳峰屈辱的弹了出来，顶端粉红色的颗粒在空气中颤抖，柔软的乳房



被强力的揉捏着，沿着那美丽的乳晕，用食指在周围滑动。粗糟的手指在乳尖上



摩擦着。



一只手的密穴外面使劲地磨揉，手底下的肉核不经不起这强烈的刺激，慢慢



膨胀起来。他伸出两只手指在膨胀的肉核上弹了几下。



「唔……」



萧薰儿诱人的悲鸣再次冲口而出，发出啜泣般的哼声，下半身也像波浪般起



伏。



阴核上轻轻挑逗的手指没有停下来，将包裹住阴核的一层薄薄的包皮翻开，



露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面用力摩擦。微微绽放的花瓣间，露出鲜



红色的肉缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。



「唔……呜呜……呜呜……唔……」



萧薰儿躺在地上的身体剧烈地颤抖，悔恨的泪水不住地从紧闭的双目中流出，



口中发出低低的抽泣声。



「啊……好紧的小嫩穴……」



享受着身下少女阴道内腔壁的紧密颤动，付傲粗大的肉棒继续向更深处挺进。萧薰儿下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚



的表情浮现在苍白的面孔上。



「啊……嗯……好疼……嗯……」疼痛让她无法克制自己，从喉咙中发出了



凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。



虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是少女刚刚破处的狭窄也不是男人如此粗大的



肉棒能顺利进入的，于是他慢慢把腰向后摆提起，然后再用力向下一沉。



「唔……」



萧薰儿发出一声闷哼，狭窄的阴道承受着男人阳具的扩张，产生阵阵胀痛，



只有双腿向两侧大大的张开才能缓解这种胀痛，可是随之而来的却是从未体会过



的充实感。



「啊……唔……唔……」



萧薰儿的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。



身体的反应和意志似乎无关。心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在全身



的敏感部位都被强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模糊，接踵而来的是一



阵阵令她恐惧充实了全身上下空虚的快感。



随着付傲的抽插运动，龟头一下下连续冲击着蜜穴深处，男人黝黑的下体和



少女粉嫩湿润的蜜穴不断地撞击在一起发出「扑哧」「扑哧」的靡乱声音。



强烈的冲击让她的乳房也随之在空气中摇摆，付傲的双手这时候也压在了她



微涨的乳房上，忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了



回来，粗糙的大手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着，



男人捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在萧薰儿粉嫩的阴唇里快速



抽插着，从她的喉中发出抑制不住的闷哼声。



付傲慢悠悠的抽插着，仔细品尝着身下少女清柔滑腻的肌肤，在他耐心的玩



弄下，萧薰儿的全身上下布满了红色的指痕。



蜜穴内的媚肉被长时间耐心的摩擦着，萧薰儿脸上浮现出的不在是痛苦愤恨，



更多的是嫣红的娇羞。每一次龟头退出时，那顶端粗大的结头都会划过腔壁上敏



感的每一个触点，酸软麻酥的快感立刻如电流般传遍全身，接着男人用力的将肉



棒深深地插入，在少女抑制不住的闷哼中重重地击打在阴道深处，破开其深处的



那扇紧闭的小门，顶在花心上，使劲的碾磨。



萧薰儿恐惧地发觉在粗长的肉棒不知疲倦地入侵中，下身肉洞中里随着龟头



的进退竟然出现一种羞人的空虚在一瞬间被填满充实的感觉，就好像一种奇特难



耐的酥痒，这种感觉越来越强烈，自己的身子酸软无力，毫无办法只能任其为所



欲为。



「扑哧扑哧」



蜜穴中股股蜜汁流了出来，交接到处都是白色的秽痕，肉穴里湿淋淋的粉色



嫩肉在被巨大的肉棒带了出来，向两边翻开，紧接着再次随着肉棒的突入向中间



陷入。连续不断地狂插猛冲让萧薰儿再也忍不住了，她像濒死的鱼一样张开小嘴



努力的喘着气，可是口中却传出令自己无地自容的呻吟与求饶声。



「啊……啊……太大了……啊……」



萧薰儿羞的满面通红，身子随着肉棒的进进出出前后摆动着，乳头也硬硬地



挺立着，从未经历过的快感一波接着一波的袭来，她从没有想过世上还有让人如



此快乐的事，平日冷清淡漠的如同仙女一样的面容现在却被强壮的肉棒击地粉碎。



「好个淫妇啊……叫的可真放荡……小淫妇老子操的你爽不爽？」



付傲大力地抽送着，温暖嫩滑的阴道带给他无法形容的快感，身下传来的呻



吟声让他更是无比的满足，爬在萧薰儿的耳边口中不断地说着下流的语言来侮辱



着本该圣洁无比的少女。



「不……不要……不是我……我不是……」



萧薰儿耳边传来的下流语言，让她的心里除了屈辱羞愧外还有一种奇怪的感



觉，下体在男人的羞辱中开始紧紧地缠绕快速进出的龟头，不愿放开，「啊！难



道我真的是个淫妇么？怎么会这样，」身体开始不听使唤地向上迎合着男人的入



侵。



「唔……好爽……小贱人，你夹的真紧！」



付傲只觉得肉棒被包裹在温暖湿润的腔道中，龟头裂缝上滑动着的肉壁上那



浮起的小颗粒带给他无与伦比的快感，当自己在少女耳边说了下流的话语后，那



缠绕的肉壁忽然急速的扭动起来，爽的下半身被紧缩的阴道挤压的一震，一股热



气冲向敏感的龟头，整个肉棒周围的血管猛地膨胀了一圈，阵阵麻痹的快感从龟



头上涌向全身。



他绷紧了背肌，深吸一口气，赶紧把肉棒拔了出来。



「唔……不要！」



肉棒被拔出后，体内的空虚瘙痒感突然无限地放大了，夹住他腰的双腿蹬着



地，下体好像另外一个生物一样不受自己控制地向上挺起，追琢着火烫的肉棒。



「呼……好爽……果然是……完美的身体……」



付傲深吸一口气，强压住射精的感觉，停在那里不动，看着萧薰儿几乎要哭



出来的样子，他嘿嘿一笑，双手抓住她两只雪白嫩滑的玉足，用力向两边一拉。



「啊……」



萧薰儿只觉得下体一凉，两条大腿被笔直地分开成为一条直线，将少女湿漉



漉的蜜缝暴露在空气中，男人的目光紧紧盯着那呼扇着流着蜜汁的花唇，少女羞



耻地发觉在男人火辣辣的目光注视下自己的下面一热，居然又有一股液汁流了出



来。



「嘿嘿……舒服了么？……我会让你更舒服的！……」



男人熟练地将她的双足架在肩头，缓过气来的龟头毫不迟疑，深深地刺入少



女的身体。



「唔……怎么……不……」



萧薰儿恐惧地发觉，这个姿势下肉棒好像插得比刚才更深了，一下一下狠狠



地重重地击在阴道的最深处，每一下都让自己无助地发出令人羞耻的呻吟。



「啊……好……深……好……大……啊……顶到了……啊不行了……不行了



……喔……」



萧薰儿疯狂地摇着头，柔顺的黑发散落在地上，一波又一波如潮的抽插使她



的娇啼声更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽，她重来没有想过世上还有如此



令人疯狂的快乐，可是这快乐却令她感到无比的耻辱。



在付傲连续不断地冲击中，萧薰儿的眼神开始有些迷茫，不知何时她双手上



的绳索已经被解开，可是失去束缚的她却只是将两只小手抵在付傲的胸膛上，无



力地欲拒还迎，口中发出令自己无地自容得淫叫声。



「啊……哦……又……又进去了……好深……好大……不……不……哦！」



「小淫妇……睁开眼看清楚！」



付傲下流的话语在耳边响起，萧薰儿迷迷茫茫地睁开双眼。



「啊……怎么……会……不……不行啊……」



原来这时她双腿分开搭在付傲的肩头，整个身子被付傲的重压下折叠起来，



高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此被高高的抬起几乎和脸成一条直线，从她的



眼睛中可以清楚地看到红彤彤的肉棒在那个被强迫张开的洞中不断地冲击，而紧



紧结合的蜜穴在肉棒的抽插下，一缩，一放，发白的液汁一股一股顺着男人的力



道冲了出来。



「看到没有……这些都是你下贱的身体流出的淫水……」



肉棒大力的进去又快速地整个拔出，在它拔出来的一瞬间，龟头后面的棱角



处带出大量的蜜汁，飞溅的液汁落在萧薰儿雪白平滑的腹部和坚挺的乳房甚至还



有几滴落在了她滚滚发烫的脸颊上。



「啊……哦……唔……」



萧薰儿迷乱地看着两人相交之处飞溅出的蜜汁，身体深处滚烫的火热的触感



是那么的清晰，每一次都是一种无法抵抗的欢愉，身体里积蓄的快感越来越强烈，



她觉得自己好像飞了起来，汗水布满了她的全身，大口起喘着粗气，几缕乱发粘



在湿潞潞的额头上，脸上充满性感的红润。



「小淫妇……」



付傲感觉到身下少女的身体内部已经滚烫的令人发指，阴道内阵阵的抽搐着，



知道少女快要到了极限，猛然把刚刚插入一半的肉棒拔了出来。



「哦……不……」



体内沸腾的热血让萧薰儿迷茫地向上挺起臀部，难耐的骚痒与空虚让她双手



不住地在空中挥舞，拍打着身上男人的肩臂与胸口。



「哦……好……啊！」



停了一下当她的快感消退一些时，男人的肉棒又一次深深地插入，空虚被填



满，那种幸福感几乎让她落泪。



「哦……哦……哦……啊……不……」



可是男人连续猛插了数下，当她又一次快要被推向高潮的时候，肉棒突然消



失了，欲望的火焰让她臀部开始疯狂地扭动寻找着可以填补空虚的东西。



付傲就这样连续无数次插入又拔出，不断地将她推向高潮然后在紧急关头将



她摔落，然后又一次的重复。



不知道过了多久，萧薰儿的下体已经湿透了，从小穴中带出的体液竟然把地



上打湿了一大片，她的臀部背部，胸腹乃至脸颊上全是泛着淫香的滴滴蜜汁。



少女终于顶不住了，萧薰儿哭泣着哀求。



「不……不要了……不要再这样啊……」



「求……求求你……给……给我！」



「给你什么啊？我的薰儿学妹！」



「插进来……快点……插进来？」



付傲淫笑着问道：「插什么啊？你想要什么？」



「啊……别……别这样……求求你……」



萧薰儿好不容易才张嘴求饶，怎么又可能说出那么下流的话呢。



「哦……我知道了……是说的这个么？」



付傲放开压在肩头的双足，伸出一根手指在她的阴核上面拨动着。



「唔……」



萧薰儿泪如雨下，满面通红地望着付傲哭泣地说：「求求你……干……干我



吧！」



「哦？是这样么！」



付傲淫笑着，把湿漉漉的龟头放到了她的洞口。



「啊……对……就是这个……」



萧薰儿迫不及待地转动着臀部，想要把肉棒整个吞进去。



男人挑逗地只是把龟头放了进去，随着她的臀部的转动慢慢地细细地摩擦着



她的阴道口。



「别……哦……我……」



「说啊……要什么？」



火热的肉棒插入一半后，又旋转地向外退去……



「求求你……给……给我……」



「给你什么？」男人淫笑着。



「给我……给……给我肉棒，求求你给我大肉棒！」



鼓足勇气一口气说出了今生最羞人的话，萧薰儿的双眼羞的紧紧闭着，身体



却越发的滚烫，在自己的淫声浪语中分泌出了更多的蜜汁。



「啊……啊……」



付傲看到纯洁的少女哭泣地臣服在自己的胯下，清丽天仙在自己身下婉转承



欢，被逼无奈地说出来令人难堪的话语，心中更有一种邪恶的征服感油然而起。



他再也忍不住了，用力抱住萧薰儿的翘臀拼着命疯狂的冲刺，似乎恨不得将



她的身体揉碎冲散……



「啊……啊……好……好爽……」



无与伦比的快感笼罩着全身，精神在也无法压抑身体的反抗迷乱的脑海里



一片空白，意识全部集中在了下体，只有火热滚烫的肉棒在体内不断的抽插是那



么的清晰，无意识的呻吟中，萧薰儿两腿紧紧夹着付傲，双手搂住对方的脖子，



雪白苗条的身体左右摇摆，上下迎合蜜穴里不断地喷出蜜汁。



「小淫妇……什么让你爽了？」



「唔……不要……」



少女羞得说不出话来。



「不说么？」



男人邪恶的把肉棒向外一拉。



「啊……不……我说……我说……是……什么……我不知道……啊！」



男人猛地向下一个重压，肉棒又狠狠地插了进去。



「说鸡巴……大鸡巴……」



「噢……哦……不要……我说……不……不要把你的……」



「把我的什么？」



男人肉棒退到了洞口旋转着摩擦着周围的腔壁，滚烫的阴道又开始一波一波



的收缩。



「啊……不……鸡巴……给我……给我你的大鸡巴！」



甩着头发像是不顾一切地说出来，美丽少女的身体因为淫秽感和羞耻感的强



烈涌现而颤抖起来。



「我竟然说出这么淫荡的话……唔……好舒服……」



少女喜悦地抽泣着，感受着男人滚烫的肉棒在下体肆无忌惮地冲刺，连续不



断地高潮不停地冲击着她的灵魂，萧薰儿的神志已近模糊，身体随着男人的进攻



而无意识地迎合，肉棒快速地抽插，阴道无助地向上面喷洒出层层浓汁，蜜穴和



阴茎的交接处已经泛起白色的沫汁。



付傲下体被夹得无比爽快，长时间的摩擦已经让他的龟头红肿，最敏感的顶



端已经麻木了，只有阴道的收缩还能让他的肉棒感受到少女的抵抗还在继续，他



腰部前后摆动时臀部的肌肉一抽一抽，强忍着不射，男人身上流下来的滴滴汗珠



撒在少女的脸上，唇瓣边，少女无意识地伸出红艳的舌尖好像被什么引诱似地轻



舔娇嫩性感的焦渴樱唇，舌尖一转将唇瓣边上的汗珠添到小嘴中。



「噢……你个小骚货……小贱人……小母狗……说你是不是……」



「啊……我是骚货……我是小贱人……」



萧薰儿生怕男人的鸡巴再抽出去，紧接着回答男人，下体也在淫声秽语中又迎来了一次高潮。



「噗嗤噗嗤……」



大量的蜜液涌出小穴。



「说……小母狗……我操的你爽不爽？」



付傲双手撑地，下身的肉棒，用尽全身力气，打铁似的一下一下向下重击，



发出啪啪的声音。



「啊……爽……哦……你操的我好爽……操的好深……再用力……啊……好



爽……」



萧薰儿疯狂地摇着头，娇挺的臀峰被付傲全身的重量压挤变形，体会着男人



粗挺火热的肉棒更加猛烈的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进自己娇嫩的洞



穴中，双手死死地抓着男人的肩头，口中不受控制的发出了更下流淫秽的叫声。



「啊……操死我了……哈……再用力……操死我吧……唔……大鸡巴操的我



好爽……大鸡巴好粗……好长……我不行了……小母狗不行了……快……再快点



……哦……哦……操死我吧……操死我这个淫贱的母狗……啊……」



那些她从未曾想过的淫声浪语就这样不知不觉中从她的口中喊出，少女的哭



泣叫喊声让男人兴奋地无法自持，他深入女人深处的肉棒已经在也忍不住了。



肉棒周围猛地膨胀了一圈，然后一股热流从龟头的张开的缝隙中喷涌而出，



用力的射击到萧薰儿的子宫深处。



「啊……好热……好爽……啊……唔……噢……」



少女快要燃烧的花心受到滚烫精液的浇灌，一下子又到了一个高潮，用力的



挤出身体里仅有的一点水分后，一双美目也失神的茫然闭上，只剩下沉重的呼吸



和不时微微颤抖一下的身躯如同一团软泥摊在地上。



强榜大赛会场，人头汹涌。薰儿穿着一身素白色的长裙站在人群中，静静地看着擂台上的比试，脸上带着淡淡的微笑，显得如此清雅淡然，不过多日来受到付傲的精液的润湿，薰儿越发的妩媚动人。但是此刻比试正如火如荼，并没有人欣赏到这一幕。



　　「马上就要到萧炎哥哥出场了，萧炎哥哥一定会一鸣惊人的。」薰儿想到这个，不禁又是微微一笑。



　　突然，薰儿感觉到，她的翘臀上有一只手放在上面。她急忙回过头一看，却发现站在身后的是付傲。



　　看到来人是付傲，薰儿妩媚地对他一笑，悄悄对他说道：「坏主人，这里人这么多，你怎么能在这里动手动脚，要是一会被人发现了怎么办？」虽然薰儿这么说，但是却一点也没有阻止付傲的意思，反而将身体靠向付傲。



　　「嘿嘿，小母狗，才摸你了一下就开始发情了？他们都在看比试，哪会注意到这里。」付傲当然注意到薰儿的举动，于是他手上的动作更加的肆无忌惮。



　　「嗯……主人，别弄了，一会萧炎哥哥就要上场了，薰儿还要看他比赛呢，等晚上薰儿去你的房间再随便你玩。」随着付傲连日的开发调教，薰儿的欲望越来越大，身体也是越来越敏感，被付傲的大手摸了几下，小穴就开始流水了，所以虽然薰儿口上不要，但是也没有阻止的意思。



　　「嘿嘿，那不是更好，你萧炎哥哥在上面和别人比试拳脚功夫，我和你在下面比试床上功夫，看看你们两个谁更厉害。哦，你这只小母狗，竟然穿这么淫荡的内裤，还说不想我玩你？」付傲在薰儿的俏臀上作怪的手突然摸到一条硬硬的东西，一摸才知道是根隐藏得很好的拉链。于是他将拉链拉下，将手伸到薰儿的下体，大手覆盖在她的小穴上，更是惊讶地发现薰儿竟然穿着一条开档的内裤。



　　「还不是主人你，人家知道主人你这坏蛋一看到人家肯定要使坏，所以就穿了这条内裤，不也是为了方便你吗，你还笑人家。」付傲的话让薰儿俏脸一红，虽然她在付傲面前是很淫荡，但是在人前，她还是个清纯的女孩，付傲的话让薰儿也有些不好意思。不过在来这里之前，薰儿也大概猜到会发生什么，所以才会换了这么一条内裤，到时付傲真要使坏了，也不用脱内裤那么麻烦。



　　「哦，那是主人错怪小母狗了，行，一会主人就用我的大鸡巴好好补偿一下小母狗。」付傲将嘴巴贴在薰儿的耳边说道，说完就含住薰儿的耳珠，手指也插进了薰儿的小穴里。



　　「嗯……」被付傲上下夹攻，薰儿舒服地呻吟了一声，不过她意识到现场的情况，虽然学生的注意力都比赛上，但是如果叫得太大声了，难保不会被人发现，薰儿只能咬紧嘴唇，不让自己发出声音。



　　看到薰儿的情况，付傲也知道她不敢在这里大叫，所以他更是肆无忌惮地玩弄薰儿的小穴。不过他玩着薰儿的小穴，自己的肉棒却是涨得难受。突然薰儿将手伸到付傲的裤档，隔着裤子握住他的肉棒轻轻地套弄起来。



　　付傲心想，这骚货越来越上道了，不过这样就像隔靴搔痒一样，付傲见薰儿的小穴已经是洪水泛滥，于是他拉开裤链，掏出肉棒，然后从薰儿的裙子后面的洞伸了进去。



　　「小母狗，屁股抬高点。」付傲调整了下位置，但还是插不进去，于是他吩咐了薰儿一句。



　　薰儿乖乖地垫起脚，将俏臀更加贴近付傲，让自己的小穴更方便付傲插入。



　　在薰儿的配合下，付傲终于找到薰儿的小穴，用力一挺，肉棒非常顺利地就插进了薰儿的小穴。



　　「噢……好胀……好舒服……」被付傲挑逗得无比骚痒空虚的小穴得到满足，薰儿满足地呻吟出来。



　　此刻正好轮到萧炎上场，他的对手是林修崖。萧炎上场前，向台下看了一眼，看到薰儿在台下看着他，于是对她笑了笑，点了下头。



　　看到萧炎看向这边，薰儿也吓了一跳，不过萧炎好像没有发现她身后的付傲，薰儿也放下心来，笑了下算是回应了萧炎。此刻她光顾着享受付傲给她带来的快感，哪还管得上萧炎在干什么。



　　付傲扶着薰儿的小蛮腰，卖力地抽插着她的小穴，虽然这段里子以来，他已经不知道操过薰儿的小穴多少次，在她的小穴内射过多少精液，但是这样在萧炎的眼皮底下操他的女朋友还是第一次，虽然萧炎不知道这里发生的事，但是付傲还是非常的兴奋。薰儿也有同样的感受，这样在光天化日、大庭广众之下做爱，而且还是在萧炎的面前，薰儿有种异样的感觉，不仅让她更加兴奋，也比平时更加的敏感，在刚才萧炎看过来的时候，薰儿就已经高潮了一次。



　　付傲也感觉到薰儿和平日的不同，平时要让薰儿高潮，他也得努力半天，但是今天他才插了一会，薰儿就已经高潮了一次了，看来以后要经常和她玩这种游戏才行。不过这种机会不多啊。



　　「小母狗，在你萧炎哥哥的面前偷人，是不是很兴奋，才操了你一会不喷水了。以后主人我天天在你萧炎哥哥面前操你好不好？」付傲自己也是很兴奋，如果不是忍耐力好，只怕此刻他也已经要射了，不过他还是要调侃一下薰儿。



　　「唔……噢……好……小母狗要主人天天在萧炎哥哥面前操人家的小穴……让萧炎知道……小母狗给他戴绿帽……喔……好舒服……主人……再用力……小母狗好爽……」薰儿此刻也顾不得其他，开始呻吟起来，当然她也不敢叫得太大声。不过她说出来的话，如果让萧炎听到薰儿刚才说的话，估计会气得吐血而亡。



　　「嗯……喔……好爽……不行了……小母狗不行了……喔……小母狗又要高潮了……喔……啊……」薰儿受不住这禁忌的快感，又一次高潮了，一股阴精从子宫深处喷涌而出，浇在付傲的龟头上。



　　「喔，小母狗，主人也要射了，好好用子宫接住主人的精液，帮主人先个小孩。」付傲继续抽插着薰儿的小穴，大概坚持了几十下，他也忍不住射了，滚烫的精液射进了薰儿的子宫内。



　　「喔……喔……好热……好烫……唔……薰儿……小母狗又要高潮了……」薰儿的花心被滚烫的精液浇灌，一下子又达到了另一个高潮。失神的双眼慢慢闭上，享受着高潮的余韵。



　　薰儿软软地靠在付傲的怀里，慢慢地调整的自己的呼吸，感受着付傲在自己的体内慢慢变软的肉棒，薰儿脸上露出了满足的笑容。



　　付傲双手抚摸着薰儿平坦的小腹，对于这次他也是非常的满意。在萧炎面前操得薰儿丢盔弃甲，让他非常有成就感。付傲的肉棒慢慢变软，一点点被薰儿的小穴挤出来，直到最后被完全挤出了小穴之外。



　　薰儿看到肉棒已经退了出去，于是就用力地收紧小穴，让付傲的精液全部留在了子宫，一边可以继续感受那滚烫的精液，另外也防止流出来被人发现。而付傲虽然想让薰儿帮他清洁一下肉棒，但是这样做太扎眼了，非常突然被人发现，只能作罢。他将肉棒收回裤子内，然后顺便将薰儿裙子后面的拉链也拉上。



　　「小母狗，晚上来主人的房间，主人今天很高兴，要操死你。对了，来的时候刻要穿得性感一点。」此时台上的比试已经接近尾，付傲知道不能再玩下去，于是他吩咐薰儿今晚到他房间去，继续玩她。



　　「是，母狗薰儿知道了，薰儿今晚一定会洗得干干净净，然后穿一套最性感的情趣内衣去给主人操穴。」薰儿对于付傲的命令非常欣然地接受了，然后妩媚地对付傲笑了笑就离开了。



　　晚上，薰儿换了一套黑色的情趣内衣，上身的胸罩只能托住薰儿的一对奶子的根部，浑圆的奶子却是完全露在了外面，完全没有遮挡的作用。下身的也是一样，在胯部开了个大口子，粉嫩的小穴和菊穴同样暴露在人前。然后薰儿再穿一件紫色的薄纱睡衣，再在外面披了件薄薄的袍子就出门了。



　　此时在付傲的房间内，他也换上了一件睡袍，等着薰儿的到来。突然，传来一阵敲门声。



　　「进来。」付傲喊了声。



　　门被推开，一个人影快速地闪了进来。付傲定睛一看，来人正是薰儿。



　　「主人，小母狗薰儿叩见主人。」薰儿进来之后，就脱掉了外面的袍子，然后跪在地上向付傲行礼。



　　薰儿的一身行头让付傲眼前一亮，也没有发话让薰儿起来。付傲坐在椅子上欣赏着薰儿，以前虽然没少操薰儿，他对薰儿的身体早已是了如指掌，但是薰儿今晚的打扮却有种朦胧的美感，这种感觉甚是美妙。



　　薰儿当然看注意到了付傲的眼神，对于付傲的这种神情，薰儿很是高兴，也不枉费她精心发打扮了一番。没有付傲的吩咐，薰儿不敢起来，她微微地挺起了胸，双腿也是悄悄了张开了一些，好让付傲能看得列清楚。



　　薰儿的举动没逃过付傲的眼睛，他感觉自己的调教很成功，这个骚货已经知道怎么来取悦自己了。



　　「小母狗，起来吧，主人今天很高兴，有几样东西要赏赐给你。」付傲向薰儿招招手，示意她过来。



　　「母狗薰儿谢主人赏赐，主人即使不给薰儿赏赐，薰儿也很开心的，能够服侍主人已经是薰儿这辈子最大的荣幸。」薰儿听到付傲的命令，起身走到他的面前，然后又跪了下来。虽然薰儿这么说，但是她心里还是非常的感动。



　　「那可不行，既然你是主人的小母狗，当然也要有相应的行头才行，来，这是主人赏赐给你的。」付傲从空间戒指拿出几样东西，放在了薰儿面前。



　　「主人，这些是什么？」虽然薰儿被付傲调教了一段日子，但是以前并没有接触过类似的东西，所以并不知道这些东西有什么用。



　　「既然你是只小母狗，又怎么能没有狗耳朵呢，来，戴上。」付傲拿起一个头箍，上面连着两个白色的狗耳朵，将它戴在薰儿的头上。



　　「有了耳朵，当然还要有尾巴，这条狗尾巴是用东海明珠串成的，主人花了好大力气才找来这几颗同样大小的珠子，转过身去，将屁股翘起来。」付傲拿起那串由十颗有鸽蛋大小的明珠串成的尾巴，在连接尾巴处是一个机括，通过肌肉控制，尾巴可以自由的活动。



　　薰儿乖乖地转过身，然后高高地抬起屁股，将菊穴对准了付傲。付傲将一颗颗明珠慢慢地塞进薰儿的菊穴内，一直到尾巴根部，然后摇了下，见没什么问题才拍了拍薰儿的俏臀，示意她已经可以了。



　　「嗯，这样就像只母狗了，不过为了注明你是有人养的母狗，主人还给你准备了一个项圈，上面的狗牌就是你的身体，以后就算有人捡到你这只母狗，也会知道将你送回来。」付傲拿起一个黑色的项圈，上面还挂着一个金色的牌子，牌子写着「付傲专属母狗薰儿」，项圈上还连着一根银色的链子。付傲将项圈套在薰儿的脖子上，链子撰在手中。



　　「躺下来，主人要帮你钉上乳环还有阴蒂环。」付傲吩咐薰儿躺在地上，将最后的几个环拿在了手中。



　　付傲脱掉薰儿的睡衣，捉住右边的乳头，将乳环穿过薰儿的乳头。敏感的乳头被钉子穿，薰儿当然感觉非常的痛，但是她咬牙忍了下来，没有叫出声。付傲如法炮制，将剩下的乳环和阴蒂环也给薰儿穿上。穿完之后，薰儿已经痛得流了下眼泪，但是她愣是没叫一声。



　　「好了，母狗的装扮完成了。」付傲看着薰儿一身母狗的装扮很是满意。



　　「小母狗谢主人赏赐！」薰儿再次跪在地上向付傲叩谢。



　　「薰儿，这是最后的步骤，这里有份性奴契约，你签上之后就正式成为主人的母狗性奴了。」付傲又从空间戒指拿出一份羊皮卷，让薰儿把她签上。



　　薰儿接过羊皮卷，打开一看。契约的内容很简单，只是说明了薰儿从此正式成为付傲的性奴母狗，遵从付傲的所有命令之类的。看完之后，薰儿就在上面签上了自己的名字，然后将契约交还给付傲。



　　付傲接过契约，将它放回空间戒指。突然，薰儿扑上来，抱住了付傲。



　　「主人，薰儿好高兴，薰儿终于成为真正的性奴母狗了，只属于主人的母狗。」薰儿扑在付傲身上，喜极而泣。



　　「嗯，主人也很高兴，来，爬在地上，给主人学两声狗叫。」付傲拍拍薰儿的臀肉，吩咐道。



　　「是，主人。汪、汪汪……」薰儿高兴地从付傲的身上爬起来，然后四肢着地，像只母狗一样跪趴在地上，兴奋地学着狗叫，甚至还用嘴咬住银链，将它递给付傲。



　　「哈哈……小母狗真乖，来，主人带你去院子里遛一圈。」付傲接过银链，起身向外走去。



　　「汪汪。」薰儿兴奋地叫着，跟在付傲的后面向外爬去，菊穴里的狗尾巴还摇了几下，薰儿在这短短的时间已经学会了怎么会控制这条尾巴了。



　　付傲一个人住在一个比较大的院落里，里面设有隔音结界和迷幻结界，别人从外面根本听不到也看不到什么，而且平时这里也没有人过来，加上现在是晚上，更不会有人来这里，所以付傲才会如此胆大将薰儿带出来。



　　来到院子后，付傲就将扣在薰儿脖子上的项圈的链子解开，让她在院子里玩耍。薰儿也真的像只母狗一样，在院子的草地上跑得很是欢快，还边跑边叫。



　　「汪、汪汪。」薰儿跑了一会，突然停下来，向着付傲叫了起来。



　　付傲听到薰儿的叫声，走了过去。看到薰儿夹着双腿在不停地摩擦，他就知道薰儿想干什么。



　　「小母狗，在主人面前还不好意思，想尿就就地解决吧。」付傲蹲下来，抬起薰儿的腿，姿势就像小狗撒尿一样，然后他将留影石对准薰儿的小穴，准备将这一幕记录下来。



　　听到付傲的命令，薰儿也不太忍住，一放松，一股金黄色的尿液就从薰儿的尿道喷出，撒在草地上，渐渐地形成了一个小水滩。



　　付傲平时就有将调教薰儿的过程用留影石记录起来的习惯，今天这个小狗撒尿的情景付傲不会放过，一一记录起来，留待以后欣赏。



　　记录完之后，付傲走到院子里的一张石椅上坐，掀开睡袍，露出早已一柱擎天的大鸡巴。



　　「小母狗，过来，主人赏赐你大鸡巴吃。」



　　薰儿看到付傲露出来的大鸡巴，马上跑了过去，趴在付傲的胯下，终于就含住了他的大鸡巴。付傲在强榜大赛回来之后就没有清洗过肉棒，上面还带有当时留下的痕迹，味道也很重，但是薰儿一点也不在乎，还吃得津津有味。



　　「小母狗，主人为了你，今天可是没有洗澡呢，怎么，味道如何？」付傲摸着薰儿的头，笑着问道。



　　「唔……唔……好吃……主人的大鸡巴最好吃了……唔……薰儿最喜欢吃主人的鸡巴了……唔……薰儿天天都要吃主人的大鸡巴……大肉棒……」薰儿一边吃着付傲的肉棒，一边含糊不清地说道。



　　「那以后主人天天不洗鸡巴，让你来吃，管你吃个够。」「唔……小母狗……谢过主人……唔……」「好了，肉棒清理干净了，小母狗，趴到桌子上，让主人好好操操你的小穴。」付傲将薰儿拉了起来，将她放到桌子上。



　　薰儿趴下来，上身压在桌子上，浑圆的奶子被压得扁扁的，她将臀部抬高，好让付傲能挺插得方便一些。



　　付傲双手扳开薰儿的俏臀，将龟头对准薰儿的小穴，用力一挺，就将整根肉棒插了进去。



　　「喔……插进来了……小穴塞满了……唔……好舒服……主人……用力操薰儿的母狗穴……好棒……好舒服……喔……噢……」薰儿欢快地呻吟着，不用像白天那样压抑着声音，她叫得非常大声，好像想要所有人都听到的样子。



　　「小母狗，你这小骚穴，真是越操越有味，操多少次都不够。最近主人修练的功夫有了进步，今天就让你这只小母狗好好尝尝。」付傲一边用力地操着薰儿的小穴，一边说着。



　　正说着，付傲的肉棒突然开始膨胀起来，慢慢胀得跟成人的手臂一样粗细，直径足足有4 、5 寸的样子，比之前粗了一倍有余。



　　「啊……好胀……好粗……啊……胀死了……薰儿的小穴要被大鸡巴插爆了……喔……噢……不行了……小母狗要被主人的大鸡巴插死了……嗯……噢……好爽……好舒服……」薰儿被付傲突然涨大的肉棒撑得感觉小穴好像要裂开一样，但是她并没有感觉到多痛苦，更多的还是快感。



　　「小母狗，爽不爽，现在只是小试牛马，等主人神功大成的那天，一定把你的骚穴操爆。」付傲并没有因为涨大的肉棒而放慢抽插的速度，反而越插越快，好像要把薰儿的小穴插爆一样。



　　「噢……嗯……好棒……主人的大鸡巴好厉害……喔……小母狗要被主人操死了……噢……小穴要裂开了……主人……用力……再用力……嗯……嗯……薰儿好爽……小母狗的母狗好舒服……喔……」付傲粗暴的抽插让薰儿爽得大声浪叫着，粗大的肉棒撑得小穴几乎要裂开，薰儿从未试过这种极限的快感，所以她很快就被操得失神了，高潮接着就来了。



　　「哈哈……这么快就高潮了，是不是很爽。主人还没玩够了，今天不把你操得昏过去我就不叫付傲。」付傲运起神功之后，就变得神勇无比，操得薰儿快感一浪接一浪。



　　「嗯……好……主人……快点把薰儿操坏操烂……喔……太舒服……太爽了……嗯……噢……主人……小母狗要死了……爽死了……噢……噢……来了……又要来了……」薰儿被付傲操得高潮一个接着一个，淫水好像不要钱似的，拼命地从子宫里向外喷涌而出。付傲在薰儿的小穴抽插了数千下也达到了喷发的边缘，虽然他粗大的肉棒是撑得薰儿的小穴几乎要裂开，但是也因为这样，他的肉棒也被薰儿的小穴勒得发疼，再抽插了一会，付傲也忍不住了，将肉棒尝尝地顶进薰儿的花心内，火热的精液喷洒进了薰儿的子宫内。



　　「噢……好热……薰儿又高潮了……啊……」滚烫的精液让薰儿的快感达到了顶点，再次高潮了。



　　射过精后，付傲的肉棒慢慢变回原来的尺寸，退出了薰儿的小穴。薰儿趴在石桌上喘着气，久久还没有回过神来。



　　看着失神的薰儿，付傲抱着她回到了房间内，放在了床上。付傲也躺在床上，把玩着薰儿的玉乳，等着薰儿醒来。过了好一阵子，薰儿才回过神来。



　　「主人，薰儿从来没有试过刚才那样的满足，主人真是太棒了，薰儿爱死主人了。」薰儿钻进付傲的怀抱向他撒娇。



　　「嘿，你是爱主人呢，还是爱主人的大鸡巴呢？没关系，只要你留在主人的身边，以后天天都让你这么满足。」付傲揉着薰儿的玉乳淫笑道。



　　「薰儿也很想永远留在主人的身边，只是过几天薰儿就要回家族了，不能再陪在主人的身边了。」薰儿说着，眼神黯淡了下来。



　　「回家族？为什么要回去？什么时候回去？」付傲听到薰儿的话也吃了一惊。



　　「嗯，过几天，家族的人就会来学院这里接我回去，之前我已经推了好几次了，不能再推了，不然他们就算用绑也会绑我回去。」薰儿继续说道，语气中充满了不舍。



　　「哦，是你家族的人要接回去？你的家族离这里远不远，到时我到你的家族去找你。」付傲才刚刚将薰儿收为性奴，当然也不舍得她就这样离开。



　　「不要，主人，千万不要，如果我和你的关系被家族的人知道，你会被杀的。」听到付傲要去找她，吓得薰儿赶紧阻止他。



　　「被杀？你的家族这么强势？我们付家在这块也是个巨头，没多少人敢惹我的。」付傲对薰儿的话也不太在意。



　　「不是的，主人，我所在的家族不在这里，在很遥远的中洲，在那强者无数的中洲也是数一数二的大家族。所以你一定不能去那里，虽然薰儿不舍得你，但是更不想你死去，虽然薰儿暂时见不到你，但是薰儿以后一定会回来找你的。」薰儿紧紧地抱住付傲，阻止他。



　　「看你的神情好像不是在说笑，没有其他的办法？」付傲也是紧紧地皱着眉。



　　「进家族的秘境肯定是不行的，不过如果是古城那里应该可以，虽然我不能离家族太远，但是古城里还是可以自由活动的，不会有人跟着我。」薰儿突然想到一件事，兴奋地说道。



　　「喔？那我到时在古城那里是不是就可以找到你了？」事情有回转的余地，付傲也是高兴了起来。



　　「嗯，应该没问题，迟点我给主人一个令牌，你就可以自由出入古城了。」想到了解决办法，薰儿也没有了之前的苦恼。



　　「呵，既然你就快要离开了，那主人今天一定要操得你起不了床，让你明天回不去你萧炎哥哥的身边。」事情解决了，付傲的心思又活络起来了。



　　「主人，我……我这几天不回去了，我要留在这里服侍主人，一直到我回去那天。」薰儿像是下定决心一样，向付傲说道。



　　「哦？不回去？那你萧炎哥哥找不到你怎么办？」听到薰儿这几天要留下来，付傲也很是兴奋。



　　「嗯，不回去。薰儿刚才在来的时候，已经在房间里留了一封信，骗萧炎哥哥说我要出去几天。这样薰儿就可以专心地留在这里服侍主人了。」薰儿说着，脸上一片羞红。



　　「好，主人这几天一定会好好的喂饱你，不然你回到家族就要有好一段时间尝不到主人的大鸡巴了。」付傲淫笑起来，又准备动手了。



　　「呜……过了这几天，薰儿就要好久都吃不到主人的大鸡巴了，薰儿会很想主人的，怎么办呢？」薰儿想到要好几个月不能和付傲做爱，也是一阵苦恼。



　　「嘿，没有主人的大鸡巴，你不会找别人吗？主人不会介意的。」付傲想借机试探一下薰儿的忠诚度。



　　「不要，薰儿的小穴是主人的，薰儿才不会让其他人碰。」薰儿听到付傲，气哼哼地回道。



　　「呵呵，好好好，是主人不对，主人给薰儿道歉，那如果薰儿真的忍不住的时候怎么办？」付傲看到薰儿生气了，赶紧哄回她。其实虽然付傲将薰儿收为性奴，但是平时对薰儿还是很好的，只有在做爱的时候才会说些荤话。



　　「嗯，薰儿想主人的时候，就用主人送给薰儿的角先生来解决嘛。」「不过你刚刚尝过了这么大的尺寸的大鸡巴，普通尺寸的角先生怕是满足不了你了吧，嘿嘿，要不要主人再送你一根更大的？」「嗯，薰儿谢主人赏赐。主人，薰儿想到那个房间去。」薰儿咬了咬牙，对付傲说道。



　　「那个房间？薰儿你不是很怕那里吗？怎么今天又想去了？」付傲对薰儿的提议很是惊讶。



　　原来付傲将院落里的一个小房间改成了调教室，里面有着各式各样的调教器具。当初付傲就是在那里将薰儿调教成性奴的，所以薰儿对那里是又爱又恨，平时都不太敢去那里，只有付傲要求的时候才肯去。



　　「因为薰儿快要离开了，所以想主人能玩得开心一点。虽然就算没有了薰儿，主人也能找其他女人，但是薰儿还是希望主人能多记住一点薰儿的好。」薰儿下了很大的勇气才有了这个决定的。



　　「好，既然薰儿想去，那主人就带你去，这几天主人一定会让你爽翻天的。」付傲抱着薰儿向着院落深处的调教室走去。



　　五天后，迦南学院迎来一群不速之客，是薰儿所在的古族派来接薰儿回去的人。领头的是黑湮军统领翎泉。



　　「小姐，请！族宗大人可是相信您的紧。」



　　「萧炎哥哥，薰儿等着你，等着你来接我。」薰儿在和萧炎作着最后的告别。



　　「薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我刻…向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！」告别完，薰儿登上一只四翼独角兽，跟着翎泉等人离开了迦南学院，在薰儿离开前，悄悄向一个方向望去，那里也有着一个人在目送薰儿离开。



　　「主人，薰儿在古城等着你来找我，你千万要小心保重，再见。」薰儿默默念想着，然后决然的回过头，坐着四翼独角兽离去了。



在斗气大陆上，任何强者的诞生必然少不了机缘相伴，有大气运者走上强者的巅峰道路可事半功倍，若没有气运傍身，再天才的绝世天骄也会半路夭折从而无法成就斗尊乃至斗圣之位。历年来，从大陆上最为闻名的迦南学院走出的学生刚毕业便会如同宝剑出鞘，锋芒毕露，因此许多大势力会暗中派出哨探一窥这些年轻一代的潜力，将其中的佼佼者提前收入麾下，以备日后在其羽翼下成长为一方巨擘。

       付敖便是在此际遇之中被古族派来的强者所相中，要将他引入古族之中，成为旁系的外族成员，虽然身份远不及古族本家，但在这大陆之上，只要有古族的名号傍身便没有多少势力胆敢招惹。

       这位古族的老者抚着长须，自身也觉得奇怪，付敖虽然并非此届毕业生里的最强者，但他竟然在付敖的身上感受到了一丝熟悉的古族气息，这才决定将他带回古族好好培养，说不定此子是个流落在外的古族先祖末裔，只是血脉稀薄没能激发斗帝之血的潜能，才只是七星斗王这般的实力。

       付敖刚出学院就遇到这种天上掉馅饼的好事简直是大喜过望，赶忙毕恭毕敬地对着老者鞠躬谢过，跟随着他乘坐上去往古族的空间飞舟，不由得意气风发。

     「我的小薰奴，等着我，主人这就来找你了。」付敖握着萧薰儿临走时交给他的白玉令牌，心里头暗自欣喜道。

       古族的空间飞舟穿梭于两地之间速度极快，在中州辗转了几次以后不到半日之间老者便带着付敖来到了大陆上声名赫赫的远古八族之一——古族的根据地中，远古八族的地界都是游离在大陆之外自行开辟的斗帝空间，如同一座小斗气大陆一样拥有着广袤的地盘和自身独特的景色。

       出现在付敖面前的是一座一眼望去无边无际的雄城，城关之上披着黑甲的将士们眼中闪烁着慑人的寒光，光是他们不经意间散发出来的斗气就令付敖感到难以呼吸，「呵呵，那些是我们古族的黑湮军，都是从我古族最精锐的年青一代中挑选出来的，你年岁尚浅，以后未必就不能达到他们那样的高度。」老者笑着安慰了一下付敖，生怕他因为见识到这世间最强大的血脉从而心生胆怯，自己断去了成为强者的道路。

       付敖恭敬地向老者敬了个礼表示感谢，但是自己可是日后要名正言顺成为萧薰儿主人的人啊，怎么会因此退却呢。

       老者对他眼神里的坚定点了点头表示赞赏，于是将他带到古城外围的住处以后交代清楚注意的事宜便离开了，任以后万般险阻终是要靠付敖自己去面对的，古族只会在他遭遇到无法解决的大危机时才会暗中出手相助。

       付敖落稳了脚跟，第一件事便是要去找自己朝思暮想的性奴萧薰儿，但是古城如此浩大，古族的掌上明珠萧薰儿也应该不会居住在外围，自己要到哪里去找呢？正当他愁思苦想之时，怀中萧薰儿留给他的令牌突然发出了微微的光芒，「主人！你怎么这么快就到古族来了！」令牌之中传来了萧薰儿焦急担忧的声音，让大喜过望的付敖忍不住赶紧询问她的所在之处。

     「主人！古城里暗流汹涌，甚至有半圣级别的长老暗中监视，小母狗怕暴露了主人，那就危险了。」萧薰儿满是担忧地回答道。

     「我不怕，薰儿，我来到古族就不会放弃你的！」付敖坚定地表示，即使是面对古族他也一定要将薰儿彻底调教成只属于他的胯下玩物。

       薰儿沉默了一会儿，似乎在思考着什么，好半晌后她才回话，语气中带有一丝欣喜的期待，「主人！小母狗有办法了，最近小母狗收服了一种异火，但它一直不安定地想要反噬，族里的长老们都无法解决这个问题，现在正暗地里向各族以重礼希望求得解决方法，如果主人可以解决这个问题的话，一定可以破例晋升为古族内部成员和小母狗在一起了！」

       付敖挠了挠头，有些苦涩地叹息道：「主人哪有这么厉害，可以解决连古族都没法解决的问题呢。」

     「嘻嘻嘻，主人，小母狗暗地里搜罗到一本古籍，上面正好记载了小母狗的这种情况，只需要与人交合将体内异火的狂暴特性分予出去，就可以解决小母狗身上的问题了，小母狗已经偷偷把书藏起来，现在只有主人知道了哟~」萧薰儿狡黠的声音从那边传来，让付敖不禁一拍大腿，恨不得马上抱住她狠狠地亲两口，真是天助我也呀。

       第二日，付敖来到了内城与外城的交界处，这里除了有几个黑湮军的士兵把守着城关，还有一个黑衣老者正倚在城墙脚下闭目养神，付敖从萧薰儿那得知，这位黑衣老者便是内城的守关人，也兼任着此次古族接待外来宾客的使者之职。

     「嗯？你是干什么的，非古族本家之人禁止入内城。」一个黑湮军的黑甲士兵迎了上来，看付敖不像是内城之人便打算将他驱赶，付敖却是早有准备，挺起胸膛无视了眼前的甲士，对着那远处的黑衣老者傲声道：「我有办法解决古族圣女的异火反噬。」

       那黑衣老者顿时睁开眼睛，一下子扭过头看向付敖，眼睛中爆射出凌厉的寒芒，一眨眼间就出现在了他的身前，「你所说的可是真话？」

     「晚辈所言非虚，有十成把握。」付敖双手负立，自信地笑道。

       黑衣老者上下打量了一下付敖，虽然此子实力弱小但却气宇非凡，而且既然知晓古族求助之事，想必不是口出狂言。这些天来古族高层上下为了萧薰儿的事可谓是焦头烂额，金帝焚天炎虽然极为强大，但毕竟是异火榜上排名第四的天地奇物，仅仅迈入斗皇之境的萧薰儿压制不住异火的凶暴，随时都可能被反噬，甚至有陨落的危险，古族族长古元遍寻各族都没有求得适合的解决方法。

     「跟我来吧，但你要是胆敢说谎，必不可能走出古城半步。」黑衣老者一拂衣袖，付敖的脚下便刮起一卷狂风，将两人带到了内城的古殿之中。

       守关人向殿里的众位长老解释了一下缘由，便将付敖推到了众人之间。长老们虽然不认为这个其貌不扬的小子可以解决异火的反噬，但实在是束手无策的他们也愿意尝试任何可能的方法，只为保住古族的圣女萧薰儿。

       一袭淡雅装束的青衣旗袍女子从殿内优雅地缓缓走出，高跟鞋击打在青玉石砖的地板上发出清脆的隆咚声响，付敖转头望去，只见那女子的脸颊清纯而带有一丝俏皮的神韵，紧身的旗袍将胸前的两团凸起勾勒得淋漓尽致，从那胸口露出的雪白肌肤不难想象她的胸部会是怎样的水润光滑，纤纤柳腰可堪一握，而那大腿根部处故意从旗袍中露出的一抹黑色蕾丝边带无意中暴露出今天女子的裙底是一副如何诱人的景象。

       朝思暮想的萧薰儿此刻近在眼前，付敖似乎都能感受到她温热又略微有些急促的鼻息，努力地装出一副平静的样子对古族长老们解释道：「晚辈的准备需要一些时日，恳求长老们在此期间不要叨扰，让晚辈可以安心解决古族圣女体内的异火反噬。」    

       长老们点了点头答应了付敖，但也不忘冷冷地提醒他一句，萧薰儿不是他能触碰的女子，最好注意一下自己的行为，不要因为一时冲动做出令人后悔莫及的事情来。

       付敖拍了拍胸脯，保证自己不会干出出格的事情，但是暗地里已经嘿嘿地淫笑起来，古族的圣女早就已经是自己的性奴了，两人此次终于重逢，不得狠狠地将萧薰儿操上个七八遍才过瘾？

       一个完全与外界隔离的法阵禁制被长老们联手施加在了古殿之上，三天之内不会有任何人来打扰付敖与薰儿。

     「母狗萧薰儿叩见主人~」萧薰儿扑通一声跪倒在地上，两只手臂弯折着支撑在胸前，将柔软白皙的双乳挤压成两个扁扁的皮球，甚是可爱。随着薰儿跪下，她浑身的衣物也随之散落到地上，将少女洁白无瑕的完美酮体毫不保留地展示在了付敖眼前，两瓣稚嫩的雪白翘臀一扭一扭，让人忍不住想要拍打下去，感受那其中蕴含的惊人弹性。

       薰儿探前脑袋，伸出香滑的小舌在付敖的鞋子上舔舐起来，毫不避讳那上面沾满了肮脏的泥土，乖巧地将其用舌尖卷住吸入口中，这种事情若不是亲眼所见，岂有人会相信古族的圣女竟会跪在男人的脚下给他清理鞋底。

     「主人....母狗想死你了.....吸溜......你不在的这段时间里....吸溜.....母狗的小穴天天都痒得要命....吸溜......」薰儿媚笑着给付敖清理鞋底，灵巧的舌头从付敖的鞋面一路舔舐过去，将表面清理得光滑锃亮。

       付敖微笑着低头欣赏薰儿给自己舔鞋的举动，看来这小妮子还没有忘记自己最喜欢看薰儿舔鞋舔脚的样子，于是付敖满意地抬起脚尖，将最肮脏的鞋底部分也露了出来。薰儿害羞地娇嗔一声，两只柔若无骨的小手先握住付敖的鞋子将它轻轻拿起，然后将鞋底部分对着自己美丽的胸部用力地压了下去，薰儿雪白的乳房上顿时印上了两个乌黑的脚印，以示对主人脚的尊敬，完成这仪式之后才开始捧起付敖的鞋子，对着鞋底部分伸出舌头开始舔舐起来。

     「小母狗，要舔得干干净净哦~」付敖笑道，薰儿应了声是，更加卖力地将舌头全部伸出嘴外，与柔软的朱唇一起贴在鞋底处用力地吸吮起来，只听见呲溜一声，鞋底下的大片泥土就被薰儿吞入腹中，然后开始用舌尖清理起卡进了鞋底纹路里的垃圾，「唔唔.....」薰儿紧盯着鞋底，小舌不断地来回滑动，一遍又一遍地清扫上面的污秽，将粉嫩的舌肉都染上了黄褐色的泥渍。

       等所有污秽都清理完毕，薰儿屈膝坐下，双手放在膝盖上，向付敖张开嘴吐出小舌，将嘴穴里面吃得乱七八糟的情况展示给付敖看，等候主人的检验。

       付敖伸出手指捏住薰儿的小舌拉扯摩挲几下，满意地笑了笑，抚摸着薰儿的脑袋让她站起身，好让自己看看这段时间里薰儿的身体发育得怎么样了，「嘿嘿嘿，小母狗，还保留着主人给你穿的乳环呀~」付敖淫笑着握住薰儿的浑圆玉乳细细地把玩，充血挺立的乳头上，乳环系着的铃铛被牵扯得叮当作响。

     「那是当然啦~主人给薰儿穿的阴蒂环薰儿也有好好保留着呢~」作为接受过母狗训练的萧薰儿虽然很久没有被调教过，但还记得付敖教给她的母狗身体展示动作，她双手抱着脑袋，舌头向外吐出来，两腿像螃蟹般岔开蹲下，将少女浑圆的乳峰和最私密的蜜穴都毫无保留地展现给主人欣赏。

       明晃晃的阴蒂环果然还嵌在萧薰儿的阴蒂上，付敖饶有兴趣地伸出手指拨弄了几下，薰儿就浑身颤抖得呼吸都沉重了起来，「小母狗的小穴还是那么敏感啊，没有主人的这段时间里没有被其他男人操过吗？」付敖嘿嘿地笑着，从薰儿下体的敏感程度他已经判断出薰儿的淫穴只有他插入过，但他还是想亲口听薰儿表露对他的忠诚。

     「哼，当然没有啦，薰儿说过薰儿的小穴只给主人操，才不让别人碰薰儿的小穴呢~」薰儿假装生气地撇嘴扭过头去，惹得付敖马上赔笑道歉，赶紧捏了捏她的小脸在上面亲吻了几口才让薰儿脸上重新绽放了笑容。

       薰儿害羞地低下头，清纯的脸蛋上此刻却是一脸妩媚的神态，她的小手在光滑的大腿上来回抚摸，显然是在勾引着主人将小母狗就地正法。

       但是付敖偏不这么做，此时的薰儿一定是蜜穴里痒得难受，才忍不住地想要付敖将大肉棒插入进去，将这段时间积蓄的快感全都释放出来，但付敖已经看破了薰儿的意图，嘿嘿地笑着从纳戒里拿出绳子，将薰儿全身都捆了起来。

       绳子首先绕过薰儿的两座乳峰，从根部起将她的美胸紧紧地勒住变成尖尖的竹笋状，然后穿过两腿之间的蜜穴，交叉着在她阴蒂的位置上打了个绳结，以给予薰儿刺激的摩擦感，付敖将被捆得动弹不得的薰儿吊在大殿的中央，淫笑着又从纳戒中取出了一条驯犬鞭握在手上。

     「哼哼，小母狗竟然想勾引主人，看来这么久时间没有好好调教你就开始学坏了，看鞭！」付敖拿起驯犬鞭对着薰儿雪白的玉乳抽去，在上面落下一条条通红的鞭痕，打得薰儿咿咿呀呀地痛叫起来，「主人，小母狗知错了，放过小母狗吧呀呀呀呀！！」付敖的鞭子毫不留情地落在薰儿的大腿内侧、饱满的乳房甚至是敏感的蜜穴上，薰儿身体里的奴性也在付敖的鞭打之下被激发出来，疼痛化为了受虐的快感，淫穴的入口处闪烁着晶莹的光泽，变得湿润了起来。

       付敖走上前去，他的舌头刚好够得到薰儿的蜜穴，绕着两瓣阴唇的形状温柔地舔舐起来，舌尖在薰儿最敏感的地方画着圆，瞬间就让她如触电般颤栗，绷紧了身子。「主人.....这么舒服的话....薰儿要泄了.....」薰儿的小嘴微微张合，沉重地吐出着热气，两只美目泛起了情欲的涟漪，在付敖的玩弄下马上来到了高潮的边缘。

     「不许泄！要是敢私自高潮的话，小母狗今晚都别想要主人的肉棒了！」付敖冷冷地喝止道，他要让薰儿的身体一直保持这种求而不得的饥渴感，一步步地锻炼她的高潮极限。所以付敖此时也放弃了舌尖的挑逗，改为不断对着薰儿的小豆豆吹热气，在温热的气息刺激下，薰儿蜜穴内的淫液就没有停止流下来过，从肉缝里一直往外滴落着晶莹的液滴，在其身下汇聚成了一汪小水潭。

       萧薰儿面色潮红，在这种极致的快感折磨下身上已经是香汗淋漓，肌肤上都泛起了红润的色泽，十根完美的足趾痛苦地弓起来微微颤抖，再也忍耐不住的她轻启朱唇，哀求着付敖给予她肉棒的恩赐。

     「啊~啊~主人.....小母狗真的受不了了......啊~主人快操死小母狗吧.....啊~小母狗要高潮了......小母狗的小穴要被主人玩弄到去了.......啊啊啊啊啊啊啊！！」萧薰儿大声地浪叫起来，被强行压抑的性欲快感轰然爆发，大量的淫液从小穴里不要命地狂喷出来，付敖咧嘴嘿嘿一笑，用牙齿轻轻地咬住薰儿敏感的阴蒂配合着一举将她送往了极致的快感高潮！

       薰儿的娇躯不停地颤栗痉挛，在淫靡的浪叫声中金黄色的尿柱也画出一道羞人的弧线从薰儿的尿道口里喷溅出来，竟是被玩弄到爽得下体都失了禁。「呜呜呜呜.....薰儿尿尿的样子好羞耻.....全被主人看光了.....主人会不会不要薰儿了......」薰儿眼角泛着泪光，似乎为自己当场失禁的可耻样子不断自责。

       付敖解开捆绑薰儿的绳子将她放下来拥入怀里，轻轻地拍了拍她的香背，温柔地耳语道：「薰儿小母狗别乱想，主人会一直疼爱你的，无论你变成什么样子都是主人的小母狗。」

       薰儿抬起头，楚楚可怜地将脑袋靠在了他的胸膛上，她咬了咬牙似乎是下定了什么决心一般，抬起头坚定地看着付敖请求道：「主人，薰儿想要永久成为主人的牝犬，请主人将薰儿调教成完全的便器牝犬吧！」付敖诧异地看着脸色羞红的薰儿一股气地说出令人羞耻的话，动人的俏脸上却满是坚定的渴望，付敖也不禁严肃起来，认真地抬起她的下巴摩挲几下，直直地盯着薰儿的秋水眼眸，「薰儿，若是真的走上牝犬调教这条路就没法回头了，你真的想清楚了吗？」

       牝犬与普通的美人母狗不同，母狗是大部分被主人驯服以后笼统的简称，而作为一条牝犬，除了沦为性欲玩具以外更会剥夺掉女性的所有尊严，彻底抛弃人的身份，从脑海的潜意识里完全承认自己的母狗姿态。

       薰儿咬了咬牙，但还是坚定地点头表示肯定，她已经离不开付敖的调教了，无论发生什么，她都不想离开付敖的身边。

     「好吧，等我们解决了眼前的问题，就正式开始对薰儿的牝犬调教吧。」付敖一手温柔地抚摸着薰儿的脑袋，另一只手正欲伸向下体将裤子脱下来，然而对主人的大肉棒渴望已久的薰儿眼疾手快，先一步将柔软光滑的小手伸进了付敖的裤裆里，将那粗大黝黑的家伙掏了出来。

       薰儿没有忘记在给主人口交以前要先吸光主人的圣水，这样主人在操自己的时候会有更长的持久力。

       她将朱唇抵在付敖的龟头上亲吻了几口，逗弄着肉棒一跳一跳兴奋地晃动起来，然后薰儿捏住一缕秀发轻轻地在龟头上扫弄，对着马眼的位置戳了戳，从肉棒前端的龟头出便敏感地流出了前列腺液，而且薰儿手里的肉棒越发的滚烫，她巧笑一声，露出了小恶魔般的玩味笑容，果断地含住了肉棒，扑哧一声，满溢的金黄尿液便塞满了薰儿的嘴巴，「咕噜咕噜」地沿着她的嘴角滴落下来。

     「呜呜......」薰儿小脸一红，太久没有给主人接尿竟然一下子漏了出来，她迅速地耸动喉咙，将嘴里的尿液咕咚咕咚地全部咽下，然后赶紧摇着雪白的翘臀低头在地上将漏出来的圣水给舔舐干净，希望主人可以不要惩罚自己。

       然而付敖冷哼一声，将薰儿的柳腰放置在自己的大腿上，伸出巴掌对着薰儿的屁股狠狠地拍打着教训她，打得屁股上都留下了通红的掌印，薰儿「呀呀」地痛叫着接受主人的惩罚，刚刚高潮过后的小穴又因为拍打产生了受虐的快感，喷出了些许淫液，「小贱狗，主人打你都会兴奋，真贱！行了，过来给我口交吧！」

     「主人，请检查小母狗的口交功课~」萧薰儿握住付敖的肉棒，撩了撩耳边的垂落的青丝巧笑几声，然后张开性感的小嘴将肉棒尽数吞没进去，付敖很久没有享受过薰儿的主动侍奉了，这次便也不打算自己动手，静静地坐在原地任由薰儿发挥。

       薰儿先是将肉棒用腔内的口水全部浸湿，然后小嘴像抽真空一样紧紧地裹住肉棒吸吮，将多余的涎液抽干，使肉棒的湿润程度恰好维持在一个能带来最高刺激度的区间。薰儿吐出肉棒，两只纤纤玉手握住粗长的器物中下部开始旋转揉搓起来，同时她的香嫩小舌也灵巧地不断在龟头上面游走，将内里的耻垢全部吃了下去。

       乖巧的薰儿专心致志地跪坐在付敖的胯下给他吸吮着鸡巴，侍奉得他舒爽至极，不由地对着薰儿雪白浑圆的翘臀拍打了几下，赞叹道薰儿真是绝世的完美尤物。

       薰儿听了主人的夸赞嫣然一笑，更卖力地沉下腰身，使劲地摇起了屁股。付敖的肉棒在薰儿的服侍下已经充血坚挺得像把刚从锻造炉里拿出来的金枪一样十分滚烫，薰儿突然勾魂的一笑让他骨子都酥麻了下去，再也忍不住，一把将薰儿推倒就欲将肉棒插入她的蜜穴里。

     「呀！主人，薰儿还没舔够呢......」薰儿害羞地娇嗔了一声，然后极为期待地搂住付敖的脖子等待主人的临幸，粗大的狰狞巨物在付敖的挺腰用力下终于是狠狠刺入薰儿湿透了的蜜穴里，溅起一阵淫靡的水声，随后便是十分快速的肉体碰撞啪啪声，惊人的尺寸挤压着腔内紧致的柔韧穴壁，将薰儿的花心顶得乱七八糟，每一下都仿佛要将她的灵魂送上天去。「啊啊啊~啊啊~啊啊~主人的鸡巴~太大了~啊啊啊~啊~小母狗要爽死了~啊~」

       付敖得意地看着在自己胯下被操得娇喘连连的萧薰儿，为了满足薰儿的性欲他每天都温养着自己的肉棒，终于是锻炼出了金枪不倒的强大性功能，而且肉棒还可以随着自己的心意涨大成成年男子的大腿那般粗细。付敖嘿嘿一笑，体内的斗气开始往自己的阴茎处汇聚而去，在薰儿的感受下，插入自己淫穴里的肉棒正在急速地变大起来，简直要将自己的下体给撑破了一样。

     「主人.....太大了.....薰儿要被主人操坏掉了......咿咿咿咿咿咿咿咿！」付敖捏住了薰儿可爱的小豆豆揉搓起来，让她爽得无暇说话，已经变得狰狞而粗大的肉棒狠狠地撞击着薰儿的蜜穴，十分紧致的小穴无法容纳这么大的鸡巴，在付敖强硬的抽插下仿佛发出了阵阵哀鸣一样被撕开了不少的肌肉。

     「呜呜呜呜......主人......好痛......」薰儿眼里闪烁着泪花，剧烈的疼痛让她忍不住对付敖开口哀求道，但付敖亲吻着薰儿的脸蛋，严肃地告诉她这是为了牝犬调教必须的事前准备，让薰儿忍着点。「呜呜.....」虽然薰儿还是十分疼痛，但是听了付敖的话也是坚强地咬咬牙，乖巧地不再说话。

       两人的交合也来到了最后的冲刺高潮阶段，付敖将薰儿从地上抱起来，将她的全身重量压在自己的肉棒上最后狠狠地一挺腰，在付敖野兽般的低吼声下睾丸内的大量精液全部涌入薰儿的蜜穴内，将里面撑得满满的甚至倒流出来，「啊啊啊啊啊啊~主人射了好多精液~小母狗要怀上主人的孩子了~啊啊啊啊~」薰儿大声地娇喘出声，终于是完全地释放了身体里的性欲，在付敖射精的同时她也到达了高潮的绝巅，一股股淫液疯狂地喷洒出来，将这古朴庄严的大殿弄得一片淫靡。

       就在薰儿彻底高潮的时候，一股金色的异火本源从她的蜜穴内通过肉棒传入了付敖的身体里，一时间付敖体内的斗气极速地飙升起来，在他的感受下竟是隐隐要破入斗皇之境，「这.....这就是异火的力量吗？」付敖仿佛感觉自己拥有了无穷的力量，从心底里燃烧起一股唯我独尊的霸气。

       薰儿见到付敖的变化马上跪在他的脚下笑着恭喜道：「恭喜主人，得到了异火榜第四——金帝焚天炎的力量，这下子薰儿体内的异火反噬解决了，主人也顺利地到达迈入斗皇之境的门槛前了呢。」

       付敖听了薰儿的话啧啧赞叹了起来，不愧是古族啊，竟然连异火榜第四的异火都能搞来，不过现在不仅萧薰儿成为了自己忠实的性奴，就连这异火也是给付敖做了嫁衣。

       总算是解决了薰儿体内的异火问题，付敖也没有其他顾忌了，在这没有任何人打扰的三天内与薰儿从白天干到晚上，变换着各种花样将薰儿玩得欲仙欲死，淫水横流。为了给之后的牝犬调教作铺垫，付敖命令薰儿每次高潮以后除了要用自己的精液漱口而且还要用舌头将地上的淫水全部吃下去，这是为了让薰儿以后的日常饮食潜移默化地进行改变。

       第四天到了，在古殿外等候许久的长老们解开禁制来到了古殿内，萧薰儿已经恢复成了清新淡雅的绝色形象，清冷如高山雪莲般的气质带着脸上平静而自信的笑容让长老们不由得心头一颤，莫非真的成功了？只见薰儿小手一挥，一股仿佛要焚尽一切的金色火焰从其掌心处喷涌而出，连所处的空间都被烧得破裂出黑色的虚无。

      金帝焚天炎啊，传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无，如今终于又在萧薰儿的手中重新绽放出了恐怖的威势。

      大喜过望的长老们连忙拍打着付敖的肩膀，对着他不停地夸赞，简直就要竖起了大拇指，长老们越看付敖越觉得顺眼，而且这三日之内竟然从六星斗王隐约要进入斗皇之境了？长老们互相使了个眼色点了点头，当场宣布将付敖破格提升为古族的本家成员，以后住在内城之中以嫡系之礼相待。

       付敖赶紧谦虚地谢过，内心里已是一片狂喜，此时萧薰儿又朱唇轻启，对着长老们提议道：「就让他住在我的居所旁边吧，我与他也算是迦南学院同门，可以互相叙叙旧。」付敖马上作出一副使不得的样子委婉地拒绝，古族的圣女怎么可以和他一个没有背景的小毛孩共处一室呢。

       长老们商量了一会儿，觉得此事倒可行，付敖竟然可以在薰儿如此绝色的少女面前把握住分寸，以后必成大器啊，而且没有背景这种事在古族强大的势力面前根本不值一提，这大陆上除了其余七族以外任何背景他们都不放在眼里，对于足够优秀的年轻人古族是绝对会欢迎的。

       于是他们同意了薰儿的提议，就将付敖安置到薰儿的居所旁吧，不过为了激励付敖的修行，如果他不能跟上薰儿的修炼进度那么就要退回内城里去，不然传出一些流言蜚语总归是不太好听的。

       付敖与薰儿相视一笑，计划得逞了，以后薰儿便可以日日接受付敖的调教，成为他最忠诚的牝犬了。

       ......

       时间一晃来到了第二日，付敖刚从柔软舒适的床上醒来伸了个懒腰，一股晨尿的冲动让他忍不住想要发泄出来，于是他转过身子用脚踹了踹光着身子睡在地板上的萧薰儿，将她叫醒，「喂喂，小母狗快起床了，该到服侍主人接尿的时候了。」付敖的大脚踩在薰儿的脸蛋上，揉搓着她可爱的小酒窝，蜷缩在地的薰儿发出一阵嗯嗯唔唔的呻吟声，似乎还撒娇地不愿意起来。

       付敖见薰儿竟敢不听话，用大拇趾和二趾夹住她挺拔的鼻子，彻底堵住了薰儿的呼吸，用力地将薰儿从地上强行拉起来，「呜呜呜呜呜呜！」薰儿被脚趾头夹住了鼻子，一时间呼吸困难说不出话来，只发出了呜呜的求饶声，睡意顿时全无了。

       付敖玩味地用脚趾夹住薰儿的鼻子将她的脸蛋四处拉扯，薰儿也只能被付敖的大脚牵扯得东倒西歪，美目里透露出可怜兮兮的样子向主人求饶着，而付敖看着薰儿那张完美无瑕的清秀俏脸在自己的脚下被拨弄成一副十分难受的模样，仿佛戳到了某种xp一般心里头倒是痛快极了，于是他拿出一个夹子替代了脚趾夹住了薰儿的鼻子，让她只能张开口用嘴来呼吸，十分搭配薰儿的母狗形象。

       萧薰儿自从昨天晚上便在付敖的命令下脱光了衣服睡在了付敖的住处里，不过为了让薰儿潜移默化地接受自己的牝犬身份，付敖没有给她枕头和棉被，直接让她赤身裸体地睡在地板上。

     「哈.....哈......」薰儿的鼻子被夹住，只能学着哈巴狗的样子吐出舌头开始用嘴巴呼吸，不过这倒也方便了她的接尿侍奉，薰儿将两只小手并着捧在胸前，淅淅沥沥的尿液从付敖的马眼处射出来尿向薰儿的嘴穴里，不过付敖没有刻意控制尿柱喷射的方向，让薰儿不得不跟着他的鸡巴甩动不断扭腰，不然金黄色的晨尿便会拍打在她的脸蛋上，留下一股难闻的尿骚味。

       尿液打在薰儿的嘴腔内壁发出噼里啪啦的撞击声，付敖今早的晨尿量似乎有点多，薰儿努力地吞咽着尿液，喉咙咕噜咕噜地耸动着，但是还是有不少的尿液顺着朱唇的边缘流了下来，滴落到掌心之中。

       付敖舒服得呻吟一声，然后对着接尿的薰儿严厉地训斥道：「小母狗今天不听话，要好好惩罚一下，把你的脑袋低下来！」薰儿知道惹主人生气了，不敢说话赶紧顺从地将脑袋低下来，付敖将尿液全部倾泻在薰儿柔顺靓丽的长发上，将她的脑袋淋得湿漉漉的充满了尿骚味，「今天晚上睡觉前不许洗头，就带着这些尿液好好反省一下吧。」

       薰儿跪在地上给付敖不停地磕头道歉，那副卑贱的模样哪里还有什么古族圣女的样子，活脱脱的就是一个淫荡的性奴婊子。

       因为薰儿满身尿骚味的缘故，付敖也不愿意玩弄她的身体了，于是今天的牝犬调教他便打算先教薰儿一些母犬的生活习性。付敖先从纳戒里取出一条狗链子给薰儿套上，然后再将狗尾巴肛塞插入薰儿稚嫩的菊蕾里，肛塞的前端是付敖挑选的软阳具，刚好塞入薰儿的菊花里然后在里面旋转不断刺激着她屁股的快感。

       为了不让薰儿有任何释放自己快感的机会，付敖给薰儿的两只小手套上了毛绒狗爪玩具，再将她的嫩舌拉出来用两条细长的竹条固定在嘴外，只能呜呜呜地发出声音，因为乳头和阴蒂都被穿了环的缘故，付敖便没有对薰儿的这两处地方进行装扮，一只性感诱人的小牝犬便由此诞生了。

     「既然薰儿已经决定要成为主人的牝犬，那么就应该赐予你一个独特的新名字，就叫你薰犬吧。」付敖蹲下身捏住薰儿的下巴笑着说道。

       萧薰儿欣喜地摇了摇屁股，似乎很喜欢自己的新名字。  

       付敖捏了捏薰儿水嫩的脸蛋，开始蹲在她身边用手拿捏着薰儿身体的各个部位，以调整薰儿的跪姿，「屁股翘高一点.....」「下巴要稍微抬起来，要时刻仰视随时等待主人的命令.....」「腰部再往下一点，这样薰儿的胸部会摇得更色情一点......」付敖用手不断调整着薰儿的姿势，最后满意地在她雪白的臀部上揉捏了几把，让薰儿呜呜呜地娇喘起来。

       薰儿还需要一些时间来适应自己的新姿态，无论是挺得很翘的屁股还是胸前摇晃的乳球都需要慢慢地训练才能掌控住平衡，所幸薰儿的学习能力一直很好，在付敖的指挥下一步步艰难地开始爬了起来。

       接下来便是要矫正薰犬的行走姿势，付敖从纳戒中取出驯犬鞭然后牵起薰儿的狗链子开始了教导，大到整个身体如何扭动保持平衡，小到前肢的狗爪子要抬到多高的位置都一一进行了训练，稍有偏差付敖便会举起驯犬鞭毫不留情地对着薰儿娇嫩的屁股抽打，直到她将动作做好为止。

       首先进行的是跪爬的训练，顾名思义是用膝盖和手肘作为支撑，通过两者支地进行交映配合来移动，付敖将薰儿的小臂和大臂折到一起，用拘束皮套束紧，这样薰儿就无法活动手臂只能用手肘的位置来移动了，薰犬按照付敖教导的方法，先伸出手肘向前稳住重心，两条光滑的大腿内侧紧紧贴合，摩擦着交替前行，纤细的柳腰微微下沉，身体尽量压倒成匍匐的状态使胸前的一对浑圆玉乳跟随着行走的步调左右晃动，而露出的娇嫩小穴配合着臀部的摆动若隐若现，显得极为诱人。

       付敖满意地边牵着薰儿前进，边用留影石将这一幕记录下来，这可是古族圣女的牝犬调教记录呢，说不定以后薰犬觉醒了什么露出之类的xp，就让全大陆的人都看看古族圣女到底是个怎样淫荡的母狗！

       接下来的训练是蹲爬，这是一种比较适合日常爬行的姿势，母犬不需要双膝跪地，而是改用前脚掌和后脚掌作为支撑，两腿微折，将屁股翘起来整个身体始终保持前倾的姿势移动，因为重心比较高的缘故相对来说速度会比较快一些。

       萧薰儿不愧是自小天赋异禀，就连学习母犬的习性都非常的得心应手，不一会儿一条惟妙惟肖的薰犬绕着付敖的房间撒开脚丫子奔跑起来，感到十分满意的付敖丢出一些小球做拾物训练，也被薰犬很快叼了回来。

       经过了一天的训练，薰儿已经可以完美地掌握母犬爬行的姿势和节奏，此时的薰犬雪白的肌肤上满是训练流下的香汗，手肘和膝盖都被摩擦得通红一片，让付敖不免有些怜惜，但是薰儿坚强地舔了舔付敖的手背表示为了成为合格的牝犬，这些都不算什么。

       为了奖励乖巧聪明的薰儿，付敖决定提前结束薰儿的尿液惩罚，替她清洗身子。首先付敖摘下了夹住薰儿舌头的竹条，允许她可以说话，但插在她菊蕾里的狗尾巴肛塞和手上戴着的狗爪毛绒玩具没有取下来，按照付敖的想法，薰儿还需要这些玩具的辅助来适应狗的生活习性，所以一段时间内薰儿都必须时刻戴着狗尾巴肛塞和狗爪子生活。

       付敖将薰儿抱到浴缸里，然后将她的脑袋枕进自己怀里，两人此刻如同一对甜蜜的小情人在浴室里缠绵，因为薰儿手脚不便的缘故，付敖主动帮她清洗身体，顺便也玩弄一下薰儿的美妙酮体。他的两只大手握住薰儿胸前两只雪白的乳球开始揉弄，各伸出两根手指夹住薰儿的乳头开始拨动挑逗起来。

     「唔唔.....主人.....薰犬的小穴好痒.....薰犬想要......」薰儿脸色红润，发出了撩人的娇喘，但付敖嘿嘿一笑，就是不碰薰儿的小穴，让她瘙痒难耐，而且他还用脚将薰儿的两条长腿岔开，让她湿润的敏感蜜穴被温热的水流不停地冲击，将她的性欲撩拨到了一个极致的爆发点，足以使薰儿意乱情迷，失去理智。

     「啊~啊~主人坏死了~啊~.......薰犬的奶子.......薰犬的奶子要去了.......啊~啊~」薰儿突然仰头大声地娇喘，身体触电般痉挛起来，从蜜穴里喷出一股晶莹的淫液，显然是泄身了。付敖见状有些懊恼，没想到薰儿的身体竟然这么敏感，一不小心让薰儿高潮了，这下子一天下来积蓄的快感算是白费了。

       付敖从浴缸里抱起高潮到失神的萧薰儿，将失去意识的她抱到了自己的床上，趁着薰儿还没有醒过来的时间，付敖决定先给薰儿的身体装上一些调教用具，他掰开薰儿的小穴，拿出一个粉红色的尿道锁小心翼翼地装进她的穴里，然后钥匙轻轻一扭，将薰儿的尿道口给封闭起来。

       付敖又考虑到薰儿身上的乳环和阴蒂环装饰得有些单调，所以将细长的铁链穿过乳环与阴蒂环连接起来，这样不穿衣服的薰儿每走一步路，胸前晃动的巨乳就会牵扯到下体的小豆豆，给她带来无比的刺激，同时付敖用笔在薰儿的小腹下写上“付敖的母狗萧薰儿”几个字，若有别的男人操她也会知道这是他付敖的母狗。

       做完这一切后付敖将薰儿从床上抱下来，但是今晚付敖并不打算让薰儿睡在地上，他将自己床脚处的木板改造成了一个乳枷，然后将薰儿拖拽至床尾让她双膝跪地，将胸前两个饱满的乳房铐在了乳枷上，这样晚上睡觉的时候付敖就可以踩着薰儿柔软的大奶子脚垫，舒舒服服地入睡了。

       第二天醒来的薰儿惊愕地发现自己的美乳竟然变成了脚垫不由得感到脸红羞耻，但又享受着可以被付敖玩弄的感觉，她小心扭捏着发麻的柳腰，害怕打扰到主人清净的睡眠，但付敖还是有所察觉，伸了个懒腰坐了起来。

     「早上好呀薰犬，你的奶子很舒服呢。」付敖瞅见薰儿一脸娇羞的可爱模样忍不住调笑道。

     「主人喜欢就好~小母狗的身体都是主人的玩物~」薰儿开心地笑了起来，能听到付敖的夸奖顿时觉得主人踩在自己奶子上的脚都变得香喷喷起来，于是她低下头伸出舌头在付敖的脚趾上来回地舔舐，品尝着主人的汗脚味。

       付敖会心一笑，将两只脚掌都放在薰儿面前让她清理，薰儿的小嫩舌灵巧地在付敖的脚掌上游走，柔软的唇瓣紧紧贴在脚底，将上面的污秽都清理干净，最后薰儿握住付敖的两只大脚掌，可人的樱桃小嘴含住他的粗脚趾不停地吸吮，发出了吸溜吸溜的声音，付敖的脚上都沾满了薰儿的口水。

       付敖满意地收回脚，薰儿却还意犹未尽地舔了舔嘴唇，有些幽怨地盯着他嘟起了嘴，付敖只好摸了摸薰儿的脑袋夸奖几句，薰儿才又甜甜地笑了起来。

     「主人......薰犬想尿尿.......」薰儿害羞地扭捏着身子，昨天一天都在接受付敖的调教，还来不及上厕所就被他玩弄到了高潮昏迷过去，如今蓄满了尿液的膀胱发出了不满的警告，让薰儿的下体疼痒难耐。

       付敖嘿嘿地笑了起来，对薰儿的调教里也包括了关于排泄管理的部分，这算是一种对于母犬的奖惩制度。

       于是他将薰儿的双乳从乳枷里释放出来，然后牵起薰儿的狗链子将她带到了厕所里，不过作为牝犬的薰儿只能在地上小便，不允许使用马桶等便器。

     「薰犬，两只手交叠撑在地上，一条腿单膝跪地保持平衡，另一只腿要抬起来.......对.......再张开点，要把小穴完美地露出来」薰儿羞得脸红心跳，做出了一个狗狗撒尿的姿势，插在她菊蕾里的狗尾巴高高翘起，在薰儿的控制下左右摇摆，甚是乖巧的模样。「主人.....薰犬可以尿尿了吗......」薰儿被尿液憋得生疼，但是尿道里又被付敖装上了控制排尿的尿道锁，没有他的允许薰儿根本尿不出来。

     「薰犬听好了，待会主人吹一声口哨你就可以开始尿尿了，但是如果主人吹第二下你就必须马上停下来，不然主人就不给你尿尿了。」付敖解开安装在薰儿蜜穴里的尿道锁，对她命令道，这是一种培养母狗条件反射的方法，等薰儿接受了足够长时间的排泄管理调教以后，付敖就可以通过口哨让薰儿随时随地大小便了。 

       付敖轻轻地吹了一声口哨，薰儿顿时开始了排尿，随着涨大的膀胱渐渐放空，脸上出现了极为舒适的神情，然后付敖又吹了声口哨，薰儿赶紧用力控制住括约肌，不让尿液漏出来，在第三声口哨以后，薰儿再次排尿，岂料刚刚松开下体的肌肉付敖竟然马上吹起了第四声口哨，毫无防备的薰儿一下子尿了不少出来才堪堪止住，然而已经触犯了母犬尿尿的管理条例。

       板起脸的付敖直接将钥匙插入薰儿的尿道锁里将她的尿道口堵上，可怜的薰儿膀胱里的尿液才刚刚释放不到一半就又被憋了回去，「呜呜....主人....薰犬还想尿尿.....」薰儿用楚楚可怜的语气撒娇道，美目里泛着朦胧的泪光，动人的样子让人忍不住想要答应她的请求。

     「不行，这三天里你都不许尿尿了。」然而付敖不为所动，这小妮子竟然想装可怜逃避惩罚，看来必须教训一下她了。

       付敖命令薰儿躺下来，然后从纳戒中拿出一瓶媚药，用手指均匀地涂抹在薰儿的身上，尤其是她敏感的蜜穴处，付敖直接将满满的大半媚药全都倾倒进去，直接让薰儿进入了发情状态。

     「现在立刻用母狗展示姿势开始自慰，从现在起到晚上睡觉前必须自慰高潮二十次！」付敖冷冷地命令道，拍了拍薰儿雪白的翘臀示意她可以起身了。

       脸色十分潮红的薰儿岔开两条美腿，像螃蟹一样下蹲，然后一只手握住自己坚挺的玉乳，另一只手伸入蜜穴里开始指奸自慰起来， 「啊~啊~啊~」薰儿眼神迷离地娇喘着，身上黏糊糊的媚药混杂着香汗从光滑细腻的肌肤上缓缓流下，她的乳头和阴蒂都充血挺立起来，在自己的揉弄下更是不停地兴奋颤抖，无比的快感直冲脑海将她的意识搅得七零八碎。

     「啊~主人.....主人操我.....操进薰儿的贱屄里......啊~啊~薰儿爽死了~啊~」薰儿不停地幻想着付敖将他那粗大的肉棒插进自己淫荡的小穴，修长纤细的手指加快了抽插的速度，将里面的淫液撞击得四处飞溅，地板上滴满了薰儿体内晶莹的液体。

       付敖拿出留影石，发情的古族圣女自慰的模样全部被详细地记录了下来，什么古族的不世天才、众星拥戴的绝色女神，在他付敖的调教下也只是一条卑贱的母狗而已！

       薰儿揉弄着充血的阴蒂，咕咿咕咿地开始发出了牙齿打颤的声音，这是因为薰儿的膀胱里憋了许多尿液，所以在她自慰的过程中会不断刺激她的下体，就好像用羽毛在她的蜜穴处挠痒痒一样，瘙痒难耐的同时会夹杂着疼痛，十分难以忍受。

     「啊啊啊啊啊啊啊啊啊~薰儿去了！薰儿的小穴要舒服得融化掉了呜呜呜呜！」薰儿仰起头，在媚药的作用下爽得甚至都翻起了白眼，岔开的双腿不停地打着颤，抽搐得随时都有可能倒下去一般，因为尿道锁的缘故，薰儿的高潮变得十分疼痛，在极致的快感前犹如在天堂和地狱之间不停地徘徊，脑子里变得一片空白。

       然而这才只是薰儿的第一次高潮，距离付敖命令的惩罚目标还有足足十九次，难以想象萧薰儿在接受完残酷的惩罚以后会不会精神崩坏掉。

       付敖离开了浴室厕所，有留影石的监督不怕薰儿胆敢偷懒，他打算趁薰儿自慰的这段时间里到古城内好好探听一些情报，为薰儿的牝犬调教计划做一些更充足的准备。

       待晚上回到家里的付敖将完全失去意识的薰儿从满地淫水里抱起来的时候，薰儿的下体已经被指奸得通红肿胀了起来，付敖见状忍不住有些自责，自己是不是对薰儿太过分了一点，他怜惜地抚摸着薰儿倾城的脸颊，将她抱到了自己的床上休息，没有再用乳枷将她铐在自己的床尾。

     「唉，是主人不对，小母狗好好休息吧。」付敖搂住薰儿的娇躯，替她盖上了被子，两人拥抱在被窝里沉沉地睡了过去......        调教的第三日早晨，刚从梦乡里醒转还睁不开眼的付敖正想在薰儿的乳房上揉捏一把，感受与佳人同床共枕的温存，却没想到身旁的地方竟空无一人，付敖赶紧揉了揉惺忪的双眼从床上坐了起来。他刚转过身，却看见薰儿正跪倒在床边，嘴里还咬着付敖的驯犬鞭，从那膝盖摩擦的通红痕迹看来似乎已经跪了许久。

     「薰儿快起来，怎么跪到地上去了？」付敖摸不着头脑，先将薰儿嘴里的驯犬鞭拿了起来，然后问道。

       薰儿脸色娇羞地扭了扭身子，有些自责地说道：「昨天是薰犬不对，主人惩罚的是，犯错的薰犬不配和主人睡在一张床上，请主人责罚。」薰儿说完匐匍地将脑袋磕在地上，等候着付敖的鞭笞。

       付敖满意地笑了笑，看来在这两天的调教下，薰儿已经渐渐地向着牝犬的方向转变了，以前的薰儿虽然乖巧听话，但总是有些俏皮的鬼点子想通过撒娇讨主人的欢心来躲过惩罚，现在付敖的命令已经深深地烙印在了薰儿的心底，让她不再抗拒主人的惩罚调教。

       想到这，付敖将驯犬鞭收回纳戒里，不打算用它惩罚薰儿了，他命令薰儿抬起头看着他，笑着问道：「薰犬不求主人允许尿尿了吗？」薰儿夹紧双腿，摩擦着光滑的大腿内侧，脸色有些痛苦但还是坚定地摇了摇头，「薰犬听主人的，主人不允许薰犬尿尿，薰犬就一直憋着。」

       付敖点了点头，不禁感叹道萧薰儿真是难得的母狗啊，不光身材容貌万里挑一，而且在自己的调教下如此快地就变得顺从听话，简直令人无可挑剔。

       接下来，付敖要开始改变薰儿的日常饮食了，比母狗更为低贱的牝犬自然是不能吃正常的食物，除了用尿液和精液代替饮用水外，就连吃的东西也要以主人的排泄物为食。

       于是付敖牵起薰儿的狗链，将她带到了厕所里，因为是第一次让薰儿尝试吃屎的缘故，付敖并不打算让她直接进食，以免产生太强烈的排斥心理，他坐在马桶上痛快地拉了一泡后，先让薰儿将脑袋伸进马桶里去嗅一嗅主人的大便味，薰儿听了果然皱成了苦瓜脸，可怜兮兮地摇着狗尾巴不愿意嗅探。

     「呜呜......」在付敖冷冽的目光之中，薰儿还是只好呜咽一声，乖乖地将脑袋探进马桶里开始耸动鼻子闻起来，刺鼻的恶臭味狠狠地蹂躏着薰儿的味蕾，忍不住想要呕吐出来，刚想抬起头求饶，付敖便冷哼一声，用大脚踩住薰儿的脑袋将她强行摁进了马桶里，「薰犬好好闻！再敢抬起头我现在就让你吃下去！给我用力地吸！」

       薰儿吓得不敢再乱动，鼻子猛吸一口，发出嘶的一声，马桶里萦绕的屎味便全部被她吸入鼻腔里，差点让她当场昏迷过去，付敖揪住薰儿的及腰长发，用脚控制着薰儿的脑袋往马桶里一点一点地沉没进去，几乎快要将薰儿的脸颊都贴在散发恶臭的粪便上。

     「呕！呕呕呕呕！」令人极度反胃的黄褐色污秽近在咫尺，薰儿终于再也忍不住，开始呕吐起来，这让付敖的脸阴沉下来，将薰儿从马桶里拽起然后摁住她的脑袋狠狠地摔在地上，拿出驯犬鞭对着她疯狂地抽打起来，「贱狗！贱狗！竟敢对主人的圣物不敬！打死你这条贱狗！」付敖一边骂一边对薰儿施暴，打得她蜷缩着身子哭喊求饶，满身布满了鞭痕才停止下来。

     「今晚你不用睡地板了，就睡马桶里吧。」付敖冷冷地命令道，他扯住薰儿的头发，将她的脑袋塞进马桶里然后将马桶盖子盖上，再用链子将马桶盖与底座绑起来，这样薰儿就没法将头抽离出来，而且马桶里的味道也无法散去，只能被薰儿全部吸进鼻子内，惊恐的她发出了「呜呜」的求饶声，付敖却根本不理会她。

       完成这一切的付敖冷哼一声，然后回到了自己房间里休息，等着明天早上再将薰儿从马桶里放出来。

       第二天一大早，等付敖解开马桶盖子的锁链，将薰儿的脑袋从马桶里拎起来的时候，那张俏脸已是一片铁青，嘴唇还在不停地打颤，「看来薰犬还没有闻够啊，再让你在马桶里多塞一会儿吧？」付敖冷笑道。

     「不要.....薰犬闻够了....薰犬不敢不听主人的话了呜呜呜呜.....」薰儿哭泣着求饶，两行悔恨的清泪从眼里流出来，身体害怕地不停颤抖，生怕付敖继续将她塞进马桶里。

       还好付敖只是吓唬一下她，但对薰儿的调教他还是不会手软的，他抽出厕纸在马桶里的粪便上擦拭一下，然后将沾上了黄褐色的一面伸到了薰儿的嘴前，「舔。」他冷冷地命令道。

     「呜呜......」薰儿张开嘴，香嫩的小舌颤颤巍巍地伸出来开始舔舐付敖手里的厕纸，虽然薰儿的鼻子已经渐渐闻惯了屎的味道，但是直接触碰到那令人恶心的污秽还是让她浑身颤栗地抖动起来，努力地压制住呕吐的冲动将厕纸上的粪便一点一点地舔入嘴中。

       厕纸上的黄褐色越来越少，薰儿的腔内反倒是散发出了臭味，付敖见薰儿舔舐得差不多，干脆地直接将厕纸塞进了薰儿的嘴里，然后掐住她的后颈肉让她强行吞了下去，「唔唔唔唔唔唔唔！」薰儿痛苦地开始哭了起来，忍不住用小粉拳捶打着付敖的胸膛，伤心地责备他为什么要这么对待自己......

       付敖沉默地忍受着薰儿的发泄，直到她流干了眼泪不再挣扎，最后才将她拥入怀里轻轻地抚摸着她的脑袋，在额头上亲吻了一口，「薰儿，对不起，但这是你成为牝犬必须要接受的调教，主人下次会温柔点的好吗？」

       薰儿在付敖的怀里娇羞地点了点头，忍不住搂住他的脖子撒娇道：「主人，今天操薰犬一次好吗？」付敖笑了笑，果断地答应了她，当即将薰儿的身体翻转过来，摆成后入的姿势，然后掏出大肉棒狠狠地直顶入薰儿的花心，「啊~啊~啊~主人操死薰犬~操翻薰犬的小穴吧~啊~啊~」

       在接下来的五日内，付敖对薰儿进行了跟刚开始一样的爬行训练，不过这是在薰儿两天之内只排尿了一点点的情况下进行的，付敖在此期间里没有再给薰儿打开过尿道锁，让她一直憋着，直到肚子都胀大了起来，因为薰儿已经是斗皇体质的缘故，膀胱的承受力也极强，虽然时时刻刻都忍受着瘙痒难耐、膀胱胀痛的煎熬，但薰儿还是坚持地挺了下来。

       在第九日，付敖终于决定让薰儿舒舒服服地排泄出来，于是将她抱到了浴室里，准备给她接尿。

       付敖在不远处放置了一个水瓶，瓶口稍小，大概只有两根手指头般宽大，薰儿的目标就是尽量尿进那个瓶子里。

       薰儿的肚子涨得像孕妇一样，付敖轻轻地揉了揉她的肚子，在她耳边柔声道：「薰犬乖，主人现在允许你尿尿了哦。」薰儿低下脑袋娇羞地嗯了一声，然后付敖便用钥匙打开了安装在薰儿蜜穴里的尿道锁。

       薰儿咬了咬嘴唇，膀胱里的尿液已经难受得呼之欲出，但她还牢记着没有主人没有吹口哨就不允许尿尿的训诫，使劲地憋住没有尿出来，这让付敖相当满意，他吹了声口哨，同时让薰儿放心下来，「薰犬不用憋着了哦，主人这次允许你全部尿完。」

       付敖轻轻地按压薰儿的肚子，淡黄色的尿液柱划出一道弧线咻地射了出来，终于得到解放的薰儿满脸尽是幸福愉悦的表情，忍不住开始呻吟起来，她努力地控制下体的肌肉，将尿液精准地尿进了瓶口里，地上只零星的漏了几滴尿液。

       足足释放了好几分钟的薰儿浑身无力地躺倒在付敖的怀里，脸上的潮红已经渐渐褪去，露出的小穴微微张开，似乎因为长时间的排尿短时间内还无法闭合起来。

       付敖将不远处的瓶子拿起晃荡了几下，里面装得满满都是薰儿的尿液，他坏笑着将瓶口递到薰儿的嘴边，对她命令道：「薰犬来，把你的尿全部喝下去吧。」薰儿用幽怨的眼神盯着他无奈地呜咽了一声，还是乖巧地捧起水壶咕咚咕咚地喝了起来，待薰儿饮用完毕，付敖嘿嘿地笑着又问道：「薰犬觉得自己的尿味道怎么样呢？」

       薰儿歪了歪脑袋，将白皙的手指放在唇边似乎正在品尝嘴里残留的味道，「薰犬的尿骚骚的不好喝.....还是主人的尿好喝一点......」薰儿点点头确认道。

     「哈哈哈哈哈哈，你个小母狗就知道讨主人欢心。」付敖轻轻地弹了弹薰儿挺翘的鼻尖，牵起她的狗链在居所附近转悠起来，毕竟狗狗还是要多晒晒太阳才会更加活泼，今天算是付敖给薰儿的一个调教休息日，因为明天古族圣女要出席古族的青年一代盛会，作为族里最绝顶的天才，让古族无数青年魂牵梦萦的女神，萧薰儿需要展现出她最完美的状态。

       入夜，付敖将薰儿牵到了厕所里，打算正式开始让薰儿尝试吃屎，将她调教为便器，付敖指着坐式马桶对她命令道：「去舔干净，然后把里面主人刚拉好的屎吃下去。」薰儿顺从地点了点头，柳腰款摆，缓缓地爬到马桶旁伸出舌头开始舔舐起来。 

     「吸溜...吸溜...」薰儿的小舌在马桶边沿游走，从坐垫到马桶底座全部舔了个遍，马桶上肮脏的污泥被薰儿的舌尖舔进腔内，让她粉嫩的舌头变得沾染上了乌黑的颜色，付敖在一旁监督，顺手拿起马桶搋子，将末端对准薰儿的淫穴插了进去，「呜呜呜呜呜呜......」薰儿有些不适应地并起双腿，让蜜穴将其夹住，轻轻地摇了摇屁股，希望主人可以插得更里面一些。

       付敖轻轻地将搋子推入半截，几乎快要顶住薰儿的花心，他拍打了几下薰儿翘起来的嫩臀，命令薰儿在清理完马桶前都要好好夹紧，不然明天她就插着肛塞狗尾巴去参加盛会吧。

     「呜呜呜呜.....」薰儿只好用力地夹紧小穴，不然明天要是让别人看到古族圣女屁股里塞着狗尾巴，那简直可以让萧薰儿丢脸到死了。

       马桶在薰儿的舔舐下很快清理得干干净净，她将脑袋探入马桶里，里面正静静地躺着一摊散发着恶臭的长条粪便，薰儿嗅了嗅，不免得有些反胃，但是自己已经下定决心要成为合格的牝犬了，不能不听从主人的命令。

       薰儿狠下心，用舌头开始舔起马桶里的排泄物，有些黏稠湿润的恶心触感不断侵袭着薰儿的舌尖味蕾，让她的娇躯剧烈地颤抖起来，对抗着想要呕吐出来的反胃感。付敖见状摩挲着下巴，突然有了一个好主意，他脱下裤子，将马眼对着薰儿和马桶里的粪便「嘘」了一声，然后将淅淅沥沥的金黄尿液淋在了薰儿的舌头上，「嘿嘿嘿，薰犬给你加点佐料吃吧，记得要吃得干干净净的哦。」

     「呜呜.....谢谢主人赐尿....」薰儿的俏脸都被尿液打湿了，边感谢着主人的赏赐边艰难地舔舐着粪便，薰儿在上面咬下一口，马上不假思索地吞咽下去，这个过程好像有几个世纪一般漫长，让薰儿的脸色都有些青白起来，等她终于吞了下去，眼角已是噙着些许泪水，从小嘴中释然地呼出了一口热气。

       有了第一遍的尝试薰儿后面的动作就轻快多了，她一口一口地吞下了付敖拉出来的粪便，最后用舌头将马桶里的污秽清理干净，让付敖仔细地检查了一番，今晚的牝犬训练便算是落下帷幕了。

       付敖宠爱地摸了摸薰儿的脑袋，对于平时养尊处优的薰儿来说第一次直接吞屎的尝试想必是非常困难的，为了嘉奖薰犬，付敖将她抱到浴缸里给她仔细地清洗了身子，然后用肉棒将薰儿操上了高潮，给她的蜜穴里灌入一大股的精液。

       薰儿因为明天要参加盛会的关系不能在付敖的住处过夜，十分不舍地与他又在床上缠绵了好一会儿后才回到了自己的居所。

       第二日的古族盛会上，一袭青衣的薰儿犹如天仙下凡般吸引住了全场的目光，姣好的面容、可堪一握的盈盈柳腰、胸前挺拔的乳峰无不散发出动人的美丽，而薰儿脸上总是一副清新淡雅又有些生人勿进的微冷笑容，让这群血气方刚的青年心里痒痒的，相思得死去活来。

       付敖混在人群之中，对这些古族青年们满脸炽热的崇拜之情嗤之以鼻，心里偷笑道：「什么古族女神，只是我付敖的母狗而已。」薰儿也在人群中找到了付敖，不由得眼前一亮，脸上攀上了一抹绯红，但又不敢当众呼唤他的名字，围在薰儿身边的青年们还以为薰儿女神是相中了某位才俊，纷纷抱着敌意互相打量起来。

       薰儿望向付敖娇羞的这一幕也被暗中的古族长老们尽收眼底，这些天来有哨探汇报说薰儿竟然住在付敖的家中，而且屋内不时地传出女人的娇喘。

       虽然长老们对此有些气愤，不过付敖的成长速度有目共睹，在斗气境界上竟然已经追上了萧薰儿，迈入了斗皇之境，破境的速度比起薰儿有过之而无不及，以后必将成长为一代斗圣，念及这层缘由，长老们才没有干预两人的关系，若是薰儿真的倾心付敖，凭借他的天资倒也勉强般配。

       古族盛会很快便结束了，刚刚离场的薰儿第一时间便是偷偷溜到了付敖的房间里开心地抱住了他。

     「主人~今天让薰儿服侍你洗澡吧~」薰儿顽皮地伸出小舌挑逗着付敖，眼里闪烁着狡黠的神色，「哼，小母狗明明就是想吃主人的鸡巴，竟敢撒谎，看主人怎么教训你~」付敖嘿嘿一笑，点破了薰儿的阴谋，大手从薰儿的衣口探进去抓住她的大奶子揉弄起来，惹得她发出阵阵娇喘。

       不过付敖还是答应了薰儿的请求，两人来到浴室里脱光衣服便开始缠绵起来，薰儿跪坐在付敖的胯下用嘴穴含住他的肉棒给他口交，扑哧扑哧地发出淫靡的吸吮声，付敖摁住了薰儿的脑袋，闭起眼睛享受着佳人的侍奉，装作不经意的样子突然说道：「这几天我打听到了一些有关你萧炎哥哥的事情哦。」

       薰儿听到付敖提起萧炎的名字不由得浑身一颤，但还是默不作声地吞吐着付敖的肉棒，只是眉宇之间多了一抹担忧之色。「他的情况好像不太好呢，刚出学院就被魂殿的人盯上，直接派出了斗宗巅峰的强者狙杀他.......虽然活了下来但好像直接跌破境界，掉到斗王初期的实力了。」付敖佯作叹息状，继续摁着薰儿的脑袋抽插，偷偷地观察着她的表情。

       薰儿只是专注地舔舐着眼前的肉棒，皱起的眉头也渐渐舒展开来，似乎什么都没有发生过一样，付敖玩味地笑了笑，也不再多说什么，将自己的精液射进了薰儿的小嘴里，「咳咳咳.....」滚烫的精液直射进薰儿的喉咙内，呛得她咳嗽起来，满溢的精液顺着嘴角缓缓流出。

       付敖拍了拍薰儿的玉背，在她耳边柔声道：「薰儿，忘了他吧，以后你是只属于我一个人的牝犬。」

       薰儿轻轻地点了点头，搂住了付敖与他热烈地接吻起来，「主人，薰儿的小穴除了主人不给其他人操~」两人继续在浴室里缠绵，付敖将肉棒插入了薰儿的小穴内狠狠地干起她来，操得她不停地娇喘，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，直到付敖将精液都射满了薰儿的身体。

       浑身淋遍了精液的薰儿更有一副淫靡的美感，通体雪白的嫩滑肌肤与那张倾城绝色的俏脸上都沾满了腥臭的精液，巨大的反差感让付敖忍不住想要看看薰儿彻底堕落的样子，于是他从纳戒中取出一个狗盆，蹲在上面拉了一泡，然后坏笑着对薰儿命令道：「薰犬！今晚主人的黄金就是你的晚餐了！」

       薰儿顺从地跪在地上感谢主人的赏赐，优雅地款步爬到狗盆前低下头开始舔舐起来，似乎是因为薰儿心中的一丝牵挂终于彻底地消失无踪，她也不再排斥付敖的排泄调教，插在菊穴里的肛塞狗尾巴一摇一摇，尽显母犬的贱态。

     「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，薰犬，主人真是爱死你这幅下贱的样子了。」付敖拿出留影石开始记录薰儿吃屎的一幕，心里的施虐欲望像浇油的火苗一样窜地升了起来，蓦地抬起大脚对着薰儿的脑袋用力地踩下去！

       没有反应过来的薰儿被踩进了狗盆里，直接被埋入粪便里拼命地拍打地面挣扎起来，付敖见状哈哈大笑更加重了几分脚下的力气，让薰儿根本抬不起头，情急之下只能大口大口地吃着粪便，不然自己只怕是会被这狗盆里满满的恶臭粪便给淹死不可，狗盆里的粪便被大快朵颐的薰儿快速地消灭着，可以看见她的脸上绯红一片，小穴内也是湿漉漉地流着淫液，竟然是吃屎都吃到发情了。

       等薰儿吃完了狗盆里的屎，那张绝色的清纯脸蛋上已经是污秽不堪，散发着恶臭，付敖命令她跪坐在地上，然后将肉棒对着薰儿沾满了黄褐色污秽、肮脏的脸颊喷射出尿液给她清洗起来，金黄色的圣水拍打在薰儿的脸蛋上让她浮现出陶醉享受的表情，似乎已经完全沉迷在便器的身份里无法自拔了，她张开嘴巴，一边接受着付敖尿液的洗浴，一边握住自己的美乳开始揉弄，发出了阵阵魅惑动人的娇喘，「啊~啊~主人的尿好好喝~薰儿要舒服得高潮了~啊~」

     「嘿嘿嘿，薰犬真是条贱狗！」付敖笑着痛骂一声，然后就地推倒了薰儿梅开二度，将肉棒再次顶进她的淫穴里开始痛快地抽插起来，「是！薰犬就是条贱狗！薰犬是最喜欢吃主人的屎、喝主人的尿的淫荡下流贱母狗！」付敖干得薰儿娇喘连连，不断地高潮失禁，最后将这浴室的地面都打湿得满是淫液，就像刚刚被水淹了一样。

       直到干得两人都筋疲力尽，付敖才支起疲惫不堪的身体将薰儿抱回了床上，沉沉地睡了过去，薰儿也是浑身酸痛，但却一脸幸福的样子盯着熟睡的付敖趴在了他的胸膛上，「主人.....薰儿不会离开你的.....薰儿永远都是你的小母狗.......」    

       对于薰犬的调教已经基本差不多了，现在的薰犬已经掌握了牝犬基本的生活习性，无论是从哪个方面来看都无可挑剔，付敖也就将薰儿身上的调教器具都取了下来，因为已经没有必要再留在薰儿身上了。

       除了尿道锁在薰儿的坚持下没有取出来以外，现在的薰儿虽然外表还是个清纯的古族女神，心里面却早已是牝犬的模样了，付敖蹲在她胯下拨弄着她下体的两片阴唇，嘿嘿地坏笑问道：「薰犬为什么不让主人将尿道锁取出来呢？难道薰犬喜欢上憋尿的感觉了吗？」

       薰儿害羞地扭捏着两条修长的美腿，不好意思地害羞答道：「薰犬想怀上主人的宝宝，但是薰犬暂时还不能怀孕，所以希望主人可以将圣水灌入薰犬的贱穴里，让薰犬时时刻刻都像怀着主人的孩子一样。」

       付敖哈哈大笑，没想到薰儿已经堕落成这般模样了，他果断地答应下来，马上便将薰儿抱到了床上然后分开她的双腿，将少女依旧粉嫩的阴唇剥开，揉捏着那颗敏感的小豆豆，好让薰儿先流出点水来。

     「咕呜呜....」薰儿羞涩地用手指轻轻地将淫穴分开，粉嫩的穴肉暴露在付敖的眼前，诱人至极。他也不再客气，抽出肉棒插进薰儿的下体里然后舒畅地呻吟一声，膀胱里的尿液毫无保留地开始灌入进去，「呜呜呜呜来了！主人的尿液进到薰儿的小穴里来了！薰儿要怀上主人的宝宝了！咿咿咿咿！」薰儿被温润的尿液射得翻起了白眼，吐出舌头开始失去理智地叫唤起来。

       等付敖将膀胱里的尿液全部倾泻完毕，他马上抽出肉棒然后用钥匙将薰儿的尿道锁关上，她的肚子已经涨得老大，就跟怀胎的孕妇一般无二，薰儿满眼爱意地抚摸着自己的肚子，似乎真的将肚子里撑得满满的尿液当成是自己怀孕的证明一样，脸上充满了慈祥的母爱。

     「主人.....薰犬想吃便便...」薰儿娇羞地又提出了一个羞耻的要求，付敖今天心情愉悦，所以马上答应了她。

       薰儿用餐的地方已经转移到了狗盆里，通常付敖会将些剩菜剩饭倒进去用脚搅拌几下再淋些精液让薰儿吃下去，但今天付敖直接拉了泡屎，然后将没有灌入薰儿屄里的残余尿液通通尿进了狗盆里，这屎尿混合的恶心黏稠物就是薰儿的午饭了，但满脸期待的她眼前一亮，汪汪地叫着将狗盆里的污秽视若美味佳肴一般，开心地埋进狗盆里舔舐吞咽起来，吃得砸吧着嘴发出了享受的声音，愉快地摇起了屁股。

       付敖用脚将薰儿的脑袋踩得没入进去，这种羞辱只是让她更加兴奋地浑身颤抖，呜呜一声从蜜穴里流出了晶莹的淫水。薰儿已经彻彻底底地沦为了便器牝犬，再不是那个整天跟在萧炎哥哥后面清冷淡然、宛若谪仙的邻家女孩了，她现在已经变成了付敖胯下最低贱的母狗，除了付敖的肉棒和圣水黄金赏赐以外什么也不在乎了.......      




























