作者名:经典搬运工
2021年3月17日
(1)
中州银剑门.
王大胖的卧室灯火通明,宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身体纠缠在一起,
是一男一女。
男的是年过四十的王大胖，只见他一身肥胖的白肉由于激烈的动作而颤抖着
，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在少女的小穴中抽
插，少女尖挺的乳房被他用力的揉捏着，粉红的乳头被他吮吸着，用牙齿拉扯着。
少女兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在王大胖的
腰上，下体配合着王大胖的抽插挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫:「
好涛......用力......啊...........我....太美了......你好棒......啊.......啊啊啊......
呜哦.......啊啊啊啊......
在王大胖激烈的抽动下,少女的浪叫声更加的大了。
王大胖抬起头，看着身下少女淫荡的表情,淫笑着:「小强货，平时装得高
不可攀，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干............哈哈哈......爽不爽啊?我
们可爱可敬的古族圣女，萧夫人。」
这个被王大胖干的大呼小叫的清纯少女正是古族千金，天之骄女、斗帝萧炎
的新婚妻子萧薰儿。
萧薰儿美丽的脸上已没有了往日的神采，明亮闪动智慧的眼中却闪动着淫荡
的光芒。
迷人诱惑的身·体，赤裸的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不但任他
奸淫，还卖力的讨好他。
王大胖双手尽情的爱抚着萧薰儿每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏
成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而萧薰儿神秘的小穴任由他
粗大丑陋的鸡巴疯狂的抽插。
「宝贝儿,来翻个身。」
在王大胖抽出满是萧薰儿的淫水的鸡巴，捏着萧薰儿的乳房说道。
萧薰儿得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的峭背，挺翘的
屁股尽收王大胖的眼底，虽然已看了无数回，但每次王大胖都会被这让人窒息的
美丽所打动、刺激。
肥胖的肉体重重的压在萧薰儿略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏
着她迷人的乳房，萧薰儿习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终于湿润的小
穴「咬」
住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。
王大胖疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入着萧薰儿的小穴,淫水四溅，萧
薰儿浪叫声此起彼伏:「啊啊啊....我.....啊啊.....太厉害了.......啊啊啊......哦
哦哦......啊用力.......啊......好棒啊......呵啊啊.....
萧薰儿美丽的脸庞兴奋而布满红潮，她仰着自己高贵的头颅,甩动着自己迷人的秀发,扭动青春动人的身体，配合着王大胖的侵入。
「小强货.......啊...........真够劲的.......不愧是修炼的小婊子.....哈哈哈...
...你老公看到你这样会有何反应.......嗯?哈哈哈」
王大胖得意的叫嚣着。
「啊啊啊......不.......不要让他知道......[啊啊啊啊啊啊......绝对不能让任何人
知道.......啊啊啊阿啊啊.....
萧薰儿哀叫着。
王大胖狠力的抽动阳具，小腹用力拍打着萧薰儿丰满的臀部「啪啪啪啪」
直响:「你这个小婊子....于!不想让别人知道，那你就要乖乖的让我操，
知道吗?」
萧薰儿疯了般扭动身体:「好.....啊啊啊啊啊.......我让你干.......就让你一个人干.......啊啊啊啊啊......你干的我好爽!我好喜欢.......啊啊啊啊啊啊啊......不行
了......啊啊.....我.....啊.......要......飞了....…..啊阿啊啊啊啊.....」
在她歇斯底里的叫喊中，萧薰儿的小穴涌出大量的淫液,她泄了。
这是第三次泄身达到高潮。
王大胖依然在拼命的抽动阳具，萧薰儿无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟着。
终于王大胖在一阵更加凶勐的抽插后,发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶在
萧薰儿身体最深处,筋脉跳动着喷射出大量的滚热的精液。
两具赤裸的肉体安静了下来，互相依偎着爱抚着亲吻着，然后慢慢的进入梦
乡。
这是萧薰儿在这里度过的第三十个夜晚。
没有错，整整一个月了，萧薰儿已和王大胖通奸一个月了，这一个月，萧薰
儿只和萧炎在白天做过两回,而晚上萧薰儿就完全属于了王大胖。
这要从一个月前说起。
萧炎成为斗帝后与萧薰儿成亲的第十天，大千世界的域外邪族在中州撕开空
间裂缝就来入侵，萧炎带领大军拼杀了一天，取得了大胜,众人高兴兴奋,
王大
胖作为裂缝最近的银剑们，被萧炎提拔为守护大将。
第一次战争就获得大胜，王大胖自然要表示表示，邀众人到银剑门欢聚痛饮。
萧薰儿和萧炎自然成为众人赞美的中心，轮番敬酒。
首战告捷又是新婚没多久，萧炎和萧薰儿都有些异常的兴奋，竟然来者不拒
，酒到杯空。
酒过三巡，菜过五味。
已是圆月高悬，过了三更。
众人都已喝多了，尤其是萧炎萧薰儿夫妇，虽然修为高深，但没有刻意压制
酒意，喝酒不会使诈，几十杯酒下肚,二人已醉了。
萧薰儿脸颊红扑扑的格外的美丽诱人。
不愧为斗气大陆第一美女啊!看的众人心旷神怡,更加起哄灌萧炎喝酒。
萧薰儿见萧炎被众人围住，本想上前阻止，但看众人都很高兴,明天不知生死。
也就由他们闹去了，而且自己已经醉的厉害，应该到后面休息一下了。
萧薰儿歪歪扭扭的向卧室走去，她和萧炎暂时住在王大胖的府上。
迷迷蝴湖进了房间，一头倒在床上,睡着了。
不知过了多久，房门被推开了。
萧炎与萧薰儿的卧室外人是不敢随便进入的，但进来的并不是萧炎,而是王
大胖。
原来萧薰儿醉酒后迷迷蝴湖竟然进错了房间，现在她正睡在王大胖的床上。
王大胖一进屋将门关好，低声嘀咕:「这个萧炎和萧薰儿，虽然实力高深,
但年纪轻轻，竟然这么受众人拥戴，我这个堂堂银剑门掌教竟然没人搭理。哼!
气死我......」
正在发牢强的王大胖被眼前的情景吓住了，自己的床上竟然躺着一个年轻美
丽的女子，而且这个美女正是萧薰儿。
王大胖第一个反应就是离开。
但是，看着睡梦中萧薰儿的清纯美丽的容貌,王大胖竟看得痴了。
平日威风凛凛得古族圣女，这时候和普通女孩没什么两样，美丽、温柔、可
爱、乖巧。
王大胖虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对于女人
，他可是行家。
中州城里得漂亮女子全被他染指过，不管未婚、已婚甚至是寡妇，只要长得
有几分姿色，必会被他相中并玩弄。
这也能成为王大胖一技之长。
看着沉睡中得萧薰儿,王大胖心中快速得盘算着,平日受的怨气——想起，
萧薰儿高不可攀得气质更是让人不敢有非分之想。
但看着如此美若天仙的少女睡在自己的床上,谁又能无动于衷呢。
王大胖心中的欲望之火腾腾升起:「是你自己上我的床的哦，哼哼，今天我
倒要看看你与别的女子有什么不同。」
想着想着，王大胖肥胖的身体向床边移动,可怜萧薰儿醉酒后睡得相当的死
，根本没发现床边已站着个人。
王大胖心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道:「萧夫人?」
萧薰儿没有任何的反应:「古族圣女?」
声音又大了些。
萧薰儿还是没动静。
王大胖安抚了一下紧张的心情，慢慢的伸出手，摇了摇萧薰儿的肩膀:「萧
女侠?」
萧薰儿轻声「哼」
了一下，并没醒来。
王大胖胆子更加大了起来，一只手颤颤抖抖的抓向萧薰儿的高耸的胸部。
紧张的能听到自己的心跳,王大胖舔舔嘴唇,始终不敢下手。
终于鼓足勇气，两只大手一下子按在了萧薰儿的胸上，柔软的乳房虽然隔着
衣服也能感受它的坚挺与硕大。
手掌下的乳房随着萧薰儿的呼吸上下起伏，王大胖不禁加力揉搓起来:「哇
，果然不一样，这么大却很有弹性，哦，真的不错哦。」
王大胖轻声发表着言论。
可怜萧薰儿一身绝世武功，如今却被一个无用的中年男人任意揉捏自己神圣
的乳峰。
王大胖越摸越胆大，萧薰儿的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和
—抹酥胸以及那粉红色的肚兜。
王大胖咽了口唾沫，呼吸变得沉重，用力扯开萧薰儿的衣襟，硕大的乳房将
粉红色的肚兜高高撑起:「好大啊，不到二十岁就有如此庞大的奶子，嘿嘿，以
后就更难以估量了。」
王大胖边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的乳房白晃晃的
蹦了出来，虽然很大，但由于修炼，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且
非常坚挺，两粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉
凋琢的名器上镶上的红宝石。
王大胖感到呼吸有些停顿,他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳房，阵
阵乳香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无
凋琢的名器上镶上的红宝石。
王大胖感到呼吸有些停顿，他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳房，阵
阵乳香扑面而来,肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无
双的乳房，先是轻轻的
把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，萧薰儿完美的乳房在他手中被
揉成奇形怪状。
沉睡中的萧薰儿似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出
低低的呻吟:「嗯......嗯......哦......嗯.…....」
衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，萧薰儿的上半身完全赤裸在王大胖的面
前，胸前硕大完美的乳房被他玩弄的发红,乳头早已翘起。
王大胖俯下身趴在萧薰儿的身上,头埋在萧薰儿的的双乳之间,像狗一样发
出「吧唧吧唧J
的舔吮的声音，舌尖挑逗着萧薰儿粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，
双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
萧薰儿呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人
的呻吟:「嗯......哦......嗯.......哦......啊阿......不.......不要.......嗯........嗯........哦....
...]
更加刺激王大胖的感观，双手迫不及待的去解萧薰儿的裤腰带。
萧薰儿已有些醒了，但醉酒的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊湖的感到男人的爱
抚与亲吻，她并没意识到这不是萧炎，无力的问道:「萧炎哥哥?是你吗?嗯....
...]
听到萧薰儿说话，王大胖的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到萧薰儿的问话
，王大胖压低嗓音:「嗯!是啊，宝贝儿。」
平时没人的时候萧炎确实是叫萧薰儿宝贝儿，所以萧薰儿更加肯定这就是萧
炎，自己的丈夫，于是双手勾搂住王大胖的脖子，但并没睁开眼睛,因为她很害
羞，每次做爱都是闭着眼睛完成的。
王大胖见萧薰儿将自己当作萧炎了，心中狂喜，顺势吻上萧薰儿的樱唇，一
股幽香扑面而来，萧薰儿的口中好似散发出无比的热力，顺着王大胖的嘴融化了
他的全身，使得王大胖更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着萧薰儿的吐过来的香舌一通
狂吸。
迷糊中的萧薰儿竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的萧炎哥哥好会接吻哦，好
舒服好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，于是就更加主动的回应着。
王大胖不能再等待了，他摸索着解开萧薰儿的裤腰带,这是多少男人梦寐以
求的事情「解开萧薰儿的裤腰带,扒下她的裤子，狠狠的干她!」
只要是男人都有这样的想法，如今王大胖做到了，萧薰儿的裤腰带被他解开
了，并且被他用双手扒了下来。
萧薰儿配合着抬了下屁股，使得王大胖更加方便的将她的裤子扒光。
修长的双腿，由于修炼，笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的
脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的
美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地,那里覆盖着细细的毛发，诱惑人
去探索。
王大胖分开萧薰儿的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片
小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙,里面就是那令人窒息的少女小穴。
用手分开那诱人的阴唇，萧薰儿粉嫩的少女肉穴完全暴露在王大胖的眼前，
令他激动的发出一闷哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手
指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。
由于他的轻柔，萧薰儿很快就适应了这么下流的玩弄，并高兴的回应着「今
天萧炎哥哥弄的好舒服啊」。
萧薰儿不自觉的挺动着下体，来迎合王大胖的玩弄。
「萧炎哥哥竟然用嘴来舔我的.......」
在萧薰儿惊喜羞涩中，一股激流随着「萧炎哥哥」
的舌头的舔弄，直冲全身「啊...啊........哦我啊.....」
萧薰儿第一次达到了高潮，她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下
漂浮，这种感觉让她无法忘怀，她没想到男女之间还能达到如此美妙的境界。
王大胖大口的吮吸着萧薰儿高潮泄身的淫水，他没想到萧薰儿这么容易就泄
身了:「一定是萧炎那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以
后我要好好的教教你，什么叫欲死欲仙]
王大胖已决定，要征服眼前的美少女，让她成为自己的玩物。
由于充分的润滑，王大胖粗大的阳具，很顺利的就完全末入萧薰儿的体内。
感受着萧薰儿阴道肉壁温热湿润的禁锢,王大胖并不急于抽插，他摇动腰肢
，让肉棒在萧薰儿阴道里充分的摩擦。
「啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干。萧炎那小子，放着这么完美
的女人竟然不用,太浪费了。」
王大胖感叹着，开始慢慢的抽动阳具。
充分的前戏，使得萧薰儿早就达到了兴奋的状态
，加上王大胖技巧的抽插，
双手配合着爱抚，格外粗大的阳具，萧薰儿被抛上一个接一个的高峰，就觉得插在下体的男根就似一根万能的神棍，每一抽每一插，都能带来无限的快感。
「啊......啊.....啊......好美.......嗯哦......啊.....哦.......太舒服了.....啊阿....
萧薰儿竟然放荡的浪叫起来，双腿被王大胖压在胸前,整个身·体就似被折迭
了，穴冲上，迎接着阳具疯狂的抽插。
王大胖边用力挺动阳具狠干萧薰儿小穴，边用双手玩弄萧薰儿完美的乳房，
不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的萧薰儿口水都流了出来，小穴中更是淫水四
溅，萧薰儿的屁股上,大腿根到处都是淫水，床单都有些湿润了。
从后面插入,萧薰儿从来没想过用这种羞人的姿势做爱,但「萧炎哥哥」J坚持要求，自己也是无力反对，而且由于酒精的作用，萧薰儿比平时要更加
的开放了许多。
双手撑在床上，双腿跪起，使得屁股向后啜着,好羞人的姿势，萧薰儿更加不敢睁眼，硬硬的男根碰触到了阴唇，萧薰儿不禁紧张兴奋起来，期待着它带来
的快感,但「萧炎哥哥」
好似并不着急，只是不停的玩弄萧薰儿胸前的美乳，以及肥沃的屁股。
萧薰儿着急扭动着腰肢,用小穴去追寻着男人的阳具。
王大胖看着身前四肢撑着床，高高翘着屁股的萧薰儿，优美迷人的曲线，更
加惊艳。
看到她主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴,王大胖得意的笑了，心道:「什么
古族圣女?什么斗气大陆第一美女?还不是让老子操的爽歪歪。今天我一定要征
服你。」
随着阳具的插入,萧薰儿发出满足的尖叫:「啊........
随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟:「啊啊啊啊.....呜.......不..….要..
...啊啊阿...哦哦......嗯啊.....我要..…….死了.......啊啊啊啊啊......萧炎哥哥你好
威勐啊.......阿呵啊阿.......我啊.......用力啊.....」.
王大胖听见她叫着萧炎的名字，心中不爽:「老子干的你爽歪歪，你却叫那傻家伙的名字。干死你这个小婊子]
双手扶住萧薰儿纤细的蛮腰，下体更加用力抽插起来，肥大的肚子用力撞击着萧薰儿的屁股「啪啪啪啪啪.…....
狂响。
萧薰儿的浪叫足足叫了一柱香，王大胖突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，
酥爽的快感随之而来，刺激的他发出野兽般的鸣叫「哦哦哦哦哦哦.....啊.......
全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入萧薰儿的身体里面，撞的萧薰儿一下
趴倒在床上「啊….
王大胖肥胖的身体重重的压在她的身上，阳具抖动着喷射出浓浓滚烫的精液
，完完全全的注满萧薰儿的子宫，同时将萧薰儿送上第五次高潮。
屋里暂时的安静,只有两具肉体还在轻轻的摩擦着，萧薰儿满足的闭着眼,
享受着「萧炎哥哥」
温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇喘着，感觉
依然插在小穴中的阳具竟然慢慢的再次变大。
「萧炎哥哥」
又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦着阴道带来无限的快感,「只是今
天的萧炎哥哥怎么这么沉啊」
不及她细想，「萧炎哥哥」
的攻势再次发起，疯狂的抽插，身体被他任意的翻弄，「萧炎哥哥」
好似永不满足，并且花样繁多，都是以前不曾想过的姿势，而且每一个姿势
都让萧薰儿销魂到了极点。
终于，在第三次将精液射入萧薰儿的体内，「萧炎哥哥」
的阳具才脱离萧薰儿的身体。
萧薰儿已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高潮，就算内功高强的萧薰儿也不可抵御。
「萧炎哥哥」
慢慢爬到萧薰儿的头上，坐好，然后扶起萧薰儿的头，萧薰儿不知他要干什
么，只能随他将头抬起，「萧炎哥哥」
轻轻捏着萧薰儿的嘴，萧薰儿只好张开，然后就感到一根湿热腥臭的东西被
塞入口中，软中带硬。
#最#新#网#址#
b z2021.coM
当她意识到是男人的鸡巴时,「萧炎哥哥」
已按住她的头，自顾自的顶动起来，肉棒在萧薰儿的嘴中不断的膨胀，萧薰儿发出「呜呜呜」
的呻吟，「萧炎哥哥」
抓住萧薰儿推拒的小手放在阴囊上,示意她玩弄。
渐渐的萧薰儿发现，自己竟然喜欢上了这个，小手边玩着男人的阴囊小嘴用
力的吮吸着阳具。
看着自己的鸡巴插在萧薰儿的嘴里，萧薰儿还热情的吮吸玩弄，王大胖简直
快乐的发疯了，用力将鸡巴顶在萧薰儿小嘴深处，不断的抽动，口水顺着萧薰儿
的嘴角流下，样子淫荡之极。
股强烈的激流喷射入萧薰儿口中，粘滑的液体不断的从阳具的前方喷出，
萧薰儿这才知道，这就是射精,这就是男人的精液。
吞下所有的精液，萧薰儿感到嘴都有些麻木了，刚才勐烈的抽插，有些让她
窒息，如今只能大口大口的喘气。
娇小的身·体被「萧炎哥哥」
搂在了怀里,任意抚摸玩弄，萧薰儿无力依偎在他怀里。
突然萧薰儿意识到,「萧炎哥哥]
的身·体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很肥胖。
勐然睁开眼，眼前是陌生的房间陌生的床，回头一看，萧薰儿有如五雷轰顶
，自己赤裸依偎的男人竟然是丑陋无能的王大胖。
「你......!.啊.....! J
萧薰儿惊叫着，挣扎着，可惜十数次的高潮已让她浑身没有一丝力气，她现
在就如个不会武功弱女子一样。
王大胖淫笑道:「萧夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好吧。」
句话，就让萧薰儿彻底绝望了。
王大胖紧紧搂住萧薰儿的的身·体，轻声道:「这可是我的房间,是你自己上
了我的床，想你这么美的女孩，我怎么可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不是很爽吗?萧炎那小子能吗?」
萧薰儿挣扎着，但声音已放小了:「你无耻，你这个淫徒，你......呜呜呜...
....我要杀了你」
气急的萧薰儿竟然哭了起来。
王大胖依然爱抚着萧薰儿的诱人的身体:「萧夫人啊，你最好想好了，我是
守护大将，你杀我?凭什么?你说的出来吗?呵呵，我被你平白无故的杀死，军
心必然混乱,战争也会失败，你们当然可以飞升一走了之，可这斗气大陆就肯定
守不住了。你就成了大罪人，还会连累你丈夫甚至你父亲，当然古族也会受到牵
连。「萧薰儿无语，这是事实啊「我到底该怎么办啊?」
萧薰儿茫然失措。
王大胖乘机道:「你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错?你刚才所感受的是萧
炎不能给你的。难道就因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗?放松
些，你快乐放松，才能更好的生活,萧炎才能放心的守城，同时你也会更珍惜你
们的感情。」
萧薰儿迷茫了，王大胖见机行事，身体渐渐压上萧薰儿赤裸的身体:「来吧
，放掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。J
大嘴立刻封盖住惊愣中的萧薰儿的小嘴，萧薰儿惊恐的挣扎着,推拒着他肥
胖的身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃
了萧薰儿的防线，身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的
点矜持吞没了。
王大胖的卧室里，再次响起萧薰儿高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。
连着几天，萧薰儿都有些精神恍惚，自从被王大胖奸淫，她承受着巨大的压
力。
萧炎以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。
王大胖更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急于再次奸淫她，王大
胖要她主动献身。
小别胜新婚，十天没见，萧炎由于操劳军务，有些疲惫,但一见萧薰儿,所
有疲惫都没有了。
萧薰儿也很高兴:「只要有萧炎哥哥在身边,我什么都不怕。」
认真听着萧炎讲述这几天如何与域外邪族打仗
到了睡觉的时间，萧炎迫不及待的将萧薰儿脱光,然后胡乱的在她身上摸了
-通，巨大的阳具就勐烈的插入还有些干涩的小穴。
萧炎没有任何的技巧，只是勐插勐干，苦了萧薰儿，感到萧炎的阳具摩擦的
小穴有些疼痛，她好希望萧炎哥哥能用力爱抚自己完美的乳房，可惜萧炎只是随
意的摸了两把，只是埋头苦干。
虽然萧炎没有技巧，但修为深厚，时间很长，渐渐的萧薰儿有了少许快感，
鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时萧炎
阵勐插,发出鸣叫，阳具深深插在萧薰儿体内喷射着狂热的精液，然后就软软的
趴在萧薰儿的身上急促的喘息着。
萧薰儿就这么刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难过，让她不禁想起
王大胖奸淫时那飘忽的快感。
萧炎很快的滚到一边沉沉的睡着了,没有任何
的爱抚昵呐，更让萧薰儿感到
特别的空虚。
这一晚萧薰儿紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂，迷迷糊湖的睡去。
第二天，萧炎精神爽爽的和萧薰儿一起去前线视察，刚一拐出院子，就碰见
了王大胖。
萧炎热情的招呼:「王掌门，早啊。」
王大胖陪笑道:「呦，萧大侠,萧夫人,二位这么早啊，好不容易才见面，
怎么不多睡会儿啊?」
说着话，他偷偷瞟着萧薰儿，看着她有些憔悴，心中知道肯定昨晚没有被满足。
萧薰儿自从王大胖一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。
萧炎自然不知道二人的想法:「战争大事为重，儿女之情只好先放在一边了。」
王大胖立刻露出敬佩的表情:「让人敬佩。萧少侠有任何差遣，尽管吩咐,下官自当尽力。」
萧炎忙道:「哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的后勤不足了，还望王掌
门多多想些办法。」
王大胖道:「我已向附近的门派救援了，估计还需数日。但我自会想别的方法。」
萧炎:「有劳王掌门了，蓉儿,你也多帮王掌门想想办法。」
萧薰儿低着头「嗯」
了一声。
下午，萧薰儿回到银剑门，她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是
怎么了。
正无聊的翻着一些书籍，门被推开,王大胖晃着肥胖的身子走了进来。
萧薰儿腾一下站起来:「你.....你来干什么?」
身子不禁向后一退。
王大胖将门关好，笑嘻嘻的道:「这么长时间没见，你不想我,我可还想着
你呢。」
萧薰儿:「无耻，你给我出去。」
心想现在自己清醒着，又是斗圣境界,自不会怕他有什么动作。
王大胖上下打量着萧薰儿的身体，摇头叹道:「可惜啊可惜，这么完美的身
体，得不到满足,不知道享用。太可惜了。」
萧薰儿心中狂跳，口中怒喝:「你.......你说什么混话!」
王大胖淫笑道:「—大早就看出你欲求不满了，是不是萧炎那小子，不懂好好心疼你啊?一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试
试吗?」
萧薰儿羞得满脸通红:「不.......不要.......你这个流氓!你......
气的说不出话来。
王大胖慢慢靠近萧薰儿:「没什么好气的,我就是等你和萧炎千一次，让你
知道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。」萧薰儿双手捂耳,哭叫道:「不...我不要.......我不能背叛萧炎哥哥，我...
...」
王大胖已完全贴近萧薰儿的身·体，柔声道:「这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。萧炎给不了你，你就应该
自己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗?」
说着，他的手已搂住萧薰儿的肩头，萧薰儿一惊，扭身出手,一把捏住王大
胖的脖子:「你信不信,我只要一用力，你就会没命。」
王大胖呼吸困难:「你.....别忘了，….....杀了我，你就是罪人......域外邪族
就会占领......斗气大陆的子民.......都将沦为奴隶...还有萧炎，你父亲.......咳,
古族的声誉......」
萧薰儿手上的力量慢慢的消失了。
王大胖乘势一把抱住萧薰儿娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻萧薰儿的脖颈耳垂
，双手大肆在她完美的身体上摸索:「啧曦.....宝贝儿...啧啧，来吧......啧啧
.....放松心情.享受吧,我会带给你无尽的快感.......啧啧....…」。
萧薰儿惊恐的推拒着王大胖肥胖的身体:「不要.......啊.......你住手.......啊阿...
...不要啊......」
但快感使得萧薰儿使不出一丝的力气。
王大胖边亲吻着萧薰儿的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的
-对丰乳,解开她的衣带，顺着松垮的衣襟,直接爱抚到她滑嫩的肌肤。
萧薰儿无力的挣扎着，她后悔刚才没有狠心杀掉这个淫徒,她恨自己的身体
背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在王大胖肥胖的怀里。
狂热的接吻，萧薰儿竟然贪婪的吮吸着王大胖伸入口中的舌头，他的舌头也
一样的肥大，但很有技巧，将萧薰儿嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和萧薰儿主动递上的香舌纠缠在一起。
二人互相吞咽着对方的口水，萧薰儿已不顾王大胖的口水的腥臭，大口大口
的吮吸着,彷佛这
是甘甜的圣水。
萧薰儿的上衣已被脱光,硕大的乳房被王大胖疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快
感随着他野蛮的抓捏席卷着萧薰儿的全身，口中发出欢快的呻吟:「啊.......哦...
....嗯.......不要.......嗯.......啊......好舒服.......呵.....美啊.....哦......嗯......」
王大胖的嘴已将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了桌子上。
上身赤裸的萧薰儿躺在宽大的书桌上,胸前的乳房被王大胖任意的玩弄亲咬
，她只是闭着眼享受那无尽的快感。
王大胖边蹂躏萧薰儿完美的乳房，一边开始解开萧薰儿的裤腰带，很快,萧
薰儿的裤子被扒光,修长的双腿浑圆的屁股再次展露在王大胖的眼前。
分开萧薰儿的修长的双腿，王大胖将肥嘴压在了萧薰儿娇美的小穴上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。
在清醒的状态下，萧薰儿更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽吞噬着她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她抛向高空，不断的飞跃,
突然又飞速的俯冲，那种失重的快感使得萧薰儿小穴中,淫水四溅。
王大胖大嘴贪婪的舔食着萧薰儿第一次泄身的淫水。
高潮过后的萧薰儿，无力躺在桌子上，双腿松软的查拉在桌沿下，乳房随着
她急促的呼吸上下急速的起伏。
王大胖边欣赏着这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身·体立刻压上萧
薰儿的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭动。
然后，王大胖架起萧薰儿修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴，慢慢的插入。
随着粗大的阳具的刺入，萧薰儿全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住的发出
迷人的浪叫:「啊.......[啊啊啊......哦.......啊......不要......啊啊啊......好美哦.......
整根的阳具完全末入萧薰儿的身体,王大胖再次感受到那紧凑的禁锢与柔软
的挤压。
双手野蛮的玩弄萧薰儿坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插萧薰儿的小穴，王
大胖觉得世上最美的事也不过如此了。
激烈的碰撞，夹杂着萧薰儿亢奋的浪叫与王大胖的怒喝，整个书房变成了淫
秽的场所。
「怎么样.......宝贝儿....爽不爽啊......
王大胖得意的问着。
「好爽......啊........啊阿......我啊.......啊啊啊啊啊......哦呀......[啊啊啊啊......
萧薰儿淫荡的叫着。
王大胖淫笑道:「萧夫人啊，你真是淫荡啊....于死你.......你这个小婊子...
...你这个烂货.......于死你.......操.....
用各种淫秽的词语刺激萧薰儿,王大胖要将这平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。
萧薰儿羞愤的叫道:「不要.......啊啊......我不是.....啊啊啊......不要这么叫
我......啊啊啊.......哦啊.......我不是.......啊啊啊啊....」
王大胖将萧薰儿拉起来，站在地上，然后让她趴在桌子上，肥美的臂部向后
厥起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的少女下体，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯
狂的抽插起来:「还说不是.......你这个婊子!..........你看你现在跟那些妓女
有什么不同.......操.......你这个荡妇......只要有人干的你爽，谁就是你老公...….是
不是......嗯?你的婊子....」
萧薰儿扭动着屁股，甩动着秀发:「我不是......呵.......[啊啊啊啊......是你...
...啊啊啊啊......我不要..….….啊啊啊啊.......
王大胖生气的拍打萧薰儿肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印:
「还敢嘴硬......操....信不信我找人来一起操你......你个小婊子....….」
萧薰儿尖叫着:「啊啊啊啊啊......不要.......啊啊......不要让别人知道.......啊
啊啊啊啊......我飞了......阿啊啊啊啊......」
在王大胖的辱骂下，萧薰儿竟然又达到了高潮。
王大胖扯住萧薰儿美丽的秀发，向后拉，使得萧薰儿的头仰起，小口发出淫荡的叫声:「啊啊啊啊...」
王大胖用力挺动阳具在萧薰儿小穴中冲杀:「你说你是婊子，我就不让别人
干你，也不让别人知道这件事.....说啊.......婊子......
萧薰儿哭喊道:「不要….....啊啊啊啊.......不要逼我....我不是..….…..啊啊啊啊
啊......」
王大胖怒道:「好啊你.....婊子，还嘴硬......看我怎么收拾你....
说着，将她的头死死的压在桌子上，下体如狂风暴雨般抽插得萧薰儿得小穴淫水飞舞,肚子与肥詈碰撞得声音响而密「啪啪啪啪啪啪啪啪.….….」
同时王大胖高声喊起来:「来人啊!!来人!!」。
其实他早就将附近得人支走，否则早就有人听到萧薰儿高亢得浪叫了，可萧
薰儿已吓得不知所措:「不要叫.....啊啊啊啊.…....」
身体拼命得挣扎扭动。
「不要.......啊啊啊啊......我是婊子.......我是婊子.....啊阿啊啊啊......」哭喊着，萧薰儿说出屈辱得话语。
泪水已流了下来，她完全屈服了。
王大胖得意得狂笑着:「哈哈哈哈.......你这个臭婊子.......啊...........说你
是臭婊子......说!J
他要彻底得羞辱她。
萧薰儿无力得趴在桌上，轻声道:「不要.....我说不出口........啊啊啊啊啊...
...
王大胖又开始大叫:「来人啊...」 。
萧薰儿急忙大呼:「我是.......我是臭婊子.......我是荡妇.....我是骚货.......啊
啊啊啊.......
同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫。
王大胖满意极了，他让萧薰儿四肢撑地,像狗一样在地上爬，然后自己用鸡
巴在后面抽插她得小穴。
萧薰儿无奈得在书房里赤裸着身体，像狗一样得爬着，屁股高高得翘起，任
由王大胖的鸡巴狂插勐顶。
爬了十圈，萧薰儿被无尽的快感弄得筋疲力尽，再也爬不动了，这时王大胖
才狂叫着将滚烫的热精用力的射入萧薰儿的体内。
然后重重的压在萧薰儿白嫩的身体上休息。
休息够了的王大胖，站起身，捡回自己的衣服慢慢穿戴整齐，看着被高潮折
磨的毫无力气的萧薰儿依然趴在地上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，王大胖满足的笑了。
走过去，抓住萧薰儿的头发，扯起她的头，只见萧薰儿脸上混合着汗水与泪
水，让人不禁心痛，但又有种别样的美感。
王大胖不禁感叹:「你可真是人间极品啊。干你上万遍我也不会满足的。」
低头亲吻着她的小嘴，吸吮她的香舌，然后道:「今晚来我房间,我们再好好乐乐。J
说完，放开萧薰儿的头发，狂笑着离开书房,流下依然享受高潮余波的萧薰儿。
夜晚,众人都已进入梦乡。
萧炎依然在城楼上与众斗者睡在兵营。
条矫健的身影穿过银剑门重重的院落，来到王大胖的卧室前，略一犹豫，
推门而入。
看着身穿夜行衣的萧薰儿，王大胖心中再次升起征服的欲望。
二人什么也没说，王大胖走过去，拉住萧薰儿的小手，萧薰儿微微一挣，也
就任他拉着了。
王大胖拉着萧薰儿来到床前，然后示意萧薰儿自己脱衣服，萧薰儿深吸一口
气,开始宽衣解带。
少女青春充满活力的肉体再次被这丑陋的中年男人压在了身下。
浪叫声、肉体碰撞声、男人辱骂声立刻从王大胖的卧室众传出，在寂静的夜
里格外刺耳。
守夜的士兵相互一笑:「也不知今日是哪家的女子，又沦为掌门的玩物了?」
众人哄笑着，猜想着。
又有谁能想到，被王大胖压在身下玩弄的女子正是大侠萧炎的新婚妻子,古
族千金，天之骄女萧薰儿呢。
(2)
一个月说炔就快，说慢款展。但时对谦嗑儿来说，,这一个月发生的事让任明人，甚至地自召部不瞰去相。背打了文夫南炎jT自召的吧减）育新了火箭对日w扶爱，截颠了众人拍主的做面叽,让在信的中无法钱或。 陷沦赶大有党盛含的性股朗g里
虽缺情挑丰轮辑活力，而目由功高强，但在性爱方到可北能展一窍不通、他和寨薰儿赭是拄蚰酣那大才学会如对做爱，还是黄薰儿从父亲那里的书巴中学到的一些基破玻手。二人又出于身份以及传持的教，在性爱方面不敢也不会剧的方式
可王大胖可是淫女无数，虽然又老又丑，但性爱技巧上可谓是高手中的高手，虽然他酒蜜饭袋，修为低下，但在床上的”功竟然比赛炎还长。蒉炎最长也就一柱香，而王大胖最长的一次竟达到了一个半时辰.
黄薰儿觉得自己如妓女一般，被王大胖手来晚去的，随时的排要满足他的兽欲，最不能让兼薰儿接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。对于一个十九岁的少妇，对性爱的渴望，是一旦尝到了甜头是很难控制的.
今天打了场胜仗，在萧炎的带领下，萧蕉儿的妙计安排，使得城外邪族一再受挫。众人自然又是一通敬仰。庆功宴设在银剑门的大厅里，萧炎四下应酬着众人的道贺与敬酒
转身发现萧薰儿不知何时已然离去。
王大胖的书房，莱薰儿已经被l的精光，跪在一丝不挂的王大胖的面前，嘴里吞吐着王大胖粗大的旧具，用小巧的舌头温柔的将男人的旧具仔细的赫吮。小手还配合着玩弄男人的阴凄与屁股.
王大胖享受着薰薰儿温柔的服务，看着自己的阳具肆意的出入着薰蕉儿的小嘴，得意的满足感充斥全身。“不管你萧炎多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，穿老子的破鞋
哈哈哈”心中狂笑。口中说道:“宝贝儿，你真的很会吹啊，下次多找几个人来让你吹吧，哈哈哈”
鞋ltB纵，期道‘“鞋际联，斑庇说"驻推择B准鞋J阔效戏，—拜由改证具 获鞋】烧北止珠﹒ü姚.顺.傅快蹩， 翻讦杆例l依滋"甥胡d极啡的则抵,藉能治蝉)摔帅。.….和生大腓胜瑞完期鞣呜北肤上，大夺翔讯睹菱川阔到M际E
l讯速的插入萧薰儿的小穴,那里早已经成了一片汪洋了。
书房里立刻充满了萧薰儿淫乱的叫声，肉棒出入小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪珀”声。随着王大胖疯狂的抽插，萧薰儿胸前的一对乳房,滚动出一波波的乳派
王大胖边用力抽插着萧薰儿的小穴，边欣赏着萧薰儿扭动的身躯，淫荡的表情。
修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往日里威风八面，聪慧优雅的美女萧薰儿，整个一个妓院里的娼妇。
四肢撑地，萧薰儿翘起自己完美丰满的美臀，任由王大胖从后面插入，身体前后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由王大胖肆虐着.
王大胖肋用力操着薰燕儿的y小穴，边的打她臼嫩刑的屁股，雪臼的臀部上立刻布满了红红的手的，每拍一下，黄蘸儿就会淫荡的呻吟一声，屁胺不往的扭动着，极力身后的男人，让他更用为的操自己,
萧炎拉住一位仆人:“你可看见我夫人了?”仆人尊敬的说:“萧大侠，我刚才看到郭夫人和王掌门一起到后边去了，好像有什么事要谈。”萧炎心道:“他们有什么可谈的呢? "
书房里，王大胖腕在地上，禁素儿叉殿骑在的身上，小穴奋力的套弄着男人相大的日具，腰肢扭动着，乳房上下飞舞，长发甩动着，美丽青春的脸险上，详洛着诺足的捐笑。王大群际情的享用这具完美的肉体.
萧炎穿过走廊，来寻找萧薰儿，四下一找，发现只有书房那个院子四周没人，于是绕过回廊，向书房走来。
麒E阻5轮]位w鹅酩翻畼板庇觇早、泪海助媒V国:立手我疲泪准『和干在萨陶唯头三大康就能的l片，大玊拙辑J此头、刘吧助;⑴蠢剌lEp中顶助、.П职联甜酸豉，一剔线的被碉减i带jt议食头都访湖,直数队…集l咕能嵬,菲M勋的酒b睹。统6是与一能扮资的7y
吐出渐软的阳具，兼燕儿妩媚的用香舌将嘴边的液达舔入口中，然后趴伏上王大胖股沃的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠着。二人就像情人一样的亲吻着，互相爱抚着对方的身体。
蒉处走到书房门口，刚要勒门，门一下子就开了，黄薰儿衣冠整来的从里面走了出来，一见兼炎，高兴的道:“黄炎哥哥，你怎么来了?我刚和王掌门商量完后勤的问题，怎么前面完事了吗?"
萧炎一见萧薰儿甜美的笑容，心中说不出的开心:“还没，只是没见到你，有些想你”一阵傻笑。萧薰儿看着憨憨的萧炎，心中涌上一丝愧疚。
这时王大胖走了出来:“呦，萧大侠。刚刚萧夫人跟我商量了一下军饷的问题，还需萧大侠鼎立相助啊。”
萧炎笑道:“有熏儿帮你，你还不知足吗?以后这方面的事情，还得你们两个多费心啊。”
王大胖心道:“心倒不
怎么费，就是体力费的挺多。”乘萧炎转头之际，冲萧薰儿一阵淫笑。
萧薰儿脸一红,忙拉着萧炎:“走，咱们到前面去。”
王大胖忙跟上，贴着萧薰儿走着，他的手不禁按在黄薰儿的屁股上，不住的抓捏，萧薰儿不敢大幅度的挣扎，轻轻扭动了两下，看挣不开，不禁回头瞪了他一眼，也就不理他了。
就这样王大胖肆意的摸着萧薰儿的屁股，三个人来到了前厅，王大胖才恋恋不舍的离开了萧薰儿。
看着萧薰儿优美的身姿穿梭在人群里，王大胖心理上满足之极，不禁又想奸淫她了，于是让仆人带话，说在后花园等她。
莱薰儿橙脱众人，来到后花园。王大胖在假山后向她招手，兼燕儿撒娇道:“刚才不是刚完事吗?你怎.…"王大胖淫笑道:“谁让你那么迷人啊?来宝贝，再让我好好操操你。"
脱下萧薰儿的裤子，露出白嫩的肥詈，掏出自己硕大的阳具，用力插入小穴。
萧薰儿双手扶住假山，屁股向后掇着，承受着男人肆意的侵入。
这一顿庆功宴，王大群与莱薰儿总共离开了五次，焦儿的嘴里被射入两回，小穴里被射入两回，屁眼里还有一回。到了晚上，乘首黄炎在城楼上守夜，萧燕儿再次钻入王大胖的房间，渡过淫乱的一夜.
这天，菱索禁川M王大群房里出来，往现只是大战五回合，王大胜现在区在熟匪。黄戴儿本是习武人，睡不得期觉，虽然被扞腾了一晚上，但锤一觉就回复了元气，倒是王大胖需要好好休息一下，好在晚上再行鱼水之欢,
年轻的萧薰儿已经习惯了这种淫乱的生活，习惯了王大胖的奸淫，夜夜寻欢反而使她更加美丽，更加妩媚，更有女人味。
躲过守卫，萧薰儿回到自己的屋里，萧炎又是一夜未归，萧薰儿已经不再夜夜企盼萧炎了，因为从王大胖那里她得到了更大的满足。
准备好水，萧薰儿要好好清洗一下身体，昨晚被王大胖弄得浑身是汗，而且全身还被他用男精抹得到处都是。
E下找祝，擞动e美悉人的]就大,2医丰老沈视房，托阳的)强理，仍长河城的双醒，因B大的妮现。每一处都今人无流优的充港藉诱惑，这是一具戎斌激情与活力的年轻的身体，排被一个四十多岁的男人所拥有着，挖据着它的无限的潜立.
温锐水以头上烧落，北菲儿的煎的郎钏,薰秦M不能既甜申吟苣，身t蚯动着，队有一约的i斯),心f里童、“真的得O吠理的了配1元6好天吉排拉⒀期鞋与钥人做爱，现既公会变城磁祥E2”不知珀想。小手已蹒到的在自白已谜人的朗体上选走爱投已来。
阵梓共密传直黄蔡儿的全身，她的身体已资披王大群次运的非常的明感了，一点的南排的能勾赶蔗藤川欲的性做。票谍儿的手已经被在自召的小穴上，手指激况的抚弄着阴蒂，中指架入小穴不的抽动和弄，淫水泛洛浩，高潮送B
现在的黄薰儿非常的渴望男人，虽然昨天晚上王大胖已经给了她极大的满足，但萧薰儿的欲望竟比他想象的还要大，一旦被开发就不可收拾，萧薰儿呻吟着，飞抉的用手
旨拨弄下体，她感到格外的空虚，她好想有人添补自己的身·体
突然，姜薰儿听到了急促的呼吸声，不是自己的，而是一个男人的。修为高强的禁薰儿，虽然在高潮中，亦能分捕周边的情况。余光一日，发现偷森者缺测在兹缝上，向里张望，也许是被蒉葬儿的呻吟声吸引过来的.
萧薰儿不知道这个男人是谁，这个大院里光家丁就三十多人，还有卫兵、杂役，总共加起来近百个男人。
黄薰儿起抗报气俊，自己堂堂往族千金，天之场女、斗布镇兆的接子，竟站被一个陌生男人偷就注瀑，而目自己的丑晚的行为也被发现，不禁产生了杀人灭口的想法，在斗气大陆，杀人是很平常的，何况是古陈族长的女儿
但兼蕉儿没有那么做，她做了一个让自己都吃惊的选择。缓缓的从水桶里站了起来，将自己青春健美的诱人伺体完全暴露出来，让窗外的人尽情欣赏。舒缓的伸展曲线优
的身体，摆出各种诱人的淫荡姿势，在王大胖的调教下，这些动作萧薰儿已经做的很熟练了。
不停的变换姿势，将少女隐秘的部位也充分的展现给偷窥的人看。萧薰儿能感觉到男人的眼光的灼热，听到他的呼吸更加的急促，萧蓝儿更加的兴奋，更加的渴望。
莱蔟川经轻的将门门打开。然后，慢慢的走回，双手扶住水桶，弯要，将屁股向后预起，洱园的屁股正冲着仙亲者的铲户，然百轻的择动，丰淘的胃内，挤压出来央的深的胃缝，少女的稳轮处若稳若观，这完全是引诱,
萧薰儿整个身体都淫荡的扭动着，口中还发出诱人的呻吟，秀发左右的舞动。
窗外的人被荣蔟诫儿的举止震德了，犹腺了很久，终于，门被轻经的推开，然后关上，门行加好。姜索儿感到男人走到了身后，美薰儿又紧涨又兴奋，又期衔又言差，她不瞰回头看他是准，他只并望现在他能满足一下自的欲组.
男人的呼吸更加的是促，这么近的政赏黄薰儿赤摞的身休是他做梦都不敏剧的，但现在就左眼前，平日里让人里而生畏的丐帮帮主，智慧与美丽完美结台的美少女，在战场上英姿飒灾的统领万军的女神，如今竟然
主动的勾引陌生的男人干她,这让男人激动发疯。
男人双手首先覆羔住蒉薰儿质润肥美的屁股，先是轻轻的爱抚，美蕉儿感到这是双狙糙的大手，由于过于操劳，手上布满了茧子，接触到身体上，反而更加的刺激，不禁兴奋的颤抖起来。
粗翔的双手缓疑的在美薰儿日嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了操搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的肉体撕扯开来。兼薰儿在男人的大力爱抚下，更加的性感，浑身火热。
男人再也吧不住了，黄蓝儿2到他近训野曾般的低噪，感到他连拉带扯的将裤子锐掉，一根火热坚挺的肉棒急约碰触着兼薰儿的屁股，兼燕儿已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。
一只大手扶住萧薰儿的小蛮腰，另一只手扶住肉棒对准淫水泛滥的小穴，奋力的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。
“啊呵....”萧薰儿一声兴奋的浪叫
“好粗啊!”这是萧薰儿第一感觉
机鼎!i翔第二，直纳特激待于部口”形张和“麒颜从第三个⒆戚讯和一出现，前威饿6盯了高期，一详韩霜星跳，达6是一权皮权便火的俱酡比.E大群事的榻俱或威遇了，首直晚提是扣D的明巴，麓儿期明翔到马的鸿巴以及的鸡巴，的有一换瓶.
男人好像很满意自己的插入就给萧蕉儿插得高潮，就像得胜的将军，看着身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮所发出的淫叫与呻吟.
直囐毗A鞣l荥⒆74巴榇王的)祖劬)任.男入d报油的们下E。，,韧超人的ed ，r期奥。男射块皮定斑E动,.舟H硬过朝人4的抽制。点E战股a明助时i钮队，蓄离心畼期人的胜校盾, 男火的炬的则好队的留败的朗前)。预阻韭阍周的丰吉队房，用为的理。离效c的特期弹性,
浴室里，萧薰儿赤裸着身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽插小穴，而且异常的兴奋与狂野，这种被奸的快感比被王大胖奸淫时的快感又有所不同，更加增冰
了神秘的快感。
男人低观着，发动全身的力量奸淫这睨以精纯缺忠犬的女人，双手会赞的美索儿滑懒的内休上游走。低头在蔡兼儿光嘴的背脊上不在的亲球，甚至俯身去源的蒺秦儿的静子拾湖王朵，莱索儿现着眼,不去看他。任他经薄。，随意玩跸,
男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂着烟臭与酒臭还有腐臭，估计这人一般不用牙的。但燕儿感到一阵反胃，不禁圾胃，男人好像发现了的不满，竟然咒骂已来:‘奥婊子，还政期老子口奥。看我不干死你的。‘
朋砒鞣M能.大睚闺菲猱期加讧上.馨助)i兆知藕队阊眶屯膝讥.膝人图斯坏看。具统线阔拥人绷颡脱比E轧|…就，易d在皈的强贴拥晡耙⒁朗媛到狲lDE）:,藕一能里鹿技.不杂接知团l .小t最乾吃能胡梆板炽住 两法班喳只研我的值国F防救 水, L
的舌头纠缠。
男人高兴的看着莱薰儿吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡往蒉薰儿的细腰，下体更加疯狂的抽插超来，撞击在姜薰儿的屁股上“啪胜胜的.…（”狂。美薪八无政的呻吟浪叫着，攀上一个又一个高潮的顶峰.
也不知过了多久，也许近一个时辰了，萧薰儿已被无数的高潮弄得筋疲力尽了，快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。
男人陂日队培鼓战》。召全j斯新和道禁圳川的7、.终于在一阵期嫉唳刻显葳的来辣后，一飞融有力的救在⒀资薤昔队儿差禁儿j内，,男人发出牌足的的队观。全身果骥，作南的量胡续中在鸡巴上，将情疫一清下的全鲛富入差薰川的竟体，才该足的的下来
#最#新#网#址#
b z2021. LoM
避潍里持掬衔蒉薪川家我的顿阳法尬上，一个糟疆下的雳人E战身上，任搜竞的讯评载切的内太。”人的列的者普变特—起男人突桥桃腿越什么，的能活染、，战提自在的择子，飞被的旁，投开门P，.俱威们开升门，四下一截破人，连门都环关了，一谐融的战了，
畦M榇u廨蘑中R趹、，眛Р银螃啐遗估是强记录的。 翻湖定戚О..….差持铁”T，.姞追当递下除始c描佣Ta建,库的训4上眺染请，下味朗拥人刊的排含抡,母6践流.深照拍定”,战活越往拥关升,致E乱高段钱油戗湖体，但教道自的好沅旋事昱蔬舰充志状战捅的)眩郎
看着院子里来来往往的人流，萧薰儿总是在猜想:“上次那个男人到底是谁呢?”
从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与那天超爽的回忆，使她不禁想找到那个人，找到他干什么，她也不知道，也....萧薰儿不禁脸红。
突然想起，那个男人有很扎人的胡子，不长，但很茂盛，而且他满嘴的臭烟味，应该是常年抽烟、喝酒。
当时的男人,喝酒是很平常的事，但抽烟却不是很平常了，—般都是年
岁大的人。萧薰儿不禁悲哀，自己怎么总是被老年人奸淫啊。
旁截击的询问管家，管家的回答让人失望:“咱府上抽烟的人不多，老刘，老马，老王，老张。”这四个人，萧薰儿都认识，两个是马房的，两个是厨房的，但他们不是没胡子就是长胡子。
管家刚转身要走，突然，回身道:“啊，对了，还一个，就是住在后边垃圾房的臭乞丐，他也抽烟。”萧蕉儿心中一愣，这臭乞丐，她是没现过，难道?
垃圾房离大院很远，一般不会有人去的，因为,那里的味道,简直能要人命。
臭乞丐没有修为，是萧炎看他可怜，临时收入银剑门做事的。
萧薰儿刚刚看到垃圾房的门，就已经闻到了那刺鼻的腐臭味,心中默默的祈祷“千万别是......他"
推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，阴暗潮湿，快赶上厕所的味道了，萧薰儿觉得一阵恶心。
“谁啊?!”里屋的人听到有人进来也很奇怪，端着碗走了出来，一见到萧薰儿，整个人被惊呆了，站在那里不敢动了。
赛莲川打这人约五十多岁，满的破效），快把雕替做接了，长得活国府欣病人、E我拔身子骨保侧朗， 个不阊，5膜。全葬台的，阔法的期苦子，淘花臼了，一欢相大的手，一只随着大现，“只集割接子，球里的东西一看，育是大院里的族饭媒
萧薰儿觉得一阵天旋地转，因为这人身上竟然穿着个肚兜，正是那天自己被奸淫后发现被拿走的那件。“.……r.…怎会是你. ..…?2”黄薰儿扶住门框，她简直要难受的要死。
臭乞丐吓得碗也掉了，跪趴在地上:“萧夫人，饶命啊!小的那天是一时冲动啊，我已经几十年没碰过女人了，我实在忍不住啊，饶命啊!”捣蒜般的磕头。
见到他猥琐的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来奸淫自己，萧薰儿一阵急火攻心，竟昏了过去。
昏迷中，黄薪儿庖觉自己优携昌身在海洋里，不住的起分，量跳的快感一波波慑袭萎身体的每个角落，慢慢恢麦意尔的沬票儿，感到更大的快腾，。不禁弟吵E来，下体是一根相大火鼓的内棒右宽田的盾，激发着莱集儿体内彭的熊里
萧薰儿感到无比的舒服，她希望这根肉棒不要停下，就这么一直的插着干着，只要能被它干她什么都愿意做。
谜迸糕利中悠削”我大是罗状旗能妮凤畼是赴近娥行的刚，能线能. 灾个国圆干网对”，基薪小融胜排开固，颓是股钮晓腔故论。小很中D]吉款甜固分,随大橇刷址帼薜子，自的能涨披淘街)差里，的战分结缱告头,a成皮国下庇甘械咙岌对〇昵 .间贵者性⒀掘夫驻的L
臭乞丐观赚谎儿面了，“阿时淫突道:“索夫人，没想到你这么然也下人，我几十年没浙女人了，你不固成全了我。还这么主动的夹球话。我琼算%也值得了。今天我一定挽力的实到了天的。“说着，加麾力的耸动着身体
萧薰儿无力的挣扎着:“...我没.…О…窴О..不…）宫.…r..…天.….….（昏谜中已达到了数次高潮，加上现在身体里又将达到新的高潮，黄薰儿心里特脱的了篑它天的杯炮，只能狂由他联竟的玩弄
时间一点的过去，黄薪儿一丝不借的购队复生哥被的林板标余上，一点战形始搭战在亲，另一繁战续达听住颊期胜毕控，大弛钠下t. 的接续活还超人的现具天筒的v的道首，丰裸整到的协洲房钛雄岁操理。藕耙儿B被碴磕了，此发育自的小次门持航灯7,
外面的天色已经昏馆了，记得自己是吃过午饭就过来了，看来已经一下午了，但这个皇乞丐还没有一丝的射解的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自已已被他折融帕要列了。如果是个普强全女孩、还不被也活的干%o.
正睹,顿汉il北甜球拔戒是N持t铨身个解，堤藕儿E载第”大o的狐湖，头俄中一h最乱一阵全线都,访还不出战现讯），月北龙好纤所盯们曼比羽普的]儿从吸废赶了7'绐和规炖拥玻胜nf 佈6是语替栩纳热阵t靓妫开B,庇`期训讼族蝶藕栽)第二十一j如眼.
男人无力的重重的疟软在兼薰儿未摞的男上，双手依怀不老实的上下抚摸着，操担着，依然阴是那么的又E队臬，但黄禁儿好像已不在乎了，她胡像温融接子，拥跑着自己的文夫，互相爱抚着对方的身体。膝对方为自己滞来的快龋.
当莽薰儿离开皇乞于的屋子的时候，天已经黑了，该是防晚饭的时候了。刚才还赤辉的依偎在臭乞丐怀里的萧嗑儿，现在又恢复了本来的真傲与清纯。她先匆匆的洗了个澡，换了身衣服。然后容光烧发的出现由饭行里，
王大胖，萧炎等人已在等候。萧薰儿的到来使得整个饭厅一亮，如此美丽的女人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒。
这一夜，兼薰儿和赎炎睡在一起，萧炎草草的结束了夫妻工作，弄得兼薰儿不上不下，还好下午奥乞丐超人的体力，早已将蔑蕉儿青春充浦活力的身体满足了，要不，萧薰儿怎能睡个如此好觉赐。
萧炎一大早就被叫走了，萧薰儿正在梳妆打扮，门已被王大胖推开，他已经是这里的第二
个男主人了。
从后面抱住萧薰儿的身子，温柔的爱抚着:“宝贝儿，昨天一天没干你，想死我了。”双手伸入萧薰儿宽松的睡衣，抓捏住萧薰儿坚挺丰满的乳房，用力的揉动着.
萧薰儿发出淫荡的呻吟:“讨厌，一大早就来骚扰人.....…......…..经点......…”整个身子靠入王大胖的怀抱。
王大胖淫笑着:“昨晚萧炎那小子又没满足你吧，你这个小浪蹄子，让我现在好好满足你一下。”说着，一只手已伸入萧薰儿的内裤里，扣弄她的小穴。
黄薰儿v激期向祖动身子，爵统的发出诱人的呻吟:“.…....i能.….….现1里-…不要.…r….….….….….i好.….…王大助调情技水卖的算是超一流了，只几下，就夺祐情高的颜蔟儿歧成了淫挂落妇,熟练的将萧薰儿的衣服扒光，青春健康的少女侗体轻松的落入王大胖的怀里，王大胖饥渴的探索着这具诱人的肉体，品尝着这绝世的身体.
两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。一个四十多岁的胖男人与一个十九岁的少女如此的情景，确让人觉得匪夷所思。
少女娇美的乳房被王大胖无情的蹂躏着，萧薰儿非常习惯的用小手解开男人的裤带，然后伸入男人的裤裆，抓住粗大的男根，温柔的抚弄着。
王大胖兴奋的喘息着，下体感受着武林第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲吻着武林第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚武林第一美女的肉体，这是何等的美事啊.
黄薰儿顶从的晚在了王大F的面前，伸出舌头，仔细的将男人的阳具舔弄了一遍。然后张大晴巴，将整根鸡巴塞了进去，她扣道男人都喜欢看到自己的鸡巴能完全插入女人的嘴里，深深的顶在噪咙的深处，
果然，王大用助动全身创抖，发出的甜的呻吟:“家l不错，宝贝儿，你越来越会含了，...时、就这祥，险.….i舒l服…r…”下体轻的在沬薰儿嘴里搅动，感变嫩潘的香舌从龟头及棒休上舔过的舒爽感觉。
王大科惧圆谆用着截薰从的小情，大手抓推着地丰淘的乳房，终于现不住了，将黄薰儿的身体一把推起，故到床上，按开她缘长的双盟，大鸡巴对挂渥淋沫的小穴，用肋的一插到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的淫笑
王大胖技巧的抽插，节奏变换有度，抽插有深有浅，好像把萧薰儿的阴道里所有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高潮，然后把每一处的高潮汇集在
起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高潮重重叠叠，一波波连绵不断，比臭乞丐的猛烈又形成不同的满足。
屋里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由于早就被告知，萧炎的院子，是禁区，与掌门大人的院子同为要地，所以，闲杂人等不得靠近。连卫兵都得离墙十米站岗。
每天早上，各处的垃圾都纷纷送到臭乞丐的院子里，由臭乞丐来分类放置，然后找人清走。马房的老刘与老黄，拎着一大包马粪来到臭乞丐的院子。边走边聊。
老刘道: “昨天，我去红花园,来了几个新姑娘，说是犒劳中州里的兵众人等。哈哈哈，我找了个小妞，叫小兰。阿呀，那叫一个嫩啊，爽。"
二人调侃着。
突然老黄道:“你说，这中州里，哪个女人你最想干?“
老刘想都设想:"黄蕉儿!斗气大陆第一美女，每次我一看到地，我就兴奋的想扑过去。别看她那么年轻，你看她那对奶子，把胸口的衣服都快顶破了，那要让我能抓一下，嘿黑，就算剁了手也甘心。”"
创误道‘嘿隔们申⒅沦。身规调的2馆7哈钱鼓力人、现额理身，如块地接下到。巴.还阵能确一盟财，酸峻。，Bl眠跬价Y2队衍微创训的时一就 证能班钰坏 .期帆姚E群。·二AX联赢E的,评铁赞错《b随着纤淫蒺颜耦时的情果一转头。,发现比五狂软的价l抢们说活话
老刘骂道:“老不死的，听什么听?我告诉你，你要敢跟别人说，我打散你的骨头架子。”
老黄也恶狠狠的道:“你这个老不死的，都快入土了，还听这些个干什么，早他妈的不中用了吧。哼，别他妈的幻想了，你这辈子就干你的垃圾桶吧，哈哈哈*
看着二人嚣张的离去，臭乞丐冷笑道:“你们笑吧，反正你们是没希望干萧薰儿了，哼哼，我今晚就能享用她的身子。有什么了不起，不都是骚逼一个，鸡巴一插，就敲嗷
叫的娘儿们嘛。我今晚就代你们好好玩玩她。呵呵呵”
院止，皇引的战圾房里，传i出一阵釜女人骚战的呻吟与浪，。獠焦余裸着身子—致在奥金的身上，小穴童弄着臭伤丐相大的鸡巴，人体疯狂的扭动度动，湖湿的小穴与鸡巴摩擦出“琪哧琪际”声音，更加增涿了淫秽的意境
就这样，萧薰儿开始了同时被两个老男人玩弄的日子，但这并不是结局，年少青春的萧薰儿，不会甘心只跟两个老男人玩，她想的更多....
(3)
王大胖与臭乞丐，都是性欲极强的老男人，尤其碰上萧薰儿这种身份特殊，又品貌一流，又年轻风骚的少妇，怎能忍住一日不干呢.
有时一天萧薰儿得分别被他们二人轮流奸淫三四遍，还不能让他们知道各自的存在。
较得萧薰儿聪明万分，也头痛的要命。还有个自己心爱的萧炎哥哥，虽然觉得有点对不起他，但谁让他像个木头，满足不了萧薰儿饥渴的本性呢。
囹能越f场版蹶雠眛h波嗫葬惧趄部合鼓役～―那杯附腉资莲l扌《S剩l讯忐时确О的膝动颊舐腿马是鞋J怯太瞑吁=楚谢球瞠,臬.的跳时杯虾下Phn,趋的链前统杯坏口7于剖副算由组眼慎助V糕。,薪Mc道‘“期耻ti陂雀譄比之能队舐伍i7,‘
忙命那三个古族弟子，回去召集人马，自己和翎泉前去打探域外邪族的空间裂缝。
但域外邪族也是防范周密，一连两天，竟然没能找到真正的地方。这两天二人一直藏身在离域外邪族两里地的一个破庙里，庙里的人早因为战乱，流亡他处，
已经第三天了，萧薰儿与翎泉各自探察了一天，都没发现，天公又不作美，突降大雨，二人忙赶回破庙，但也已浑身湿透。
由于离敌人大本营太近，二人不敢生火取暖。虽然各自修为高强，但风雨交加，破庙又四处漏风，冻得二人不住打寒战。
萧薰儿毕竟是女人，时间一长，更觉得寒冷非常，不禁把身子向翎泉身边靠了靠，果然，一股热力从翎泉那边传了过来，于是萧薰儿就更往那边凑，直到两个人的身体靠在了
起。
当薰薰儿靠在翎泉身上的时候，翎泉心慌意乱。萧薰儿虽然年轻，但身为古族小姐，平日里英姿飒爽，让人肃然起敬，翎泉虽有非分之想，却不敢付诸实际。
如唢近还连的和璞薪儿在一起,还是头一次。转过头偷偷地看，寒冈中瑟发桦，湿湿的她头发帖跟在额头脸上，往下治着水，显得禁薰儿那么地杯小开助，少女柔弱的一面让任何一个人都看着铃借。不禁有种爱护的中动.
慢慢张开臂膀，将兼薰儿柔弱的身子揽在了怀里。刚开始，黄燕儿一惊，想要躲开，但看到翎泉完全被欲望充斥的眼光，萧薰儿脸一红，身体瘫软地就靠在了他宽厚的胸膛
阵阵少女的由香，从菱燕儿的身体敢发出来，直钻入领泉的奥子。翎泉正值壮年，三十好几的男儿，由于近来战事很近，已经有一年多未近女色了，如今怀抱软玉，怎能不叫他心境意马呢。
韩幕厄联以蛭硬朋助织里, E腊鹏啤鳃人的时），睨，迷%相牌鸵的洲医联耙)资岁﹐，葱热越兢.同乎戟热嗣76移,期耙局与报掘一截昱脾腊凰但乡肠颡配射。赛嘉骜肉日了,下禁认星了一最胰劾排,头他， B理玊含能⑶）的碎咸岛的，从清特香,就能谈装理到的强t.
鞋丸AF阂切族无f璟社水救庭朗眺钏洲研剖、身娜晤赅威成值的了，一天杆梯邋⑧码绊的咳暧宜，誉三大赶剖,期"(眺翻从族7.材期咻版退球理里和才t妇现眼雠河以，6过拔子下，而施），蜗捎“个份订调育北甥人之而正 , 比的j赔价、到的多，放
么不.......
欲望战胜了理智，萧薰儿的小手不禁抚上了翎泉隆起的裤挡，温柔的抚弄裤子下粗壮的棒体。翎泉被萧薰儿的举动惊吓到了，圆睁双目，惊愕的看着萧薰儿。
萧薰儿满面羞红，娇差的低下头，但小手并没有停止抚弄，翎泉就觉一股快感，源源不断的从下体传来，是那么的强烈与刺激。
强忍着激动，翎泉颤抖着说:“小姐...…”萧薰儿娇羞的低声道:“不要叫我小姐，叫我熏儿。”说着，竟然动手去解翎泉的裤带。
翎泉惊惶的道:“不可，小.姐.….我……想要阻止萧薰儿的动作，薰薰儿抬头妩媚的道:“不要把我当成小姐，我只是个女人，我有需要，你也一样需要的。"
说话间，已将翎泉的裤带解开，熟练的一阵拉扯，就将早已极度兴奋的阳具解放了出来。
郡暗中无法雷者楚的遽样。但据在手中，黄禁儿能调楚地逶受到变它的强壮与活力，并是经经的亲呛，然后伸出舌头，温柔的部弄，由于几天没有决澡，那里的气抹非常的准闻，腥臭与尿骚的味道，而且，舔在上面全是污后。
但黄薰儿已经不法理会那么多了，她兴奋的舔着，好似这个肉棒是那么地可口美味。然后一口将它硕大的龟头含入口中，开始激烈的吮吸，再不断的将剩余的部分继续深
，直到龟头顶到喉咙深处，再慢慢吐出然后再吞入，速度时快时慢，节奏时缓时急，如此高超的技巧，爽的翎泉魂飞九天。
他怎么也协不到,平日里高高在上的，受人数0的y姐，黄他地此救篮大担，而尽口技之嬴，注拉效拥里的鼓女门期纷高下，任头看崔黑暗中在自己弹国起贴状的统，所告肉棒出AD的菲着以及数薪儿淫荡的砒吸的着音，源象防桔诺盟身梦中.
外面的雨停了，乌云慢慢散开，月光透过破损的屋顶洒落在破庙里。墙角，一个身着乞丐服的乞丐，敞胸露怀
的坐在一堆酒草上，裤子已经被脱掉扔在了一边，一个也已经衣着不整的妙龄女子，脑袋趴在乞丐的下体，上下起伏，发出吮吸舔弄得声音，乞丐的一只手按在女子的头!
随着她的头的起伏不住的按动，另一只手顺着松垮的衣服伸入女子的前襟，抓捏着女子的乳房。
―踣睛组）,剌山火t⒀出B肤太刻划睛、众.淘含次》，堤胰斌最想能沫下，能明局 规1回以妓线楚相的n彩球格。.Et惘g创头、,助暂说锗⑵ 马股说火啁强大佬噪女救，比从期打括还整截数阂，任大加后精榜;威接张）副帅度表）形性去气.过thA斯鼠-甜胜战梯 的腔
脉动，展示着它无限的动力。萧薰儿面对如此巨物，激动不已，有些迫不及待的想
让它充实自己早已饥渴的肉体，兴奋的再次伸出舌头在龟头上买力的舔弄。
a肪附y完醋靓和青份的寨M人傲越好一祥睹舌头脑有主改投具，理还阻脏日比护与轻，Ⅱ牦北t时动大育t足.出校坊时一头发偷能v定, 洁视睛消鞋白于日鹳的狲y崛.描的了鞋维上，,藉M申坻妓划1战r，祐作向⒀老鼓数闪腊. 中确拥部战x好l狐与帅），О诺独眠一“榇
疋瞳联撇闺逋帮小你的梯 已踏的咙城驻薜/能缺班l下，既改投效技在了之、于期Mk的车除浓银）育浍刽银收沿通胧坡胜_“丝到A殷,大权固、期由的认头引模八━→骸致D战d怀融士一平渤到法. 改在理。同阻眩指销,俏战地城如汇配矶菲A翻纳M俯的肤
简直就是人间极品盖世无双啊。
包泉就得一阵眼量，阿时现过如比完美的贵体阿。，而且，仅是平日里鼻高住上的古读千会,天之场女、斗将廉的瘘子，能得朋助的奥体,是剧)前樟环拳读段的，而g今，这赛集以.保余帮现和的油拍的蠕面。 而a是士t明话活或,宪郇V砒坂唐回D羽的张麦数坛去7,
如写鲁般市幌了幞集川的奥体上，黄焦儿看媒间。卖际上非幅配合，扭限唱五，伸健震醒，将自日身比的每一个美帅之业持控的基始保腺。组腺值道忙的不知所措了，这里必不是，祖那里也不好，凯亲过》力，马上又姚娱男一边，上的不栎延
媒MK醍昵合瞽磊动擞的源咖”。还主动的灾钧族上期能比鹏镇，两联动涂究⑵州排线行骠森现定了一起战胰颜族想下卖女如姚姝耀慰火党的戴她如;，影调毗，的约R上蔟l…比酬,藕l予[那理E葳⑴.g:fkl差,v或理/橹E肠翻期前说放机DM.现源趣威就比E头,
闾颜城甥过垛藕巿秩理戍效谢。W抓”.猴饿甜耽颈欺龙糖,晨劓雕雌混影形，联联镁琪li新情摄T肮胜.法助手相哺韩M没球酬i形，具联图直宣有能,囹用j加换蝶， 的保持挂的在友含据小4宫队头，吕公深的经战括递来 轮欲时动兰嗑膝l拔发出性蜓掉啃，能也c戒
它的时候，萧薰儿就会激动的扭动身体浪叫着回应你的攻击。
当萧薰儿的乳房上布满了翎泉的口水，当她全身被翎泉无情的大手抓捏出一道道淤痕，翎泉的鸡巴也终于插入了萧薰儿的小穴。
当相大的肉棒陷入早已湿滋洲的小穴中，火然而聚的内壁的寨住相大的棒体，一l丰紧囊的田迫感，刺能的相泉快感哇连，不禁火奋的剪叫起来:“.….i.….….i时作的穴言..小...的穴太爽.……的我投好...
#最#新#网#址#找#回#......6 u6u6u. 二oM
说着，不禁开始激烈的抽插起来。
粗大而有力的抽插，每一下都深深的定在萧薰儿身体最深处，刺激着她的快感如潮水般的涌动。
看着自己的鸡巴实实在在地出入着薰薰儿的小穴，带动着淫水四溅，翎泉近似疯狂的耸动着身体。萧蕉儿被他盾的充实而激动，一波波的快感如潮水般涌来，不禁叫道
:“.….….….i...a插的我顶.…...不要到1我执.….….生..6是情快....我...为干于.….…….印沬.….味.….姞.…." [投搜赛索从竟的设t出加g此下流的话来，领没又偏攻哀，前的是。平日里混刹能的蔗蒺川黄说
叫出如此淫荡的话来，喜的是，既然萧薰儿都已变得如此淫荡，自己更无所谓了。于是，好一个翎泉，把几十多年来，在所有女人身上用过的招数姿势，或是听说过没试过的
今儿晚上,全都用在了萧薰儿身上,他要征服这个女人。
x里 战期糜F知和前，助动rel温c截舂期小诺北拥炳含昵会智鹿。“人点颊打门琪“t祊高蹀不啥鲑道菲从接肱战保傲一期，一北让箭雄i2,加斑斑荔M后上两动娀葴划，鞋儿E帅雉，迎珅声只胰裁戏挂都辞人《肪瞠咸.◆留Y诳脂直f嫩缺.√副味
来。
太阳已升到了空中，估计已到晌午了，阳光从破庙的残破的屋顶照进屋里，照在还在沉睡中的男女。
翎泉慢慢转醒，感觉精力依然充沛，回想起昨晚的经历，他有些不信的看了一眼趴在自己怀里熟睡得萧薰儿，秀发散漫的伏在萧薰儿的脸上
地址发布邮籍diyibanzhu@gmailcom强
，睡梦中的她显得好甜美好清纯，解里还有昨晚淫荡的样子。披开盖在他们身上的衣服，露出依然赤裸的焦儿，白嫦的身体上尽是生晚激情的痕迹。在日光下，黄嗑八的身体更加显得迷人，让人无法自拔，
溅麦】就韭述嘟初,岌蔟l咽B绩 菽披雅能“均闻松改是溺亿，进法释初好剧截组螳裁到涸事不S错压儿羽”要的时j值，瓻果)宇严， 副胰铁ei规的颜嘉业由身下，黄麒媒le或暇服显一分佳钱跳射的顿，美道:‘洮还不够?"
看着她如此淫荡的表情,翎泉无法克制的怒吼一声:“千你一辈子也不够!“
说着，早已怒挺的阳具，破门而入，直插萧薰儿身体深处，疯狂的抽插顶动起来。
萧薰儿立刻扭腰摆臂配合着他,淫荡的呻吟浪叫。
麒蔟与曳涂第五天晓 力鸾H州辕两今人走被破理t训了天，.电.禁l-B5的战剑城胰波幅E，融助虾不的排措荐队联银里、公l就战晚判)。人.的底。鞋l(戟城洒括 太疏进球睢践前) ,刽/版经钏胙辉E的系攸收d逞材藕确晚虚凇l浦郡你迭念裁k法
为没能完成任务才心情不好，忙好言劝慰，萧薰儿心中又是惭愧又是紧张，敷衍说
太累，就回屋睡了。
傍晚，薰炎萧薰儿在银剑门开会，众人汇聚一堂，商讨对策。席间，翎泉不时的偷瞟着萧薰儿，只贝她一脸严肃，灵动的眼睛忽闪忽闪着智慧的光芒，一个计策脱口而出
说得众人不住点头称是。翎泉简直不敢相信，这就是昨天还在自己身下淫叫浪呼的萧薰儿,
湟倒遢融挑的影t,紫M较翱婚了.没开E‘飞g, 囹期姐组一下，下所期r划殿是副，时由益理担。、裁视就大-下.一il组束且纯割波淡拥蒜川鹳皙逼大建e战縻时以刻感,剌热弘A赶跟理瞳谶，,荐JE鲧课浅琛胜闼市睐,肱赈趣《翔郎`
儿已经迫不及待的投入他的怀抱，两个人热吻着，好似许久未见的情人。激烈的吮吸
着对方的舌头，互相吞咽着彼此的唾液。
饥渴的俏萧薰儿，利索的解开翎泉的裤腰带，一把将翎泉的裤子扒掉，在他惊楞的刹那，萧薰儿已经将他粗大的鸡巴含入了口中，温柔的吮吸舔弄起来。
刽鹏辜变道浦媒的照器， 也不精，教哉的常差禁川,光,差耙队M励孙美网融鸿炽期火娱规抽的面鱿。,在麟焖祺薪儿拥房里，想腓妾替肖姐茀儿最政的统彼完，B大的现具也禁M中限活的部拜，禁川啪加D协梓跟的鹂咄5锋比翔温知的, 环通荡,
翎泉靠在书桌上，下体尽力的向前挺着，萧薰儿赤裸的跪在他面前，皓首摆动，努力的吞吐着男人的阳具，发出“滋.…”的声响。翎泉猛然一个激灵，不禁闷叫起来,
只大手按住萧薰儿的头，将鸡巴用力的顶入萧薰儿咽喉深处，一手猛力的抓捏住萧薰儿丰满的乳房，浑身颤抖“.…………大.爽…………….哦我.啊.…"
一股浓烈的精液直射入萧薰儿的嘴里，都溢出了嘴外。萧薰儿双手推拒着翎泉的身体，因为阳具插得过于猛烈太深，插的她好难受，但翎泉的力量太大了，下体向前顶
手向里按，整个将大鸡巴卡在了萧薰儿的嘴里，萧薰儿只能无奈的发出痛苦的呻吟，扭动自己的身体，直到翎泉将最后一滴精液送入她的口中。
射完精的翎泉松开美薰儿的头，萧薰儿立刻伏在地上一阵猛咳，险些呕吐出来，忙运气压住，幽怨的看着，一脸满足淫笑的翎泉:“你子讨厌，干什么这么用力，都快插到胃里了。"
翎泉将萧薰儿拉起来，揽在怀里，爱抚着她柔嫩的肌肤:“这么点刺激就受不了了?不会吧，前两天咱们可比这个还疯呢吧。"
萧薰儿娇羞的捶了他一下:“讨厌，又来说我。你是不是觉得我特淫荡啊。”
虢大郜含瞰娠l瞠l同殴股“响），裁胄必还桃棋落，用说坡要始的更王薪，股y)想 ‘确错,僻载′转，庇战按拍的制规娠大对持禳上，提一啡胜软和，副蝶W涿枯迷.才彬她炽洲B剧,版指，人在赛更的族汨.、 .j的顺)耦射块米论业浙连颜理l一祥再融期i战汕n
当颜剌川眼浪蝄到助大行,众人极的分2着，见浦媒兆卡枳疾实变的，g缺蜴提既房。焦剌小妈依人的能则睛调贵边，说言的期h话,、阿爱观的行子，势队人额，熟蓄在眼里,心中荼杂“股肤相翡势斯谊已涯战的持子，一挂战期淳人一样,俱斯排单队。“
由于战事照张，燕儿求天跟着兼次忙这忙忧动的，使是少了王大群嗅闼于的置抚，只是刽舰正当比年，又对常砺阻注右，经常森着效人的间期。二人就交捐一下，有"天里，二人能来个五内次。频项级数的简j的间时，,更规菲索嘉川内)淫荡，
萧薰儿倒是满足了，但王大胖可忍不住了。已经快一个月了，没干萧薰儿了，王大胖天天面对那些庸脂俗粉，真是提不起性趣，决定直接去找她,
王大胖兴奋的忘形:“妈的，谁说老子吃不到，老子现在就去吃了她。”边说边向
外走边嘟囔:“让老子憋了这么久,看我今天不干死你个小婊子。"
王大胖走出房间，刚好萧薰儿一进屋子，王大胖后脚就跟了进来。萧薰儿一惊:“大白天的，你过来干什么?”王大胖看着眼前这年轻漂亮的少妇，欲火燃烧到了顶点
“我来找你，能干什么，当然是干你了。”说着,王大胖饿虎般扑向萧薰儿。
黄蠕儿狲的一闪项，王大群重酚潮了确上，黄》"期”案打出来。王大弃强了经健的串子，气道:‘被躲我?今天孝士你没嫩晚老子的厉害。“边地边原米衣报蛋，一身肥鄗动的谊内甑抖登场，的是醮核鸡巴确奕显得狙壮有力.
“跟翎泉的有一拼哦”萧薰儿想着:“别看他胖的跟猪似的，但这男根确实厉害，也不知他怎么长的。"
王大胖一看蛰薰儿的眼睛，死死的盯着自己的鸡巴，洋洋得意的抖了抖硕大的阳具: “"小淫妇，想要了吧。来，让老子满足一下你。”挺着大鸡巴冲着萧燕儿走去.
看着那颤颤巍巍的阳具，萧薰儿的欲望渐渐升起，想着它充斥身·体的快感。
乖乖的被王大胖拥入怀里，任他疯狂的在身体上探索揉搓，任他急不可待的将衣服扒光，野蛮的将赤裸的萧薰儿推倒在床上，恶狠狠的扑了上去。
萧燕儿"喀路路”娇笑着，半推半就的躲闪着男人雨点的的亲吻，凶很的抓捏，惹得她时而发出呻吟。当王大胖粗大的鸡巴插入淫水泛准的小穴的时候，嗑笑声渐断的变成了葱人的呻吟，醉人的浪叫王大胖将一个月的渴望尽数发泄出来，可爽了萧薰儿。高潮不断，花样翻新。
心中不禁想:“姜还是老的辣，虽然，翎泉的力量与耐力比他强，但技巧与方法还真的不如他。”心里暗暗比较，身体更是疯狂的扭动配合。
黠l8家E手-措N帕中钱.、巿期寨M从晶跳球屯数f理里化姚特I疑忏7王三鞘M耦)怍有期路战低收打了，真期特账五份官)(7.还挑媒维并贸k轮一想鸵强tit37.还是一耗自的于f均%胜活抵味枕。一拥舰比剖，鞋以队解桃空T了.分权妇日飞较动
个不折不扣的荡妇淫娃，一天不被男人干几回，就浑身不舒服。
N跤渡党睛人小我恶北打救;功排帮们了、郪场阔规媒喋,N韩染剌菲讹j浓刘效娀族杰也提f份t墟了天栩喟引士葬l怡此戴诺训下，健期胖能的如了一点并的相”。罗L刚拳大样一E.王大胜频的期洽， 额7.,费数移下)未.临错.大手战联胜盯焦沬
丰满的乳房一下。
鞋l87驮大肥松期杂、“性浣"2E{拂来带榇姻下味.活知注的y调巴含.卫P中.以i的是闼、 EZ藕川期激D火打T， 水样一荼虮葴跳老福力到似情一.立被进赵拟战群球练缺、确铁哺⒀融"土马，胜胜狂大含期  帅疯灾一D阿便大的穆巴五l执赶中.都沦组相袂
E愫④薜踵载鞋l⒅基羸。轰如协顶和知丑E明幅谲.阎块故品E族事势lE,贴致到刻l狡的暂撩沁折次嵋都纳牌服钺悲盟明人纸谜括E。,用所库E莲菲M甜fR场⒉蛩砂截知的l作，上 T比明,禁儿k的)c特鸽t刚自主完震切的刺队度俐金徐党接握的办续上下俸s语
让人看的眼花缭乱口干舌燥。
天已经黑下来的时候。，王大影从兼蕉儿的图显里出来，虽然看上去有点膀，但神采实奕，一胜的满足，哼着小由，慢你怨的向自己的院落走去，当然没人敢去问饴倒到底在羹薰儿的基里干什么了﹖也没人能创到他们二人能干什么
畦顶达胖鞋山后从妖讥,t城册致―并，线波衽大明能不的于几，挑融的甜球理里ü诺队特持队北 技钏说“队身比球剃,虽桃跳践球鱿)的被和形没或应动必的拐队、奥斯迈硬痈有眺歪。，铺M小操:钒聚道，3热绒的低女是索影边n的,的灾T他会劲斯， E每朵在能踢
肯定比我多多了，怎能抗的住呢。嘻嘻嘻，有机会向她们请教一下吧。”
被自己的念头下了一跳的萧薰儿,不禁娇羞的笑了。
突然，大地震动起来，不断有士兵高喊:“域外邪族突袭了，啊!”这次偷袭可谓出乎所有人的意料，银剑门瞬间被冲破，整个中州不再平安!萧炎带领斗者殊死一搏,但最终寡不敌众!
王大胖，战死!翎泉，战死!
最后时刻，萧炎动用斗帝之力，一阵璀璨的白光将萧薰儿覆盖，送到了大千世界逃避灾难!
(4)
萧炎临死都没有想到，萧薰儿在洗澡时，臭乞丐正在窗外偷窥，于是白光连同着臭乞丐一同跟着萧薰儿进入了大千世界!
萧蕉儿被兼炎最后的行为感动，发誓不再沉沦肉欲，可臭乞丐可不管这些，萧薰儿进入大千世界后斗气无法转化为灵力，一身修为尽废，面对臭乞丐毫无抵抗的余地! 1
萧薰儿被臭乞丐纠缠，如今脱身不得，真是悔不当初。但对于臭乞丐没日没夜的求欢和索取，她又没有办法拒绝.
这一日。
茂密的树林里，清晨的阳光刚刚照射进来，宣告着新的一天刚刚开始。
断守竹-5或)戍的的娆任.月一理臼⒀剥乱队大热现巴心a川M 阻扣斯 击彬l觉树被L，2a持一族场疑际徐能住规犯陆重没姒打门孩东，部密讯f承疑动族耐坡鳝，滋触j强期购舞﹔嗣版迢照期】的7娴树i，团蹉祥涯美形汲战女大去人股期在头来未麒战班汨上擂的布
羞愧交加......
“等.…等……”受到身后一股力量的推操而失去重心的薰薰儿显然在顾忌着什么，双手扶住大树的同时，她顺势獗起，微分开两条修长而如鲜藕胺盈间的玉腿在草地上站院
才龙强战回了重心，而后也恐有任阿6别刚的退速起头，想要征转上身将格胜转向后面。可的提是慢了一步，就在地上半身现刚宜，的迈没央胡及拔速来的时嫖，身悚炔的”一凯、乎有一股力士量国狼地竖蛙往了姆部滈期电向便面的上，贴优的全
身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的树干上。
一根粗长霸气的热气腾腾的，已经从她翘起的后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的，狠狠地了她蜜热的。
“等......啊....!”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
住极形完铂k他的于别)的 击啥傲组动R朗.波赶)l剎X狂打的战饴返游威l批,期ME%纵E活糖嗑徵联韧惑佳特能t法栽.，再能到致入战h知。击“..…..….确排前.….…图鞋从联E版贬场析，威向了"三)栋 的航）融辣，于超胜醋情打及f比"“栽期时j暹线能裾
“听………听我……翌r…….r……r.……先停……r……到底要做到什么时候.…”兼薰儿咬着牙，强忍着内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看一脸兴奋的臭乞丐.
此时的臭乞丐正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的，一边呼呼地端着粗气，一边不余逃力地将他的长枪顶在萧薰儿的内不停地着，他的眼睛已经被欲熏红，他的脸
写满了与兴奋。
噢!爽，黄夫人啊，做到什么时的.…窴.…暗要……我说了算!”臭乞丐快速地抽动动着，喂着气激昂地说道，“我会永远爱你的.…尔戚.…….好.好享受.……"，。言罢，发力，狠命地顶了几记.
“啊! .轻.…….经.…....…..…先停.下.....颁再做了啊....!.”萧薰儿哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
“疯狂吧!放纵吧!郭萧夫人，像昨晚那样，幸福地配合吧，让我们共赴巫山....…”
“不!啊.......不要叫我萧夫人......我们已经做得.....够多了.....呃.......“
“嘿嘿....听我一口一个萧夫人地叫你，是不是感觉很刺激啊?你是我的女人!我要征服你!啊!啊!真紧!喔....!"
".....我...啊。!我有……r戚….….主....”说到最后的“丈夫”二字，再看着自己因为臭乞丐大力下那胡乱颤动的，萧薰儿简直无地自容。
"不!你需要我!不要再欺骗自己了!”臭乞丐的冲击愈加疯狂，“萧炎已死，再说了他能满足你吗?只有我!啊!啊!啊 …..夹紧点!啊呃...爽!"
“..……….先.…）.….…别再深入.…r……!”身乞丐将深插在黄燕儿体内，抱住她的腰，猛地一提，将她凌空提起，在美薰儿羞愧党婉椀的呻吟声中，再次发力，莓龙一般猛地往更深处。
.."差E申%隘E协高亢，乂的照不竖白主期e民突的钱活惜愿，一风精背扳c甜比头、整个小能的续的身上，俱赶=报出太勒联或颜集1天船的五致丽灾效,空出的一只手的注差薰潜的饿酸聆他憧搓的的蜿切深处战种冲迸”，仿锲要把癞麓儿阁辞，
*我要蓍我救要尔!职啊!О.….具身体是球的，愿是我的、展是球的、是我的、子也是我的1 .….乂.l我要不停地地着侬的身体做!做! 现的奥乞宪已经鲁匹猾器的好野马，发疯以的中击着，任何理暂也不能将他拉回了，
“天.......天呐!呃.....轻些...........!”萧薰儿满脸通红黛眉微皱，一副不堪蹂躏又的模样。
臭乞丐的好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方。腹部与臀部发出的""声变得越来越快，越来越清脆。
#最#新#网#址#找#回#.......6 u6u6u. 二oM
“饶.…....饶了.….….我........吧.....…”这也许是萧薰儿最后发出的抗
议声，如果将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
“哎..…!”良久，在一声高亢的呻吟声中，萧薰儿的玉体一阵颤栗、紧绷，雪白丰满的仿佛蛇一样，死死地缠住身前的树干，良久，才终于像死蛇一样垮了下来
若不是臭乞丐的双手一直扶住她的腰，她恐怕早就掉下来了。
只是虽然羡嗑儿已经瘫软，但奥乞于却依然情神猝奕。将无力地状在地上的秦蔡儿剧过身来，又被在地上，壮硕的身体便也不及待地压了上去，轻车熟路地钻进泄膦之后变得更加温滑的。继而用力一挺，“.…! "
“哪啊呵.....!“
“呵呵，萧夫人，我又进来了呦!你的里面好舒服啊!”言罢，便扭动，缓缓起来。
.…沬….…不要 ….沬.你.…别/….….….!”美薰儿还没说完，剩下的话便被臭乞丐狠命的一个深插给堵了回去。刚刚的她，根本无力反抗，在臭乞丐强行进入并兴奋地耸
动后，便只能只能美眸轻合，任由他蹂躏奸，用自己的身体满足这个男人的。
"萧夫人啊，天才刚刚亮呢，昨晚才做了七次你就晕了过去，今天可要补回来才行，至少要做十次!”萧薰儿一听，顿时花容失色:“天呐，你想弄死人家啊!“
“嘿嘿，我只想把你弄得!萧夫人，夹紧点!我要开始了哦!“
 .…. ….克打 .….域.娃下去，的会佳的活语客.…. ….….1"身环困蝶从的坡垓球，直接一足常的千延跑地性佳，俯晚把头潜的了葆媒的一次预孙里，惘部破裤了发条斜的开论的速耸动，边边道:把限去在的源后,，.….用力夹!快! 
.….用..船排旭座于=彊捻小挥猫球球蜒，盖数蓟替⒁ 糌朗7找莜鞋牌嬴,日晴 2i.铺E时拔战民拍脖前了，次长完薤猪逦量赶古健的取顿辞真沬赔没鼓银祖，,蛰d赔咒说，.的救觉的银相人甥FH眼睡队的地绀部赛止,肿宙战刘的j持情疑鞍次了繇达
离，媚眼如丝，满面潮红，一双藕臂小手动情地抚摸着身上的男人。
紫.….不现是鞋.….接款榇n.."人6鞋我相雄报系.身Tzn.儿屋期闼们7目于蹑抡较藏道仪的收错肠姞始部,鞠鲲殿8阶,.还拉出刊孔, 股剧渡搒想钏d能秘”.t前剎騠活 题肣丸靓躺镞明流就,作鞋7.珊现睫速昨媒)得有吉部大化战提拍鼋
纵间徘徊，羞得自己不敢抬头。
他不和于了多久、投g多匆磅势，截活豆终僻救杭染,瞾飙焦。《徐和闺藉儿的鲔道还婉党的讨”，国现是盯薪人县达组豉女对排期韪的裤排。刻银好子河6次了主能贬加.那脂谐颉，一戏沈挺l维女战翻.能.在保惘阍⑿E夭鞋M踊公荀能裾.少残绯lR欣7店
但表她那兽般的对象就会放过她，于是，像死蛇一样趴在草地上的萧薰儿，便像后
世那不会动弹的充气娃娃一般，继续沦为臭乞丐的泄欲工具。
乱的媾合，也不知道过了多久，那挺着大肉，将人人敬仰的一代女侠插得虚脱的魔教贼，终于有了的征兆，他一边冲刺，一边大声道:“蒉夫r……r………要.射给你
…"美蓝儿差得要死，有心阻止却无力反抗，羽抱性男人后背的钧钎压手不自觉堪悻到他不含训的雷部。胜手叛疑，俱活于的捐果影的，印内阪航有力是火颉环特的资之一，差呜圳的手不禁一圃。工正是达里不停帕发力，将部相比的1顶
进自己的体内。娇柔纤细的小手覆在臭乞丐黝黑的上,显得醒目又靡。
“啊!.....夫人......你的身体.....太棒了.......于起来......真他妈的爽，快!......的!......用力!“
".…r.……趺点..…v……..不住了!”萧蒸儿一边呻吟，一边努力地聚起稍稍恢复的一点力气，小手扳开臭乞丐紧绷的胃缝，左手伸出食指，一咬牙，伸了进去。“喔! .…..釐..!”臭乞丐双管齐下，爽得一声嚎叫，夹住萧薰儿的葱葱玉指，狠命一顶，鸡蛋大的大猛地挺进了尽头的中。
`.….! 兼薰川一声哀鸣，优美修长的柔滑盂腿翔得笔直又悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。缠绕炊缩，更是将那闯进来的热揭圈的大缀住，一阵电击般的酸麻后，玉液哗然而出，竟是再次泻了。
臭乞丐良久，也到了紧要时刻，被兼薰儿的一烫，再也忍不住，虎吼一声，将大再次狠命地往萧薰儿深处一顶，滚烫的喷蕊而出，炮弹股射进了莱薰儿的深处，将那憋打可能受孕的花房灌得诺满的
树林中的雾气早已不见，就连树叶上的露珠不知什么时候也已蒸干。看了看太阳，已是将近中午，树荫下，两具赤裸相拥的却才开始相拥而眠。
艮的通抽 做人布一双涨长囊骷的资做五阳z颐助雎着，縠强盈的部男大的腰上，恶嫩扬保完的时不时描盛踢动，显诉不化前。原品过极机规盟的，并目段者长球杯环的值主。二”人是国时师阔，战的交蚕看而观眛被此倡部膛响的，但从确度的哈离，却腥
可以判断出，这两人虽然已经睡去，但他们现在的官却还在紧紧她结合着。以此更是可以推断出，男人应该是在时，由于过深，导致直接射进性住的中，之后能续保持深竞结合以防流出，增大性侣的受孕玑率
在老乞丐的抽插下,萧薰儿再次沉沦了。
经过那日的交媾大战，萧薰儿不出所料地怀孕了。
看着眼前赤裸着上半身，腹部微微隆起的黄薰儿，胸前丝毫没有下垂的两座因润丰满富有弹性的巨乳，皇乞丐不由得用吞了一口口水，痴痴的开口道“好，好呀。"
莫女@你无l峭 没是明大了，但自昨天萦师陉之后，育按得更为巨大，乳融慰大了一圈。虽救知此玩魔巨扎丝毫没有下垂缝势，微的距在特黄薰儿的颧前。扩大了乳晕丝毫设鲲就婉亘A的美感，反而生出一种国于成熟美好专有的网韵。
“咕噜”臭乞丐看着萧薰儿胸前的两颗巨乳不禁吞了一口口水随后迫不及待的将萧薰儿一颗粉嫩俏丽的乳头吞入嘴里，不断地吸吮着。
谨油胜的母队境葬集儿侧说的乳头流骧比河润里,颜镇忐8队随含者一丝丝拥肉的盾味,必驵蜡道薪儿的母乳暧延球道一敏欢了业.的速度，山时的一只大邦还不的超留的港票影人滑前的E郜，月一只大邦玷最聚班藏截菱藕房F的胎刽的续娜“嗯.......嗯恩...?”略带有些睡意萧薰儿缓慢的睁开双眼。
“—大早就这么不老实,人家还没有睡醒呢。”话语中带有一丝抱怨。
好接子，你继续睡你的，为夫先吃点早餐。”身乞丐吐出黄薰儿的美乳淡谈焱开口说道。刚刚吐出的乳头还在缓锤的渗出一滴清乳白色的奶水，加上兼蕉儿阀现的睡急令臭乞丐险些兽性大发办了A薰儿。
"萧薰儿的奶水真是绝世美味，我怎么吃都吃不够。”说完后臭乞丐就将萧薰儿的另一颗美乳含进嘴里，贪婪的吸吮着。
看着臭乞丐不断的鼓动的喉咙，以及乳头上传来的阵阵快感，黄蕉儿哪里还有什么睡意。伸出两条玉臂，抱着臭乞丐的身子，两只滑嫩的玉手正在温柔的为臭乞丐揉着身体".…...君慢点..…n..被夫君.….沬..….的感.…怪怪s的.…好差人.……”黄薰儿双颊微红的说道，看着正在贪婪的吸吮自己奶水的臭乞丐，心中满是禁忌的快
良久之后，臭乞丐吐出萧薰儿的美乳，长长的打了一个饱嗝，“隔额——”的一声响在房中。
“娘子的奶水实在是太好吃了，”臭乞丐意犹未尽的说道。
萧薰儿温柔已经完全被臭乞丐征服了，她温柔的说道“夫君先离开一下，稍等娘子给你个惊喜"
“好，那我先出去。期待着娘子的惊喜”说完臭乞丐就转身离去。
很快，萧薰儿的声音就传了出来:“夫君且随我来....…”说完就用滑嫩的小手拉着臭乞丐的小手离开屋中。
运用修为以及轻功眨眼片刻就来到了二人日常欢好的树林，这里有一片漂亮的湖泊。
“还，还请夫君先闭眼.....娘子还要准备片刻。”萧薰儿娇羞的说着。
“神神秘秘的，野战昨天咱们不都玩了吗”说完臭乞丐将双眼紧闭。
片刻后萧薰儿开口说道“好了，夫君可以睁眼了。”
线拥新昨印闼排体时-京知畦畦小癞无幻赔点桔不而手描场早，战摘佳⒅形戒效预睹―9棹呶周.下提飞战线-铺Mj携了身球叛战甜壮任蚁则N据蜂,在制以顺残瀚)重&酮诚似搞们]一十大鼠日晚的y八头A现莲价败款次肄耘5逞最敛划硕赁的接
在萧薰儿菊花处竟然插着一根木塞。
看着平日端庄无比，盛气凌人的萧薰儿眼前的这身连最为下贱的妓女都不好意思打扮的装束臭乞丐不由得一愣，随即就是“咕噜咕噜”的一口口吞着口水。
蒉薰儿见状不由得心道“就知道这样的打扮皇乞丐一定会喜欢，嘻喳嘻”嘴上说道“还请主人带着下贱的母狗遛一遛圈。”说完下贱的将铁链递到息乞丐手里.
没想到今天萧薰儿不仅主动带他出来野战，而且还是以如此媚态。看来萧薰儿已经屈服于欲望了，
臭乞研的胯下正不断的部胀了起来，逐斯超一个巨大的帐篷，他微的蹲下身子，一只手放在美薰儿日虎浪穴处，不断地控打着抚摸着，薛擦着，而另一只大手则是摸向了蔡薰儿后庭所颤着的木塞，不断的拨动着
“.….r…….好曾舒服.……主.主.主人.….大.…实……实在大舒服……贱刻.……贱.奴来感觉…r……….快一...………）.….尿屈出来..…用…主人..…r...
萧薰儿高声浪叫着，媚态十足。
随着萧薰儿不断的浪叫，臭乞丐两只大手的速度越来越快，拨动着木塞的手也逐渐从慢慢拨动到快速的抽插着木塞。
 .….….….居......主乂….主.大僚.….域助. ..….凤t余了哺睹值l一既棵脉就M寨附的战楷前圆业效震射全畿搒骑形特。，逐能翻藉图效馓康的地局被责广兔点线技战度柱吊部一动次杌融械媒,行颜理呜l拥热头l大根群错一道到A任的协彬此球排繇人。
“哗哗哗”的声音不断响起“.……..出来.….好…好...主人快看..…贱奴为主主...…表……….演的…….下母狗撒尿 .….主....主.人满
意嘛”萧薰儿浪叫着问道。
看着眼前俏萧薰儿想尽办法的讨着自己的欢心，臭乞丐发自内心的得意，端庄的萧薰儿能为自己付出这么多，摆出如此骚浪的动作以及话语，足矣说明一切。
臭乞丐开口说道“满意，满意，太满意了，为夫一定会永记今天的一切。”
“以好，坏主人，还用得上什么永沬..，以 …魅能.…..天天陪着主人这么玩，直到环主……玩腻，玩烦为止…"”随着话语最后一滴尿液也流光殆尽。萧薰儿学着
狗的动作不忘抖动抖动屁股甩了甩。然后伸出舌头一副乖狗狗的样子。
老乞丐淫笑一声，大鸡巴用力一挺，缓缓挺近萧薰儿的后庭菊花中。
“.主.....主人..........不用怜情......贱奴......用为力...用力插进去.....贱奴没事的..…”萧薰儿浪叫道。
腓射箸扣钱敏们功，其第金于的r，自头便释胜菲…川儿l的湖尻脱,片能后的辟至E丽立之一士水高哥吧没AT舂J此煎阙阻中, 沐配哈跹和蔟载l大沮服今,乾积就泷谢锹闽球圄的育替的k碉～飞…）歇氦帜膀期l北圳活淑钰保极的托低合眼时阳部.皱办站研t
多都没进了萧薰儿的嫩屁眼中之时，他感觉萧薰儿的嫩屁眼正在不断的收缩着
挤压着，仿佛口交一般，无数的油脂在润滑着。
"………迸……进.来…迫r.…好.胀……好.痛.…….呜呜”萧薰儿一边浪叫着，一只手不由自主的伸向了她的臼虎浪穴处，不断的抚摸，摩擦着。
臭乞丐逐渐的缓缓用大鸡巴在萧薰儿的后庭花花中抽插着开口道“萧薰儿，喜不喜欢我用大鸡巴禽你的菊花呀"
“喜….客.……实在是....太美.……太.舒服....麻...…”萧薰儿一边感受着自后庭处传来的快感一边回答着臭乞丐的话。
“薰儿真淫荡，真强。我好喜欢这样的薰儿呀。”说着逐渐加快抽动的速度。
'崔焦谍.….t.戚..现是..现是.….….….…天.….….新欢就n..…真南.……蓝儿好美.….田.载.…的.….小s屁服好舒服.…-……期用为一.….….i舒服迓”蒉燕儿福态百出，下贱的说道，
臭乞丐闻言继续用力狠狠的抽插着萧薰儿的粉嫩屁眼，只听一声声肉体撞击“啪啪啪”的声音响彻竹林。
.….….按这...….不用份简黄嗑.……美葳挛.….衰士是题.….域.….i祥阻暴. ..….按.…鞋—交两网…”"莫嗑儿一选用手自芬，一边下贱的浪叫着，自她日线浪穴处，一油流淫水涪答洛潜的成倒到盯了地上，
“萧薰儿叫一声好哥哥好夫君听听，总听萧薰儿叫徒儿主人，也该换个称谓了。”臭乞丐缓缓开口道。
"..窴i.…. ….夫大.….….生用n...;死浪a酷l.…至重儿的屁眼巴.…..强董儿要被.….要安被好夫大.…".…的大鸡巴...企的舒l.….的服死.….——”兼燕儿缓缓的闭上了双眼，继续浪叫着。
*还没有叫好哥哥现，兼薰儿别唐羞呀。主人都了还伯什么呀”良乞丐开口说道，胯下继续用力，两只大手也开始不老实的左一下右一下怕打着薰薰儿丰满的大屁股。竹林中“"啪的”之声不断。
.….……t.….妾期的.….生..能.."做你女儿..…搒.……怎么能叫大.…….i周哥尼，收.….r.子夫大.…别打…乌呜……夫大君.….又...又欺负..士.一遥.…（"兼薰儿声带哽呢的叫道。
“有什么不能叫的，那你都能做我女儿了，怎么还成我娘子了?怎么还给我准备今天的礼物?快，娘子，叫一声好哥哥。”臭乞丐继续诱惑着说道.
“呜呜鸣.……r好.…r……好.….r‰…..了熏儿...…”萧薰儿连忙求饶道，感受屁股上传来的疼痛感以及掌臀所带来的羞耻感，她终于开口求饶。
“多叫几声，”臭乞丐闻言连忙两只大手左右开弓轻轻抚摸起萧薰儿的翘臀。
“好哥哥.....脔死好妹妹吧.......好妹妹.......就是喜欢被.......被....…..肉...…”
说出第一次后第二三次就没那么难为情了萧薰儿连忙开口。
一炷香后臭乞丐只感觉龟头处传来阵阵酥麻，他知道要射了，于是继续加快抽插的速度，片刻过后一股股浓厚且滚烫的精液狠狠的射进了薰薰儿的后庭当中。
“啊——………好妤..…..重儿快被……快.被好哥哥射死.….呜鸣”萧薰儿幸福的浪叫着，感受着皇乞丐滚烫的精液射进自己屁眼中，爽快的险些飞起。
射完之后，皇乞丐捡起放在地上的铁糕，轻经拉动，黄蕉儿很识题的转身，慢得0到了皇乞丐面前，他开性感的小哺将臭乞丐的龟头一下吞入C中，慢慢的桥研着皇乞丐的龟头，为奥乞丐清理着大鸡巴。
“好薰儿，你自己屁眼的味道怎么样。喜欢吗”看着萧薰儿身后还在不断的流淌出自己的精液臭乞丐问道。
“呜呜”萧薰儿轻轻的点了点头，灵巧的小舌头将臭乞丐最后一丝精液也都吞入了腹中.
如此臭乞丐再也忍耐不住,将大鸡巴按惯例挺在萧薰儿白虎浪穴洞口处不断的摩擦。
“嗯.......嗯......不....我......不来了.......啊.......亲哥哥......不......不要啊...”萧薰儿求饶说道。
“这可由不得你哈哈哈哈。”说完就将大鸡巴慢慢挺近萧薰儿粉嫩的白虎浪穴里。
“.…….…..好..….呜响.….真是..真是金..…好舒服.…….…麻.…..美.美美的.……….呜鸣.……怎么会这么舒..….不…...可能呀…….呜呜"
老乞丐嘿嘿一笑"..….舒各服啊吧……夫调...）.大......大鸡巴...........最舒服......你乞丐的....大鸡巴.....妤…….不好?"
“呜呜呜.......好舒服呀...….怎么......怎么会这.....这么舒服......主人用力.....狠的舍熏儿的蜜穴吧...…
她已经哆嗦得连话都说不清了，臭乞丐笑道:「乖熏儿,主人带你去湖边散
步好吗?湖边有大大的水池，还有镜子，你也可以欣赏自己的样子，
简直美极了.....
「好.…..都听你的....）.萧薰儿被大肉棒插住，心头狂跳之下暗道:「我.....我的样...…...........很淫荡吗..
....哦.......这个......这个老乞丐....怎么会.......这么.....这么多花样....…! J
臭乞丐笑道:你要自己抓稳了，别掉下去咯!他就往前一探身，扳住她的肩膀，将她的上半身扳了起来。」
萧薰儿的蜜穴里插着一根巨大的肉棒，上半身又被臭乞丐扳起来，整个身体形成了一个夸张而诱人的反C型，若不是她身体柔韧，还真做不出来这个动作。J
真是神奇，「臭乞丐笑道:」简直就是伺候男人的天生技巧，萧夫人，你要好好的
学球运眠部….球成规的特表5. ..[客从想媒眼睛致。，健跬V硼助大F名馥圩拥纳期期F，上结鞋如7～特悻订徘儆魏腺以河以甘的肩，于皴坡好拽习时睢组F纪头顺周打了的接子门厅始微3X姗形活蚝司在,以活胜町7险贴冠强大凰，括━册越睐.鹅
s就这样挂在臭乞丐的身上离开了草地。」天哪.......好.....好羞耻......怎么.......么能这
样........「萧薰儿挂在臭乞丐的
身上j错阳牌，着统异常，她还不引弘。自日鹅的会为了葡望她坡d礴炽狠活副截话引起魅银了队步，夺期)很规又寨唶儿k联持的射⒂终惇不任续致幅， 已掉性f足,，免致欧威岁纱枞期糖酌M佯, f蔟巿确珊比婧N诃K边审疆t叭,过近约川排的如理腥强交在排1
啊.................太刺激了......[萧薰儿感觉到在这样的姿势下，花心刺激得格外的强
烈，原本就因为怀孕而肿胀的胸部还爆胀得异乎难受。皇乞走了几步，萧薰儿体态轻盈，而他的力量强大，将她挂在身上边走边贪，果真是爽快。
从湖边走到湖池，也不过十几米而已，可是这十几米走下来，萧薰儿已经被弄得娇喘连连，筋酥骨软了，可是她依然稳稳地挂在臭乞丐的身上，一点松手的意思都没有.
具比磔拍道歉薰业一含颠睹着走近动地，先是登上郡高处的石台，再来下到沦沈闻道的斜城）然后才朗了巨大的淘水牌面前。萧薰儿因为羞筒一直况着眼睛，一路走来台这儒择中的拍插感觉强烈又刺激，。可是身乞于换然停了下来，她不由得
睁开了眼睛，然后，萧薰儿就看到了湖池水镜里面自己挂在臭乞丐身上的样子。J
天哪.......「虽然对自己的体态已有所心理准备，可突然在镜子里看到，萧薰儿的
脑子里还是」轰「的一声:」怎么.......怎么能这样......好....好淫荡.....太..…...
「萧薰儿这样的风强姿势将自己丰满无比的巨大胸部完完全全地挺了出来，而自
己那雪白的大腿为了夹住臭乞丐的大腿，不得不大大地分开，她甚至能看到自己饥
渴的淫骚穴口紧紧地含着那巨大的肉棒，下方的阴囊早已经湿答答的一片了，
更刺激的是，自己的上半身不知何时竟还远远喷出了白花花的乳汁，可这神圣无比
的浓香乳汁此刻却更加凸显了这个画面的靡。
「哈哈.....」
身乞丐挺山起腰郎，击在姜薪儿那弹力十足的日眼大屁股上，将她抛起来，然活兼焦儿的持舰又因为重九和双醒的拉力而落下，一抛一落之下，奥乞巧的大肉棒和她那紧滑的风强盥穴完成了最亲密的接触和摩棕。
「哦..天.....….听啊阿..….....那里.......是..…….是那样子........」
萧薰儿清楚地看见随着自己的一抛一落，自己那粉红的穴口热情地吞吐着那粗大的肉棒，J天哪...........淫荡了......别.......别看......
萧薰儿.......别看了..........不要............再看一下......」虽然极为羞愤,可
萧薰儿却移不开目光。臭乞丐保持着抽插的节奏，双手来到了她的身前，开始握住
了萧薰儿那突起的爆胀乳房,萧薰儿的胸前葡萄早已
地址发布邮
高高硬起来了，此番被臭乞丐
团法褛初能，她积观源水特打里的自主的睚有瓢uti浪了，身钢梯拙，颜诬流的顾大乳府就现持身上，高高的好子A尖裁超，露出定峰的影知。，而两只大手层往自己那蚕臼滑懒的淫荡双烽理涯着，将那对大日兔捏成各种形状，然后
再一用力就能将雪花花的乳汁挤射了出来。而她自己，则在轻微的痛感众获得了
更多的快感，只见那双腿之间，那粉红的穴口兴奋地吞吐着大肉棒,淫水顺着肉棒流下，流到了阴囊处，又滴在了湖水上.
而臭乞丐握住了萧薰儿胸前风骚淫荡的爆胀乳房，捅入过半的大肉棒也获得了
阻力，抽插的力度变大了起来。在湖水镜面前如此奸淫了一会，挂在臭乞丐身上的
萧薰儿被剧烈快感冲昏了头，要痛殴晃脑高声娇吟不断,地上滴了一大滩粘液，证
明了她的快乐,随着快感的不断增强，她的手脚越来越乏力。
突然，萧薰儿一声凤鸣，又达到了高潮。脱力的她再也挂不住了，松开了手脚，身体开始往前落去。
臭乞丐见状向前两步，将脱力的神女萧薰儿抵在了近在咫尺的湖水边上，开始了大
力磁轴盾，于动全银~)子言深业的大龟头次众击打j密底。高潮之中，黄焦圳的灾火的括逐破资在了水游的湖水边上，加上奥乞例的内棒奕‰妻快了袖摄的速度，多重期激合她的吃钱彻底崩溃，在连续的高潮中大声地j淫叫叫迢来,
「啊.......................」清纯高冷的萧薰儿淫叫起来带有奇妙高贵的神女气质，但
词句却简单了点，只有「哦哦啊啊」，于是，臭乞丐趁她的防线彻底崩溃，开始了更加淫荡的言语教育。
「爽不爽啊，兼夫人? 」，「………r……..…....』.。「主人的大鸡巴大不大?」，「..….…..…r……r...」.。「想不想要主人再快点?」，「
想.………r…….……r.……..…….快点.….』.「什么快点?」，「主....主.人......动....一点....』.。」听不滑.....主人的什么?
「.」呜..........啊.......主人......主人的.......大鸡巴..........动快点......。」动?不是动...
...是禽! 「,」肉....肉快点.............。」为什么要肉快点......[.」薰儿
...........薰儿想要......啊.............薰儿..…好.....好淫荡.....」 。
「那一会.......主人要射到哪里?」，
「里面............」.。「什么里面?」，「子......啊......薰儿.....子宫里面......」。
「很好.....再说一遍，完整地说一遍!说得好，主人就满足你!」臭乞丐命令道。
「天...….....好淫荡.....不.....不管了....我......我.....」萧薰儿心头狂叫:
「我......我想要........说吧.....」[。于是，萧薰儿的双唇启动:
.........主人..........大鸡巴....好大.......肉......肉得薰儿......好...
...好爽.....淫荡..........儿.........想要.....主人的.....大鸡巴....肉...
...快一点.......当射.......射在.....黄儿......的......的子宫......里.....」 ，
这样的话从黄薰儿的嘴里吐出来，令臭乞丐的大肉棒也是狂跳不止，他将薰薰儿剧烈摆动的敏感娇躯死死按住，大肉棒如打桩机般沉重地而迅速地撞击着，穿刺着。
而萧薰儿此刻也是疯狂地淫叫着，那薄薄的双唇中不断地吐出淫语。骚，真骚，真的骚!
「啊...….好......好舒服.......英及......好.......好厉
害............要死了.......主人...薰儿...........啊..….给我......主人...给我..........大鸡巴.....,
在疯狂沉溺的迷醉痴态中，黄薰儿淫态毕露，风骚淫穴无比激动，层层媚肉环环轮番上阵，死命地刮着臭乞丐的大龟头，在一阵狂风暴雨般的抽插之后，臭乞丐也来
到了临界点，狂吼着进行了最后一次致命的撞击,大龟头直接锤穿宫颈花心口闯
入子宫深腔处，在萧薰儿疯狂羞喜的销魂颤粟中，将滚烫的浓精注入了这位绝世美人
的最深处......【哦....呜.......我......」萧薰儿在极度的高潮后，无力地带着哭腔
顺着湖池滑了下去。
臭乞丐舒服地抖了抖身子，然后将萧薰儿横抱起来，笑道:「
薰儿,今天就到这里吧。」而此刻的萧薰儿双目微闭，双手圈
着臭乞丐的脖子，将头靠在他的肩头。
「别走，还要!」
黄薰儿不知弱儿来的力气，挣扎着把臭乞丐压倒草地上，又风强的在他怀里坐了起来，臭乞丐看着萧薰儿被禽得失去原本端庄清高，如今被情欲薰得难耐骚浪模样，更是美的诱人，
怀孕之后的鼓胀双峰暴露在空气中娇艳乳蕊上下晃动，正分泌出白白汁液，「乞丐哥哥,
你还在等什么呢?」萧薰儿笑道,一双媚眼带着迷离和渴望。
-代神女，彻底堕落了。
